Chương 482: ( gia yến )

Chương 482: ( gia yến )

Sông đập sân nhỏ, phòng bếp.

Trắng tinh mâm sứ, xử lý sạch sẽ tạp ngư chỉnh tề bày ra, bọn họ toàn bộ mất mạng tại Tiết Nguyên Đồng Vô Tình Đao xuống.

Nhưng, cái kia cá trắm cỏ lớn, vẫn đợi tại đại Nhôm trong chậu du động, tựa hồ hoàn toàn không biết tự thân tình cảnh.

Tiết Nguyên Đồng nắm chặt usd, mắt lom lom.

Trần Tư Vũ siết chặt quả đấm, kêu gào trợ uy:

"Đồng Đồng, giết hắn."

"Giết hắn!"

Giống như hung mãnh nhất ác độc nhất chân chó.

Lời tuy như thế, nhưng là Tiết Nguyên Đồng usd, chậm chạp không rơi xuống.

Mới vừa xử lý cá trắm cỏ lớn, nàng dò xét qua một lần rồi, ba cân cá trắm cỏ, khí lực lớn vô cùng, đuôi cá hất một cái, dễ dàng tránh thoát Tiết Nguyên Đồng bàn tay.

Nếu không phải nàng nhanh chóng nhanh, sợ rằng đánh phải đầy miệng tử.

Vì vậy, cuối cùng xuất hiện giằng co không đính ước tình hình!

Tỷ tỷ Trần Tư Tình rất có phương pháp, nàng tỉnh táo nói: "Té chết hắn, chúng ta té chết hắn!"

"Té chết nhiều tàn nhẫn nha." Muội muội Trần Tư Vũ nói.

Nàng suy nghĩ một thiên tài phương pháp: "Nếu không, chúng ta chết đói hắn chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức hủy bỏ, chết đói mà nói, thịt nói không chừng sẽ biến thiếu.

"Nếu không, hai ngươi đè lại hắn ? Ta tới đâm chết hắn!" Tiết Nguyên Đồng đề nghị, nàng cầm trong tay thái đao, thay đổi thành sắc bén đao lóc xương.

Sinh đôi trố mắt nhìn nhau.

Cuối cùng, các nàng đồng ý Tiết Nguyên Đồng phương pháp, hai nữ đứng ở đại Nhôm chậu một bên, đưa ra tội ác hai tay.

Trong chậu con cá kia lân phơi bày vàng óng cá trắm cỏ lớn, tựa hồ ý thức được gì đó, hắn xao động bất an giãy dụa.

Lúc này, hai cặp tinh tế tiểu bạch tay từ trên trời hạ xuống.

Tiết Nguyên Đồng lấy ra đao lóc xương, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Làm Khương Ninh tiến vào phòng bếp, vừa vặn gặp phải một màn này.

Cá trắm cỏ trên người quá trơn rồi, Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình đồng loạt ra tay, dĩ nhiên không ấn ở hắn, nóng nảy cá trắm cỏ vung vẫy thân cá, đem trong chậu nước đánh bay rồi.

Nhìn thấy như thế tình cảnh, Bạch Vũ Hạ đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức cảm thấy buồn cười, "Hai người các ngươi làm gì ?"

Sinh đôi hợp tác thất bại, Trần Tư Vũ tố cáo: "Con cá này quá lớn, không giết được hắn."

Trần Tư Tình gật đầu một cái.

Khương Ninh trước khi ra cửa, liền đoán được kết cục, hắn đem đậu hũ cất kỹ, rửa tay một cái.

Lập tức, một cái nắm cá trắm cỏ, tựa như bóp lại vận mệnh cổ họng, kia cá trắm cỏ lớn vẫn còn dốc sức giãy giụa, Khương Ninh trở tay một cái tát kéo xuống, cá nhất thời không phịch rồi.

Hắn đem choáng váng cá trắm cỏ, hướng Tiết Nguyên Đồng trước mặt vừa để xuống, "Được rồi."

Tiết Nguyên Đồng vui vẻ ra mặt.

Sau đó nàng phụ trách xử lý cá trắm cỏ, hoàn thành sau đó, lại đem cá thả vào trên tấm thớt, giao cho Khương Ninh.

Phòng bếp phương diện, một ít tương đối phí sức lực sống, Tiết Nguyên Đồng rất ít dính vào.

Khương Ninh nhất đao chặt xuống đầu cá, lại bổ ra mấy usd, cho đầu cá băm thành rồi 8 cái miếng nhỏ.

Không biết như thế, Trần Tư Vũ cảm thấy hắn quơ đao động tác, đặc biệt cảnh đẹp ý vui, tràn đầy nào đó không nói được hàm súc.

Bạch Vũ Hạ cảm xúc sâu nhất, giống như nhất thức khiêu vũ động tác, người bình thường diễn luyện, cùng khiêu vũ Đại Sư diễn luyện, hoàn toàn là hai loại đồ vật.

Bạch Vũ Hạ hướng bên cạnh nhìn một chút, sinh đôi ngồi ở trên băng ghế nhỏ.

Nàng thấy trong phòng bếp lò bếp, nơi đó Oa Cái rộng mở, liền hỏi: "Hôm nay chuẩn bị dùng thổ oa sao?"

"Đúng nha, thổ oa nấu ăn nhập vị." Tiết Nguyên Đồng biểu thị.

"Ta tới nhóm lửa đi." Bạch Vũ Hạ đề nghị, nhà nàng dùng gas, thổ oa loại vật này, nàng không sốt qua đây.

Kết quả, Tiết Nguyên Đồng do dự.

Khương Ninh giải thích: "Đối với tân thủ tới nói, thổ oa không nóng quá, có thể hỏa lúc lớn lúc nhỏ, đưa đến hỏa diệt xuống khả năng."

Như thế, sẽ ảnh hưởng thức ăn khẩu vị.

Bạch Vũ Hạ bất đắc dĩ, nàng vốn định phụ một tay, giới hạn năng lực, xem ra, nàng chỉ có thể giống như sinh đôi như vậy đả tương du.

Đốt thổ oa sống, bị Khương Ninh chiếm cứ.

Thân ở nông thôn, mùa đông đốt thổ bếp là một kiện rất hưởng thụ chuyện, bên ngoài dưới mấy độ, thổ trước bếp có thể hơ lửa, thậm chí còn có thể ném mấy viên đậu phộng đi vào, hoặc là nướng hai cái khoai lang mật.

Nhưng, mùa hè thì rất hành hạ, ba mươi độ cao Ôn, đợi tại thổ trước bếp, mùi vị có thể tưởng tượng được.

Khương Ninh thúc giục pháp trận, cho phòng bếp giảm hạ nhiệt.

Khương Ninh đốt qua rất nhiều lần thổ bếp, hắn thích nhất nhìn gỗ cháy hừng hực dáng vẻ, bởi vì như vậy rất khó tiêu diệt, tình cờ lấp hai cây gỗ liền có thể, phương tiện khống chế nổi giận tiểu.

Hắn thích đốt gỗ, chỉ là điểm Hỏa Hoàn tiết, hắn không quá vui vẻ.

Thường thường, dùng trước diêm quẹt hoặc bật lửa, đốt dễ cháy làm hạt bắp bao diệp, lại dùng trung đẳng dễ cháy rơm khô.

Rất nhiều đốt cả đời thổ bếp người, giống vậy có như vậy một tia đốt lửa thất bại khả năng.

Nhưng mà Khương Ninh đốt lửa, hắn nhẹ nhàng búng ngón tay một cái, một đạo linh hỏa bay về phía lòng lò, trong nháy mắt đốt gỗ.

Nấu cơm trong lúc, Trần Tư Vũ là tỷ tỷ vô năng mà tức giận, vì vậy để cho tỷ tỷ theo Tiết Nguyên Đồng học tập nấu nướng, về sau nấu cơm cho chính mình ăn.

Trần Tư Tình không có muội muội vô sỉ, coi như tỷ tỷ, nàng đánh trong lòng, cho là nên gánh vác tỷ tỷ chức trách.

Thật hướng Tiết Nguyên Đồng xin chỉ giáo.

Tiết Nguyên Đồng không chút nào keo kiệt kỹ thuật nấu nướng, nàng người rất nhỏ, làm lên cơm đến, cũng rất hổ.

Ôm lấy thùng dầu, trực tiếp hướng trong nồi ngã hơn một cân dầu.

Trần Tư Tình ngẩn người, "Đồng Đồng, có phải hay không quá nhiều ? Tại sao mẹ ta mỗi lần nấu cơm, chỉ đổ một chút xíu ?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Sợ cái gì, này dầu còn có thể tiếp tục dùng."

Khương Ninh thúc giục hỏa diễm, củi cháy hừng hực, phát ra đùng đùng âm thanh.

Cùng lúc đó, thổ trong nồi dầu, bắt đầu sôi trào.

Tiết Nguyên Đồng giải thích: "Trong sông cá có thổ tinh, ta hôm nay làm đầu cá canh đậu hủ, cho nên phải đi trừ mùi tanh, chỉ có nhiều hơn dầu, tài năng hoàn toàn nổ thấu, mới có thể đi trừ mùi tanh."

Trần Tư Tình nghe hiểu, có thể vẫn lo lắng nàng làm như vậy cơm, sẽ bị mẫu thân đánh.

Tiết Nguyên Đồng tại trước lò bếp từ từ giáo, Bạch Vũ Hạ giống vậy dự thính, Tiết Nguyên Đồng nói rất nhiều, nàng toàn ghi xuống, chuẩn bị về đến nhà thử một chút.

Nếu so sánh lại, Trần Tư Vũ lười biếng hơn nhiều, có tỷ tỷ tại, nàng an tâm làm cái phế vật đi, dù sao nàng và tỷ tỷ là một người, đến lúc đó hợp thể liền có thể.

Trần Tư Vũ lắng nghe các nàng nói chuyện phiếm, mấy cái thiếu niên thiếu nữ ghé vào một khối nấu cơm, dễ dàng khoái trá.

Nàng móc điện thoại di động ra, quét lên QQ không gian.

Lô Kỳ Kỳ phát nàng tại mỗ gia sa hoa nồi lẩu xếp hàng hình ảnh.

Mã Sự Thành phơi ra hắn trò chơi chiến tích tiệt đồ.

Đường Phù phơi trong hình, có đánh Tenins Dương Thánh.

Du Văn tại trà sữa tiệm.

Thôi Vũ phơi một nhóm đỏ rực tiền giấy.

Đan Khải Tuyền phát một đoạn không có nhận thức chữ viết: "Nếu như thích cùng thích hợp có thể đụng một cái đầy ngực tốt biết bao nhiêu ?"

Phía dưới là Quách Khôn Nam bình luận: "Hết thảy cuối cùng đem biến mất."

Cùng với Vương Long Long, Thôi Vũ, còn có Khương Ninh điểm đáng khen.

Đoạn Thế Cương phát thủ ca khúc.

Trần Tư Vũ cũng không nhận ra nửa đường đổi học Đoạn Thế Cương, nhưng đối phương phát bạn tốt xin, coi như bạn học cùng lớp, nàng đồng ý.

Trần Tư Vũ điểm đi vào, sục sôi kêu băng tần tiếng vang lên: "Cho ta huynh đệ ân trạch nặng, hôm qua huy hoàng người nào coi nhẹ. . ."

Khoan hãy nói, rất cấp trên, Trần Tư Vũ lại nhiều nghe mấy câu.

Một bên Bạch Vũ Hạ bị hấp dẫn, nàng cũng không nghĩ tới, Trần Tư Vũ có bực này yêu thích.

Trần Tư Vũ nghe mấy đoạn, thở dài nói: "Ca từ rất thuận mồm."

Bạch Vũ Hạ nói: "Vẫn tốt chứ, chủ yếu là dấu chấm Đoạn thích hợp, còn có bỏ thêm mấy chữ."

Trần Tư Vũ: "Vũ Hạ, ngươi biết kêu băng tần à?"

Bạch Vũ Hạ: " Ừ, một chút nhỏ."

Trần Tư Vũ ánh mắt sáng lên: "Vậy ngươi có thể kêu cho ta nghe không ?"

Bạch Vũ Hạ: ". . . Ta sẽ không kêu."

Nàng kêu không xuất khẩu, quá xấu hổ.

"Nhưng ta có thể dạy ngươi một điểm kêu băng tần đồ vật, ngươi nghĩ nghe sao?" Bạch Vũ Hạ nói.

"Đương nhiên muốn!"

"Ừ tốt kêu băng tần ca từ, thật ra rất đơn giản, ngươi chỉ cần vận dụng thuần thục bốn chữ liền có thể, ta, hắn, này, kia ."

Bạch Vũ Hạ giơ tiền lệ: "Tỷ như, gặt lúa, trời ạ giữa trưa! Giọt mồ hôi, hắn lúa hạ thổ. . ."

Không cần Bạch Vũ Hạ bổ sung, Trần Tư Vũ tiếp nhận, nàng nâng lên giọng, hô: "Ai ngờ, này món ăn trên bàn! Viên viên, kia đều khổ cực!"

Trần Tư Vũ vui mừng cười ra tiếng, thanh thúy như như chuông bạc, nàng nhạc phôi, lại đọc một đoạn, cảm giác được rồi chân truyền.

"Ha ha ha, Vũ Hạ ngươi tốt lợi hại, không chỉ biết khiêu vũ, lại còn lại nói hát."

Nhận được tán dương, xuân thủy giống như nụ cười tại Bạch Vũ Hạ gương mặt ôn nhu chảy qua, nàng nói: "Rất đơn giản, không khó."

Trần Tư Vũ: "Ta cảm giác được Siêu lợi hại!"

Bạch Vũ Hạ nói thêm một câu: "Ta luyện khiêu vũ tương đối nhiều, nhưng bồi bạn ta nhiều nhất, vẫn là âm nhạc."

Trần Tư Vũ nói: "Ân ân, ta biết ngươi tai nghe đặc biệt nhiều, ngươi tại trường học có mấy phó đây, có một bộ tai nghe ta đặc biệt thích, kêu cái gì sáng tạo air ."

Bạch Vũ Hạ gật đầu một cái: "Âm nhạc là loài người bạn tốt nhất."

Xa xa bái sư học nghệ Trần Tư Tình, bị những lời này kích hoạt, nàng hô: "Vũ Hạ, không phải, cẩu tài là loài người bạn tốt nhất."

Bạch Vũ Hạ cười nhạt, bỗng nhiên hơi chậm lại.

. . .

Tiết Nguyên Đồng nấu cơm hiệu suất rất đỉnh, nàng đồng thời vận dụng hai cái oa, một cái làm đầu cá canh đậu hủ, một cái dùng để hầm tạp ngư.

Trước nổ qua đầu cá dầu, bởi vì thả gừng, sẽ không có mùi tanh, còn có thể tiếp tục dùng.

Nàng đem quấn lấy bột mì tạp ngư, vào nồi nổ chế.

Củi lửa thiêu đốt khói bếp, thuận yên đồng bay ra, sau cơn mưa điền dã, một đạo khói xanh lượn lờ phiêu đãng.

Hàng xóm Tiền lão sư, nhìn thấy tiểu Cố gia khói bếp, cùng với sau đó phiêu tán mùi thơm.

Hắn mạnh mẽ hít một hơi, cảm thán: "Tiểu Cố gia đốt cá trắm cỏ lớn."

Cách vách Tất Duyệt ngồi tại cửa nhà, thưởng thức nhập khẩu thịt bò khô, nàng nghe thấy lời ấy, khóe miệng méo một chút, hiện lên châm chọc nụ cười.

Trương thúc liếc mắt nhìn thấu nàng loại nào tâm tư, chủ động bới móc:

"Có người a, dạng chó hình người ngồi lấy, kết quả ngươi nhìn như thế, hắc, nàng không phải là một người!"

Tất Duyệt sắc mặt thay đổi, phun ra thịt bò khô, phản phúng: "Nơi nào với ngươi so với, đứng cũng không giống cá nhân."

Trương thúc không biết nên như thế mắng, hắn kêu: "Ta chó ngoan nhi, tới!"

Tất Duyệt hét lên một tiếng, giống như người điên: "Ta giết ngươi!"

. . .

Buổi trưa.

Đến gần trước đại môn phòng, bày tấm bàn gỗ.

Hai món ăn một món canh, hầm tạp ngư, thịt kho tàu hương lạt cá trắm cỏ, còn có một đạo đầu cá canh đậu hủ, cùng với một phần dính cá dịch mì chưa lên men bính tử.

Khương Ninh cắt một chậu Hổ Tê Sơn dưa hấu.

Tiết Nguyên Đồng quan sát một bàn thức ăn, chống nạnh nói: "Hôm nay là toàn tiệc cá!"

Trần Tư Vũ ngửi được khắp phòng phiêu hương, bị kích thích thẳng nuốt nước miếng.

Bạch Vũ Hạ vặn ra nước nho, cái này nước nho là nàng thường uống, một chai hơn ba mươi khối, so với bình thường nước trái cây uống thật là ngon điểm.

Nàng cho mỗi người rót một ly.

Bạch Vũ Hạ giơ ly lên, thanh tú đẹp đẽ gương mặt tại nóng bỏng thức ăn trước, hiện ra hơi đỏ nhuận:

"Cạn ly!"

"Cạn ly!"

Cô gái tiếng cười vang lên.

Trần Tư Vũ kẹp một khối thịt cá, khối này thịt cá cực tốt, thuộc về cá trắm cỏ cái bụng vị trí, tức là cái bụng, không có gai nhọn.

Hiện bắt hoang dại cá trắm cỏ lớn, cái bụng lại non lại tươi mới, dính đầy tương trấp.

Vừa vào miệng, Trần Tư Vũ con mắt trợn tròn rồi, mịn màng thoải mái trơn nhẵn, tươi mới cay ngon miệng, đặc biệt đặc biệt nhập vị

Tỷ tỷ Trần Tư Tình giống vậy trợn mắt, chờ muội muội phản hồi.

Lúc trước ra ngoài ăn cơm, từ trước đến giờ là lỗ mãng muội muội trước thưởng thức, nói tốt ăn sau đó, nàng ăn nữa.

Kết quả, Trần Tư Vũ ăn một khối, lại kẹp một khối, căn bản không cùng tỷ tỷ phản hồi.

Giận đến Trần Tư Tình không đợi.

So sánh vội vã sinh đôi, Tiết Nguyên Đồng ổn định nếm một khối dưa hấu.

Vẫn là trước sau như một, vừa lúc xốp giòn mọng nước, so với bình thường ăn dưa hấu, ăn ngon rất nhiều rất nhiều.

Nàng liên tục ăn ba khối, mới kéo căng lên trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng không nói chuyện, vẻn vẹn khẽ hừ nhẹ tiếng, lấy thể hiện ra nàng thật mỏng nộ ý.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng thật là hài lòng, rõ ràng Khương Ninh có thể lấy được dưa hấu, nhưng là bình thường không cho nàng ăn, không phải chờ đến trong nhà có khách đến cửa, hắn mới lấy ra dưa hấu.

Trần Tư Vũ lại kẹp loạn hầm tiểu tạp ngư, Tiểu Ngư tất cả đều là quấn lấy bột mì, trước đó nổ chín muồi, liền xương cá cũng xốp giòn rồi, sau đó lại vào nồi hầm một lần.

Mặt ngoài một tầng diện phấn, bị nước canh ngâm, không chút nào khoa trương nói, thậm chí so với thịt cá cũng còn khá ăn.

Nàng tiêu diệt hết một cái tạp ngư, mới cuống quít lấy điện thoại di động ra: "Chụp hình, chụp hình!"

Trần Tư Vũ là mạng lưới trùng lãng tiểu có thể, giả bộ một đầu ly kỳ cổ quái kiến thức.

Tỷ như ăn trộm đi, ngồi tù đi, nghe thấy khói xe đi, tia đi, đủ đi. . . Toàn bộ có chút liên quan đến.

Bất cứ lúc nào, nàng sẽ không quên lên mạng.

Bất quá, Trần Tư Vũ lưu tâm nghĩ, vì bảo vệ mình cùng tỷ tỷ, nàng chưa bao giờ thêm xa lạ bạn tốt.

Nàng chụp mấy bức hình ảnh, đem một bàn ăn cơm người, toàn bộ chụp đi vào.

. . .

Vũ Châu nội thành, bất động sản trung gian chỗ.

Màu nâu cái bàn gỗ trước, mặc đồ Tây Đổng Thanh Phong, đem in hợp đồng, giao cho trước mặt đô thị người đẹp.

Hợp đồng chữ ký sau khi hoàn thành, Đổng Thanh Phong đem chuẩn bị từ trước một túi quà vặt, đưa cho đối phương.

Vị này đô thị người đẹp họa trang điểm da mặt, che giấu Hắc Nhãn Quyển cùng đậu đậu, biểu diễn ra một trương tiểu mỹ nữ cấp bậc mặt mũi.

Người đẹp vui vẻ nói tạ, Đổng Thanh Phong cười thân sĩ:

"Nếu như ngươi tỷ muội tốt, có mướn phòng hoặc mua nhà nhu cầu, hoan nghênh giới thiệu cho ta."

Đưa đi người đẹp sau đó, Đổng Thanh Phong nghỉ ngơi một hồi, hắn xoa động huyệt thái dương.

Trung gian chỗ lão bản kẹp bao bì vào cửa, nhìn về phía Đổng Thanh Phong lúc, thần sắc có chút biến hóa.

Nếu như nói ngay từ đầu, hắn ôm lấy lòng Đổng Thanh Phong người nhà tâm tư, đem hắn chiêu vào tiệm làm đi làm thêm.

Như vậy gần đây hai ngày, tiểu tử này biểu hiện, hoàn toàn ngoài hắn dự đoán, vậy mà hoàn thành mấy đơn.

Đặc biệt tuyệt đối là tiêu quan tài nghệ!

Tương lai không thể đo lường!

"Lão đệ lão đệ, hôm nay không phải mới số 28 sao? Cạn nữa hai ngày thôi!" Lão bản định giữ lại.

Đổng Thanh Phong khoát khoát tay: " Được rồi, này một nhóm với ta mà nói, quá chậm."

Lão bản mê muội, hắn nghe không hiểu.

Đổng Thanh Phong mơ mộng, chính là ấm áp rất nhiều nữ nhân xinh đẹp, nhưng là trung gian chỗ hiệu suất quá thấp, khách hàng chất lượng cao thấp không đều, không cách nào thỏa mãn hắn.

Lão bản khách khí mấy câu, đem thù lao nói cùng Đổng Thanh Phong, vẻn vẹn mấy ngày, Đổng Thanh Phong mướn phòng nâng lên hơn 5000 khối.

Lão bản sợ ngây người, quả thực yêu nghiệt!

Mười phút sau, Đổng Thanh Phong xin miễn lão bản liên tục giữ lại, hắn cầm lên bao bì, chuẩn bị ra ngoài ăn cơm.

Bỗng nhiên QQ vang lên một tiếng.

. . .

Trần Tư Vũ mới vừa phát hành nói một chút, còn chưa kịp phát ban bầy, nhận được Đổng Thanh Phong tin tức:

"Các ngươi tại Khương Ninh gia ăn cơm ?"

Trần Tư Vũ buồn bực, vì sao Đổng Thanh Phong phản ứng nhanh chóng như vậy, chẳng lẽ hắn vừa vặn quét không gian ?

Cũng không phải là, nguyên nhân thực sự, Đổng Thanh Phong cho lớp học sở hữu cô gái xinh đẹp, mở hết rồi đặc biệt quan tâm cùng không gian nhắc nhở, cho nên luôn có thể nhanh người một bước, dao dao dẫn trước.

"Ân ân, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng gia, bọn họ lên học kỳ mời chúng ta tới bắt cá, Vũ Hạ cũng ở đây." Trần Tư Vũ giảng đạo.

Thừa cơ hội này, nàng lại đem hình ảnh, phát đến ban bầy.

Sinh đôi cùng Bạch Vũ Hạ, coi như 8 ban đỉnh lưu, trong nháy mắt hút một sóng lớn chú ý.

Nội thành, đại bình tầng.

Phòng khách ghế sa lon, Thẩm Thanh Nga ngồi ở bá mẫu bên người, quan sát đại phát chương trình ti vi nam sinh nữ sinh vọt tới trước .

Khách quý chật vật rơi xuống nước, đưa đến bá mẫu cười ra tiếng, nhổ nước bọt nói: "Thanh Nga, ngươi xem người này có được hay không cười ?"

Màn hình TV lặp đi lặp lại phát ra khách quý chật vật rơi xuống nước trong nháy mắt.

Thẩm Thanh Nga đúng lúc lộ ra mỉm cười, kêu: "Buồn cười quá, hắn xông cửa trước nói chuẩn bị lên đỉnh, ai muốn đến ải thứ hai rơi xuống nước."

Bá mẫu được đồng ý sau đó, hài lòng tiếp tục xem TV.

Thẩm Thanh Nga nụ cười không giảm, nàng lấy điện thoại di động ra, mở ra ban bầy, mắt thấy đến Trần Tư Vũ phát hình ảnh.

Một bàn cá, bính tử, cùng với hấp dẫn người dưa hấu, còn có đứng đầu làm động tới nàng tâm tình Khương Ninh.

Các nàng quả nhiên chung một chỗ. . . Thẩm Thanh Nga, còn đi bắt cá.

Rõ ràng ngày đó Khương Ninh du lịch trở về, nàng tại trạm xe đón đưa, hỏi dò bắt cá chuyện, Khương Ninh qua loa lấy lệ.

Nguyên lai, hắn không phải là không muốn bắt cá, mà là, không muốn cùng ta bắt cá. . . Bỗng nhiên, Thẩm Thanh Nga tâm tình trầm xuống, sinh ra có chút chua xót.

Lập tức, nàng tỉnh táo lại, lâu dài ăn nhờ ở đậu, nhìn mặt mà nói chuyện rèn luyện ra tâm tính, cũng không có để cho Thẩm Thanh Nga một vị mà tự ngải hối tiếc.

Kiếp trước có Khương Ninh cùng nàng cùng nhau sống nhờ, chia sẻ một ít áp lực, đưa đến nàng tình cảnh, rất không giống hiện tại một thân một mình.

Thẩm Thanh Nga tâm trí, thu được trưởng thành, vượt qua đời trước nàng.

Nếu như hắn không muốn cùng ta cùng nhau, như vậy lần trước, tại sao dẫn chúng ta đi thác nước nhỏ bên đó đây ? Thẩm Thanh Nga theo tiền lệ, vẫn lấy làm chứng.

Nàng đáng yêu gương mặt, lông mày nhíu lại, xuất hiện vẻ không hiểu.

. . .

Cái bàn gỗ, mùi thơm bay lên, Khương Ninh uống miệng nước nho, thưởng thức thịt cá.

Đồng Đồng tay nghề thừa kế mẹ của nàng, luôn có thể để cho Khương Ninh nếm ra tuổi thơ tốt đẹp.

Sinh đôi cùng Tiết Nguyên Đồng mặt mày hớn hở nói chuyện, Bạch Vũ Hạ thêm vào trong đó, mọi người chuyện trò vui vẻ, uống đồ uống ăn cá, thích ý không gì sánh được!

Vũ Châu thành phố thuộc hạ trấn nhỏ.

Phòng bóng bàn.

Đan Khải Tuyền tựa vào bàn bi da trước, nhìn điện thoại di động, yên lặng không nói.

Bên cạnh trung học đệ nhất cấp đồng học thét: "Tuyền ca, ngươi chuyện gì, không chơi rồi hả?"

Đang khi nói chuyện, mấy cái đồng học trông lại, ánh mắt ân cần.

Ngược lại một bên Quách Khôn Nam, để điện thoại di động xuống, trong lòng thở dài.

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: "Không việc gì, ta đang suy nghĩ hôm nay cái thời tiết mắc toi này, buổi tối ăn cái gì."

Mấy cái đồng học cười ha ha nói: "Tuyền ca, ngươi tùy tiện chỉnh, chúng ta không chọn."

"Ta đi mua nước, các ngươi muốn cái gì ?" Đan Khải Tuyền hỏi.

"Cola." Mấy cái đồng học kêu.

"Thành." Đan Khải Tuyền kêu lên Quách Khôn Nam, cùng nhau đến bên cạnh cửa hàng mua thức uống.

Lưu lại tại chỗ mấy cái đồng học, có người cảm thán: "Tuyền ca thi được nội thành xác thực không giống nhau, ngươi xem hắn trên cánh tay bắp thịt, ai, sớm biết ta gia tăng kình lực thi được bên trong thành phố rồi."

Một cái khác đồng học nói: "Trở nên mạnh mẽ là một mặt, cảm giác tuyền ca thành thục, không nhìn thấu."

Hắn có đôi lời muốn nói, cùng tuyền ca quan hệ tựa hồ biến lạnh nhạt, suy nghĩ một chút, không nói ra miệng.

Cuối cùng cái kia tướng mạo lão thành mập mạp, tựa hồ ý thức được hắn muốn nói cái gì, chụp chụp bả vai hắn:

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, tuyền ca có bản lãnh, chơi game có thể kiếm mấy ngàn, các ngươi ai có thể làm được ?"

Bên này, hai người đi xa.

Quách Khôn Nam nói: "Ngươi cố chấp như vậy làm gì ?"

Đan Khải Tuyền than thở: "Đúng vậy, tại sao lừa mình dối người đây?"

Không người tiếp lời.

Hắn còn nói: "Đúng vậy, nhưng ta chính là không cam lòng."

Quách Khôn Nam không có an ủi, ngược lại nói: "Ngày kia đi học, ta mang ngươi vung học muội."

Thả Hạ Nhất đoạn cảm tình biện pháp tốt nhất, là bắt đầu một đoạn mới cảm tình.

Quách Khôn Nam rất tán thành, hắn yêu vô số người, thất tình qua vô số lần, ngược lại càng ngày càng lớn mạnh.

Mua xong nước, trở về trên đường.

Đan Khải Tuyền lấy điện thoại di động ra, đem Trần Tư Vũ phát đồ bảo tồn lại, hắn nhìn chăm chú mấy giây, ngày nhớ đêm mong người kia.

Hắn thật lâu không thấy nàng, hắn muốn hỏi một chút, nàng qua có khỏe không ?

Đan Khải Tuyền không có khống chế được tay, đánh ra chữ: "Có ở đây không?"

Cái tin tức này phát ra trong nháy mắt, Đan Khải Tuyền tim lọt đánh một cái, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Hắn sợ, hắn sợ gặp phải chán ghét.

Bên cạnh Quách Khôn Nam kỳ quái: "Tuyền ca, ngươi thế nào ?"

Đan Khải Tuyền bộ kia chạy bộ thành tích, có thể so với thể dục sinh thân thể, vậy mà có chút phát run, hắn sau lưng đổ mồ hôi.

"Ta không việc gì, ta không việc gì."

Hắn lần nữa cúi đầu nhìn điện thoại di động, Bạch Vũ Hạ không có hồi phục.

Nàng khẳng định thấy chưa ? Chỉ là không có trở về ta. Đan Khải Tuyền nghĩ như vậy.

Quá xấu hổ, hắn cơ hồ không thể chịu đựng.

Đan Khải Tuyền vội vàng viết chữ, sau đó bầy phát:

"Gấp chiêu người đánh máy, một ngày có thể kiếm 200 khối, có máy vi tính kinh nghiệm người ưu tiên, ở nhà liền có thể kiếm tiền, không cần tiền thế chân!"

Hắn cố gắng ngụy trang ra, QQ số bị trộm tình hình..