Chương 483: Nàng hết lần này tới lần khác cải chính một chút

Chương 483: Nàng hết lần này tới lần khác cải chính một chút

Sông đập, phòng triệt.

Khương Ninh bưng lên ly cao cổ, uống xoàng nước nho, một cái lại một miệng.

Bạch Vũ Hạ thấy hắn một mình tĩnh tọa, một mực thưởng thức nước nho, chỉ tình cờ kẹp lên một hai khối thịt cá.

Nàng nhẹ nhàng cúi đầu, trước mắt trên bàn ly, đã thấy đáy, nàng suy đoán Khương Ninh duy yêu nước nho, vì vậy, bất động thanh sắc vặn ra một cái khác chai nước chanh, cho mình tiếp theo ly đầy.

Sinh đôi tại cướp đoạt đầu cá, ăn cơm không, rất nhiều lúc, cướp được thức ăn mới là đứng đầu hương, vị ngon nhất.

Nổ xong lại hầm nấu đầu cá, xương cá xốp xốp mềm nhũn, ngoài dự đoán mọi người ăn ngon.

Hai nữ tranh đoạt khó khăn khó bỏ, Trần Tư Vũ chiếc đũa kẹp lại một mảnh đầu cá cốt, cố định trụ rồi, nàng hét lên:

"Tỷ tỷ, ngươi qua chúng ta ngoài giờ học sách sao?"

Trần Tư Tình chiếc đũa giống vậy giữ chặt: "Ngươi ngốc nha muội muội, ngươi qua sách, ta đương nhiên đọc qua rồi."

Trần Tư Vũ: "Vậy ngươi khẳng định nghe qua một cái cố sự, có nhà nghèo khó người ta, mẫu thân mua cá trở lại, đến giờ ăn cơm, hài tử phát hiện mẫu thân chỉ ăn đầu cá, vì vậy hỏi mẫu thân, ngươi tại sao tổng ăn cá đầu đây? Mẫu thân lại nói nàng thích ăn đầu cá, sau đó hài tử nếm một lần đầu cá, phát hiện đầu cá vừa khổ lại không thịt, căn bản không ăn ngon."

Trần Tư Vũ đơn giản giảng giải, sau đó, thành khẩn nói: "Đây chính là vĩ đại tình thương của mẹ."

Nàng để đũa xuống, thở dài một hơi, làm ra bỏ ra rất đa dạng tử:

"Ai, ta cũng rất yêu tỷ tỷ, cái gọi là muội yêu như núi, ai, này cá đầu, giao cho ta đến đây đi!"

Khương Ninh mấy người, dừng lại chiếc đũa, quan sát hai nàng đấu tranh.

Trần Tư Tình lại không ngu, nàng đã sớm phát hiện muội muội tâm tư, đuổi bác:

"Muội muội, ngươi lòng quá tham!"

Trên bàn cơm đầu cá canh đậu hủ dị thường tươi đẹp, nhất là mang cá phía dưới thịt, đặc biệt tươi non, nàng mới không tặng cho muội muội.

Trần Tư Vũ: "Làm sao có thể kêu lòng tham đây? Người ta chỉ là đau lòng tỷ tỷ."

Sau khi nói xong, Trần Tư Vũ đắc chí, không hổ là nàng, vậy mà có thể nói ra nhiều như vậy cảm động lòng người mà nói.

Nàng tựa như bị mở ra tâm thế giới mới, suy tư đến, về sau chỉ dùng ba tấc không nát miệng lưỡi, liền có thể không đánh mà thắng chinh phục tỷ tỷ.

Đắc ý thời khắc, Trần Tư Vũ suy nghĩ trở về thực tế, quay đầu nhìn lại.

Tỷ tỷ thừa dịp nàng giảng đạo lý lớn công phu, buồn bực ăn cá đầu.

. . .

Ngày 29 tháng 8, chín giờ sáng.

Mưa rào giống như thiếu nữ tiểu tính khí, tới nhanh, đi nhanh hơn.

Bầu trời giống như bị nước mưa cọ rửa qua, trong veo minh tịnh, ánh sáng tắm mình vạn vật, thậm chí có chút ít chói mắt.

Cửa ướt nhẹp bùn đất, tỏ rõ từng có bực nào Đại Vũ.

So sánh bùn đất, cửa phòng trệt rải ra một mảnh xi măng, Tiết Nguyên Đồng cùng sinh đôi tỷ muội, ngồi ở trên băng ghế nhỏ, ghé vào một khối chơi đùa.

Bạch Vũ Hạ ra ngoài, nhìn thấy một màn này.

Tiết Nguyên Đồng tay vịn kính phóng đại, để cho ánh sáng xuyên thấu qua tròng kính, tập trung thành một viên chói mắt điểm sáng.

Mặt đất thả một cây diêm quẹt, nàng định đốt diêm quẹt.

"Được rồi, chứng kiến kỳ tích thời điểm đến!" Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị để cho hai nữ hiểu biết nàng ma thuật có nhiều ngưu.

Bạch Vũ Hạ cảm thấy các nàng thật là trẻ con, loại này trò vặt, nàng tiểu học chơi qua.

Bất quá, nàng thật ra thật tò mò, đến tột cùng Tiết Nguyên Đồng có thể hay không đốt diêm quẹt.

Bỗng nhiên, trước mặt một đạo nhân ảnh đi qua, che đậy ánh sáng, chung quanh mờ tối lên.

Bạch Vũ Hạ giương mắt nhìn lên, là ngày hôm trước cô gái trẻ tuổi, nàng cả người tràn đầy khoa kỹ hàm lượng, đầy đủ thể hiện ra, hiện nay thẩm mỹ chữa bệnh giới trình độ kỹ thuật.

Tất Duyệt đi ngang qua, trên mặt mơ hồ có khinh bỉ thần sắc.

Nàng chú ý tới bên cạnh Bạch Vũ Hạ, không khỏi nhớ tới ngày hôm trước, Tất Duyệt chỉ cảm thấy cả người không được tự nhiên, không nói một lời đi xa.

Tiết Nguyên Đồng không phản đối, lần nữa tập trung điểm sáng, có sinh đôi đứng ngoài quan sát, nàng hăng hái tràn đầy.

Cách vách.

Trương Như Vân gia ở cửa ăn điểm tâm, thức ăn đơn giản, rang đậu mầm, tương đậu, cùng với khoai lang mật hi phạn cùng bánh bao, vẻ ngoài bình thường.

Trương thúc nhìn bàn cơm, hắn là đồ tể, trong nhà từ trước đến giờ thịt cá, làm sao có thể ăn nhạt nhẽo chi cơm ?

Trương thúc ngữ khí bất mãn: "Như thế làm, hôm nay nhi tử lên đại học, ngươi còn làm những thứ này làm, không thể chỉnh điểm thịt ngon ăn ?"

Trương thẩm nghe một chút, căm tức: "Nói lắp, cả ngày lẫn đêm ăn thịt, ngươi sớm muộn ăn thành xong ông ngoại như vậy!"

Tất Duyệt mí mắt nhảy một cái, ba hắn có lần ăn thịt kho, ăn ở viện.

"Ta theo xong ông ngoại có thể giống nhau, người ta là cái gì ? Ta là gì đó ?" Trương thúc đạo, "Trong tủ lạnh còn có chút viên, da thịt, ngươi cho ta làm cái tam tiên canh."

Trương thẩm: "Thích ăn ăn, không ăn cho chó ăn!"

Nàng đem trong khay mầm đậu, hướng nhi tử trong chén khều một cái.

Trương Như Vân gặp tai bay vạ gió: Ta thành chó ?

Tất Duyệt mở miệng: "Ai, địa phương nhỏ người, theo ổ chó chó giống nhau, cái gì cũng không ăn qua, cái gì cũng chưa từng thấy qua, nhưng xuống một tổ đồ chó con."

Nàng mặt hướng bên ngoài nói chuyện, như là lầm bầm lầu bầu.

Trương thúc có bị hại sợ hãi chứng, nghe được có cái gì không đúng, hắn đảo tròng mắt một vòng, nói châm chọc:

"Có người từng thấy cảnh đời, ra khỏi quốc, còn chưa phải là cùng trong hoàng cung thái giám chết bầm giống nhau, lão lớn tuổi, ngay cả một hài tử cũng không, không phải là tuyệt hậu chứ ?"

Khương Ninh ngồi ở cửa, đứng ngoài quan sát hài hòa hàng xóm quan hệ.

Trương thúc mắng: "Ngoại quốc mặt trời tròn, ngươi động cái trả lại, động không chết bên ngoài ?"

Tất Duyệt cười không chút kiêng kỵ: "Ai u, ngươi không biết ta nhiều thích nơi này, may mà các ngươi đám này bán khổ lực người, mới có ta ngày tốt lành."

Trương thúc không kìm được rồi, la lên: "Ta chó ngoan, tới!"

. . .

Mười phút sau, Tiết Nguyên Đồng dùng kính phóng đại thành công đốt diêm quẹt, đưa đến sinh đôi hoan hô, phảng phất hoàn thành hạng nhất đại sự kiện.

Khương Ninh vai gánh từ hai cây cây trúc tạo thành kẹp võng, tiến quân sông đập.

"Đi, hôm nay mực nước thấp một chút, chúng ta bắt cá."

Sinh đôi hoan hô: "Tốt ai!"

"Đi rồi!" Tiết Nguyên Đồng xốc lên ny lon thùng nước.

Mọi người cùng đi sông đập.

Mặt đất vẫn có ẩm ướt, nhưng ven đường vũng nước nước đọng, rõ ràng giảm xuống một đoạn, Khương Ninh đi tới kênh nước vị trí, ngày hôm qua mãnh liệt gầm thét nước chảy, hơi chút yếu đi chút ít.

Nếu là Bạch Vũ Hạ hiện tại xuống nước, đại khái có thể đứng vững bước chân.

Bất quá, Khương Ninh không để ý lưới chắn, hắn hướng đông một khoảng cách, đi tới bọn họ bình thường đi học đi qua tiểu phá cầu có vòm tròn.

Khương Ninh đứng ở cầu một bên, bao quát mà xuống, kênh nước đi qua cầu đáy, dọc theo khẽ nghiêng con dốc, chảy vào rộng bảy, tám mét đường sông.

Hắn thần thức quét qua, rất nhiều con cá đi ngược dòng nước, cá chép, cá diếc, cá quả, chạy trốn con cá, thậm chí còn có Hoàng cay Đinh.

Tiết Nguyên Đồng bắt lại cánh tay, đưa ra đầu nhỏ hướng phía dưới vọng, cẩn thận lại nhút nhát.

Trần Tư Vũ lặng lẽ Mễ Mễ mò tới Tiết Nguyên Đồng sau lưng, dự định hù dọa nàng, lại bị tỷ tỷ lôi trở về.

"Khương Ninh, Khương Ninh, có cá có cá, ngươi thấy không có!" Tiết Nguyên Đồng cả kinh kêu lên.

Chợt, nàng vội vàng che miệng lại, rất sợ đem phía dưới cá hù chạy.

Lúc này đập nước trên có người đi đường, chú ý tới Khương Ninh mấy người, chung quy hắn mang theo chuyên nghiệp lưới cá, hơn nữa trong đội ngũ nổi bật sinh đôi, bất luận tới chỗ nào, cũng để cho nhiều người nhìn hai mắt.

Bất quá, bọn họ khoảng chừng đập lên quan sát, không tiếng người trương.

"Chúng ta trước. . ." Khương Ninh đơn giản giao phó một ít kỹ xảo, tình huống bình thường, mấy cô gái chỉ số thông minh đạt tiêu chuẩn, thật thông minh, rất nhanh hiểu.

Tiết Nguyên Đồng bảo đảm: "Giao cho ta đi!"

Trần Tư Vũ còn muốn nói tiếp mà nói, nàng muốn cùng Khương Ninh thể nghiệm lần đầu tiên, làm gì bị tỷ tỷ Trần Tư Tình ngăn cản.

Cuối cùng, lần đầu tiên hợp tác từ Tiết Nguyên Đồng tiến hành.

Khương Ninh thấy Đồng Đồng hưng phấn dáng vẻ, theo chiếc nhẫn trữ vật tay lấy ra thần hành phù bùa chú, chính là lần trước bò Thái Sơn tồn trữ.

Hắn cong ngón búng ra, phù lục áp vào Tiết Nguyên Đồng trên người.

Nàng theo bùn lầy xuống dốc, càng đi càng nhẹ nhàng hơn.

Đợi đến dưới cầu, tiếng nước chảy róc rách, rõ ràng nước chảy giữa, có sâu màu nâu cá diếc du động, con cá một cái vẫy đuôi, linh hoạt chạy trốn tới cầu thủy để vũng.

Tiết Nguyên Đồng nhịn được vui mừng, nàng nhận lấy Khương Ninh cho cây trúc, hai người nhất Nam nhất Bắc, dùng lưới cá ngăn lại rộng hai, ba mét nước chảy.

Đi ngược dòng nước con cá, nhất thời không có đường quay đầu.

Khương Ninh lượm mấy khối Thạch Đầu, đè ở lưới cá phần đáy, phòng ngừa con cá theo đáy lưới chạy đi.

Tiết Nguyên Đồng cười như điên: "Tư Vũ Tư Tình, còn có Vũ Hạ, các ngươi mau xuống đây bắt cá đi!"

Bây giờ, nàng bắt rùa trong hũ!

Nàng một cước giẫm đạp vào trong nước, giật mình đợt sóng, kinh động đông đảo con cá.

Con cá điên cuồng chạy trốn, muốn bơi về đường sông, làm gì, đều bị kéo tốt võng ngăn trở ngăn trở.

Thần hành phù gia trì Tiết Nguyên Đồng, bén nhạy chính nàng không dám tin, tay hướng trong nước một trảo, lớn cỡ bàn tay cá diếc, bị nàng nắm.

Sền sệt cá diếc dốc sức giãy dụa, không cách nào chạy ra khỏi Tiết Nguyên Đồng lòng bàn tay.

Trần Tư Vũ thầm nghĩ: Đồng Đồng có thể mò tới cá, ta còn không phải nhẹ nhàng thả lỏng ?

Nghĩ xong, nàng bước vào trong nước, bắt đầu bắt cá.

Cầu đáy đi ra bên ngoài con dốc, nước sâu không tới hai mươi centimet, dù là như thế nước cạn, đối với một ít không có bắt cá kinh nghiệm người mà nói, vẫn không đơn giản.

Đừng nói dã ngoại thủy vực, dù là trong nhà chậu lớn thả mấy cái cá diếc, rất nhiều người chưa chắc có thể thoáng cái bắt lại.

Bạch Vũ Hạ mò tới một cái cá diếc, một cái tiểu Hắc cá.

Ngược lại thì sinh đôi tỷ muội, không thu hoạch được gì.

Bên người Tiết Nguyên Đồng, thu hoạch một cái tiếp một cái.

Các nàng bên này bắt cá bắt khí thế ngất trời, đập nước lên cuối cùng có người không nhịn được.

Hậu thế rất nhiều hoạt náo viên dã ngoại bắt cá, nhân khí từng nhất thời không hai, huống chi, hiện tại xuất hiện ở trước mặt, sông đập có người chạy xuống quan sát.

Chính là ngày hôm qua mở Cayenne xe sang trọng trung niên nam nhân.

Hắn quan sát mấy phút, thấy sinh đôi chậm chạp không bắt được cá, không chịu được xao động tâm, cách không chỉ đạo:

"Bắt cá không phải là các ngươi như vậy bắt, các ngươi hai tay như vậy."

Hắn làm ra hai tay nắm nước động tác, "Thuận đáy sông bắt."

"Ai đúng đúng đúng, đúng !" Hắn hô.

Sinh đôi rất nghe khuyên, thử kỹ xảo sử dụng bắt cá, chuẩn bị mở ra Hoành Đồ.

Kết quả, bên cạnh Tiết Nguyên Đồng, vô căn cứ cao các nàng một đầu, nàng chắp hai tay sau lưng, hành ở trong nước, dường như cao nhân tuyệt thế.

Nàng hai tròng mắt giống như tia chớp, sau một khắc, ánh mắt ngưng lại, khom người lấy lại, một cái cá quả xuất hiện ở nàng trong lòng bàn tay.

Trần Tư Vũ: "Đại thúc, nàng nên giải thích thế nào ?"

Trần Tư Tình trách tội muội muội, chỉ hỏi chút ít gọi người lúng túng vấn đề.

Đại thúc da mặt dày, nghiêm túc nói: "Người với người thiên phú không thể quơ đũa cả nắm, tỷ như ta từng tại cực độ tức giận dưới tình huống, theo trên thảo nguyên Dã Lang tay không đọ sức!"

Hắn lấy ra cánh tay dữ tợn vết sẹo.

Bạch Vũ Hạ liếc mắt một cái, đạo: "Chó cắn đi, vẫn là con chó nhỏ."

Đại thúc trung niên cái miệng cười to: "Ha ha ha."

Hắn tại xã hội lăn lê bò trườn nhiều năm, phản ứng không chậm, cười ha hả: "Ấu chó sói, ấu chó sói."

Đại thúc nghiêng đầu rời đi, trở lại đập lên hòa hoãn tâm tính.

Không có hai phút, Trần Tư Vũ kêu lên sợ hãi.

Nàng thật cao nhấc tay, chỉ thấy ở trong tay nàng, có một cái lộ ra trắng như tuyết cái bụng cá diếc, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ ta chộp được!"

Hưng phấn giọng nói thay đổi.

Nàng chưa kịp cao hứng, trong tay cá diếc đột nhiên giãy dụa thân cá tử, đúng là mượn chất nhầy, thử trượt một hồi bay ra ngoài.

Nàng nụ cười ngưng kết.

Giống như nhặt được một trăm đồng tiền, phát hiện là giả tiền.

Khương Ninh quay lưng các nàng, thần thức trong phạm vi, xuất hiện vận động vật thể.

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, nhẹ nhàng nâng tay, vốn nên rơi vào trong nước cá diếc, vừa vặn đánh tới Khương Ninh mu bàn tay.

Hắn ngón tay búng một cái, cá diếc bị cỗ lực lượng này, đánh ngã bay trở về, lại trở về Trần Tư Vũ trong tay.

Sinh đôi ánh mắt đồng loạt định trụ.

Sau khi tĩnh hồn lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú về phía Khương Ninh.

Hắn vẫn tiếp tục làm việc lục việc của mình.

Bạch Vũ Hạ trong lòng toát ra ý niệm: Thế nào làm được, chẳng lẽ là trùng hợp sao?

Trần Tư Vũ Tiểu Ngư mất mà lại được, nàng không nhiều kinh hỉ, ngược lại kinh ngạc mới vừa rồi Khương Ninh động tác, quả thực kỹ thuật như thần oa!

Không có kinh ngạc bao lâu, Tiết Nguyên Đồng lại bắt cá, hai tỷ muội lần nữa dấn thân vào bắt cá nghiệp lớn.

Chờ đến cái lưới này nhanh kết thúc, hai tỷ muội chỉ mò đến một cái cá diếc, nhận hàng chưa đủ Tiết Nguyên Đồng 10%.

Hai nữ bội phần đả kích, các nàng vẫn cho là, so với Tiết Nguyên Đồng lợi hại. . .

Tỷ tỷ Trần Tư Tình vẫn còn tốt muội muội Trần Tư Vũ than thở, "Vũ Hạ, ta có phải là rất vô dụng hay không ?"

Bạch Vũ Hạ đạo: "Hữu dụng nha."

Trần Tư Vũ cảm thấy nàng đang an ủi mình, liền tiếp tục phủ định tự mình: "Ta mới bắt một con cá, Vũ Hạ ngươi bắt bốn cái, ta thật vô dụng."

Bạch Vũ Hạ thành thục, có Nhận Tính, lại đi lên, nàng không nhìn được ngồi cùng bàn tự mình chê bai, định tìm ví dụ tử, khuyên giải khuyên giải nàng.

Bạch Vũ Hạ ánh mắt tìm kiếm, nàng tìm được.

Dưới cầu có mảng lớn đất bằng, một ít bùn đất bị nước chảy mang tới nơi này, tiếp theo bị cọ rửa không ngừng, tạo thành mấy cái vũng nước.

Bạch Vũ Hạ giảng đạo: "Ngươi bắt không tới cá, là bởi vì ngươi không trải qua, nhiều thuần thục thuần thục, nhiều bắt mấy lần, nhất định có rất lớn thay đổi."

"Đồng Đồng lúc trước bình thường bắt cá, cho nên rất lợi hại, ta đây, có khiêu vũ cơ sở, thể chất so với bình thường người tốt điểm."

Trần Tư Vũ nghe vậy, hơi chút phấn chấn một điểm, nàng bắt thiếu nguyên nhân là nàng không trải qua.

Trần Tư Vũ thất lạc dần dần biến mất, thay vào đó là hồn nhiên nụ cười: "Ta nhiều bắt mấy lần, tuyệt đối không giống như bây giờ tử rồi."

Bạch Vũ Hạ lại bỏ thêm chút ít lực, nàng chỉ hướng cách đó không xa vũng nước nhỏ, giống như ôn nhu đại tỷ tỷ, khích lệ nói:

"Ngươi xem những thứ kia con nòng nọc, rất nhỏ đi, nhưng người nào sẽ biết, bọn họ về sau sẽ thoát thai hoán cốt, lớn lên con ếch đây? Người giống như vậy, trải qua hơn nhiều, liền có thể được đến trưởng thành cùng lột xác."

"Ân ân!" Trần Tư Vũ tựa như gà con mổ thóc gật đầu, nàng ngồi cùng bàn quá tốt, vì nàng tâm tính, quả nhiên nói rất nhiều mà nói.

Tiết Nguyên Đồng quan sát trong vũng nước con nòng nọc, nàng cau mày suy tư, lập tức, không đúng lúc cải chính nói:

"Hạ Hạ, những thứ kia con nòng nọc đen sì, thích tụ ở một nhóm, theo ta phán đoán, bọn họ sau khi lớn lên, sẽ không biến thành con ếch, mà là sẽ biến thành lại Cáp Mô."

Lời vừa nói ra, trên mặt mang theo nhàn nhạt nụ cười Bạch Vũ Hạ, bỗng nhiên liễm ở cười, quang nhuận gò má bỗng nhiên phiêu hồng rồi..