Chương 484: Thúc thủ chịu trói đi

Chương 484: Thúc thủ chịu trói đi

Ngày 30 tháng 8, trời trong, Vũ Châu tứ trung nghỉ hè ngày cuối cùng.

Hôm nay ánh sáng tươi đẹp, ít ngày trước mây đen tàn phá, mưa gió giẫm đạp lên hết thảy, một lần nữa được đến quang quan tâm, vạn vật tỏa sáng sinh cơ bừng bừng.

Chiều hôm qua, Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi cáo biệt sông đập, ai về nhà nấy.

Trước khi đi, Khương Ninh cho các nàng mỗi người đưa một cái Hổ Tê Sơn đặc sản Tây Qua, đương nhiên, sinh đôi tính một người.

Buổi tối hôm đó, Trần Tư Vũ tại ban trong bầy @ hắn, tuyên bố Tây Qua biết bao ngon dường nào, người nhà biết bao khiếp sợ.

Bạch Vũ Hạ biểu thị, dưa quả nhiên không có ở trên đường bị các ngươi chia ăn rồi.

Trần Tư Vũ điên đảo thị phi, nói nàng tỷ tỷ thật có dự định, bị nàng nghĩa chính ngôn từ rầy.

Bạch Vũ Hạ thì không có phát biểu cảm tạ, một lúc lâu, nàng cũng không thích tại trên mạng nói chuyện phiếm, nàng càng thích gặp mặt, như vậy có thể trực quan cảm nhận được đối phương giọng nói, thần thái, thậm chí còn khí tức, trao đổi càng thêm chân thực.

Điểm tâm trong lúc, Tiết Nguyên Đồng tiếc nuối không gì sánh được, Sở Sở đang ở nhà bên trong té đậu phộng, vẫn không có trở lại, bỏ qua các nàng đặc sắc nhất bắt cá, cũng bỏ lỡ nàng đại phát thần uy, sờ toàn bộ thiên hạ cá anh dũng hình ảnh.

Điểm tâm kết thúc, Tiết Nguyên Đồng rửa chén quét oa, Khương Ninh trở về nhà nằm, ánh sáng xuyên thấu qua cửa sổ, vãi hướng bệ cửa sổ tranh nhau cởi mở hoa cỏ, cũng chiếu xuống ở trên ghế sa lon.

Khương Ninh bị quang bao vây, trong căn phòng tản ra thanh tân mùi, hắn nhắm mắt lại, thính giác buông ra.

Cách nhau một bức tường Tiết Nguyên Đồng, trong cái miệng nhỏ nhắn rên lên vô danh điệu khúc, chậm rãi rửa chén.

Tình cờ trợn to hai mắt, ánh mắt phảng phất xuyên thấu vách tường, trông thấy thích ý Khương Ninh.

Nàng dừng lại điệu khúc, hừ nói: "Sẽ sai sử ta."

Khương Ninh kèm theo ánh sáng, nhắm mắt ngủ nửa giờ, mới ra cửa.

Môn dưới mái hiên, Tiết Nguyên Đồng chiếm cứ băng ghế nhỏ, tay nàng theo trong bóng tối đưa ra, đặt ở một cái khác bị ánh sáng Nhiễm Lượng băng ghế, chà xát a chà xát, giống như tại giặt quần áo.

"Ngươi đang làm gì ?" Khương Ninh hỏi nàng.

Tiết Nguyên Đồng nâng lên non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn, trong vắt nói: "Ta tại rửa mặt trời đây ~ "

Nàng lại phát ra mời: "Ngươi muốn không muốn cùng rửa ?"

Khương Ninh: "Ngây thơ."

Tiết Nguyên Đồng nhăn nhăn cái mũi nhỏ: "Cắt!"

Chỉ chốc lát sau.

Cách vách sinh viên Trương Như Vân, đi ra khỏi cửa, chỉ thấy cách vách một lớn một nhỏ hai người, đang ngồi ở băng ghế nhỏ, tay tại dưới ánh mặt trời mặt chà xát a chà xát.

Trương Như Vân mê hoặc, không hiểu nổi đối phương làm gì.

Trương Như Vân nhìn qua hai lần, hắn ngóng về nơi xa xăm trời xanh Bạch Vân, nguyên bản kế hoạch ngày hôm qua đi An Thành, lúng túng là, vé xe bị hắn mua phản, mua thành theo An Thành đến Vũ Châu.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể đổi hôm nay.

Hắn là buổi chiều xe lửa, Trương Như Vân khiến hắn sớm đến đồng học, đem hắn chăn lấy ra phơi.

Nhìn về làm người ta hoài niệm cảnh tượng, hắn quay đầu nhìn nhà hàng xóm đóng chặt cửa phòng.

Hắn nhớ nhung rồi rất lâu nữ hài, cuối cùng không có trở lại, hắn, tự nhiên không cách nào thấy đối phương một lần cuối.

Hắn rất thống khổ, vừa vặn là thổ mộc chuyên nghiệp sinh viên, hắn từng nghe lão sư nói qua một câu nói, chịu được nhàm chán, tài năng thủ ở phồn hoa.

Chịu đựng tịch mịch là hắn học nghiệp một trong.

Huống chi, không có tiếc nuối nhân sinh, còn nói nhân sinh sao?

Trương Như Vân chấp niệm hóa thành một câu, hắn thở dài nói: "Vĩnh biệt, quê nhà ta!"

Còn có một câu nói hắn không nói, lần kế gặp mặt, ta đem cho ngươi nhìn thấy, ta chân chính bộ dáng!

Trương thẩm theo cách vách đi ra cửa, nghe lời này, phá lệ không lọt tai, nàng nói lầm bầm:

"Tới gia hai tháng, ngươi ngủ nhà, bị ngươi làm cho theo ổ chó giống nhau, cũng không biết thu thập."

Trương Như Vân trước mặt còn hùng tâm tráng chí, một giây kế tiếp bị mẹ già oán trách, huống chi hay là ở cao trung học đệ học muội trước mặt, làm hắn thật mất mặt.

Trương Như Vân cũng không phải là bảo thủ không chịu thay đổi sinh viên, hắn chính là một quyển sinh viên, suy nghĩ bén nhạy.

Hắn lúc này trả lời: "Mẹ, ngươi gặp qua chó thu thập căn phòng sao?"

"Không đều là nuôi chó thu thập sao?"

Trở về xong sau, hắn yên tĩnh chờ đợi mẹ hắn phản ứng.

Khương Ninh chính chà xát mặt trời chơi đùa đây, nghe vậy, ngón tay hắn nhẹ nhàng bắn ra.

Cửa phơi nắng hắc lưng lang khuyển, đột nhiên run lên, tiếp lấy chạy vào Trương Như Vân trong phòng, đem túi rác tha đến ngoài cửa.

Trương Như Vân người choáng váng: "Ngươi đặc biệt ?"

. . .

Tiết Nguyên Đồng cười hai tiếng, tiếp tục chà xát mặt trời, nàng một đôi Măng mầm Tiêm nhi giống như tay nhỏ, phơi nóng hổi.

Khương Ninh nhìn nàng một bộ hài lòng bộ dáng, không khỏi nhếch miệng.

Hai ngày trước trong nhà rất náo nhiệt, có ầm ầm sinh đôi tỷ muội, Tiết Nguyên Đồng có thể cùng các nàng một khối chơi đùa, xuống sông bắt cá, đánh bài, đổ xúc sắc, chơi game.

Liền nàng nấu cơm, có mấy cái khách nhân quan sát.

Hiện tại các nàng đi hết, phồn hoa đi qua, phòng triệt trống không rất nhiều.

Hắn nguyên tưởng rằng, chỉ còn Đồng Đồng một người, nàng sẽ có chút ít cô độc đây, ai ngờ, nàng vẫn không buồn không lo chơi đùa.

Khương Ninh bừng tỉnh nhớ tới, đã từng vô số thời kỳ, nàng cũng như như vậy, cả ngày một người chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên ghé mắt, hỏi: "Mới vừa rồi ngươi có phải hay không ngủ ?"

Lúc trước nàng quét hết rồi nồi chén đũa, định tìm Khương Ninh chơi đùa, nàng cố ý thả chậm bước chân, muốn cho hắn một cái kinh hỉ, ai ngờ, vừa tới cửa, trông thấy hắn ngủ say.

Tiết Nguyên Đồng ngừng lại bước chân, lui về bên ngoài.

Nàng nhớ kỹ Khương Ninh giấc ngủ rất cạn, rất nhiều lần, nàng mới vừa đến gần Khương Ninh, hắn lập tức bị bừng tỉnh.

Lần này, nàng không muốn quấy rầy Khương Ninh, khiến hắn ngủ một giấc thật ngon đi.

Nếu như ta có thể ở nhà hắn giả bộ một máy thu hình tốt biết bao nhiêu ? Tiết Nguyên Đồng thoải mái hưởng, đã như thế, liền có thể biết được Khương Ninh mỗi thời mỗi khắc động tĩnh.

Chợt, cái phương pháp này bị nàng hủy bỏ.

Mỗi người đều có riêng tư, không thể theo dõi cuộc đời hắn sống.

Đổi thành Khương Ninh, lấy hắn làm người, tuyệt đối sẽ không tại nhà nàng giả bộ máy thu hình.

Tiết Nguyên Đồng nho nhỏ nghĩ lại rồi nàng một chút lòng tham.

"Ngủ ? Ngủ." Khương Ninh đạo, mới vừa rồi hắn xác thực ngủ.

"Tối hôm qua ngủ lâu như vậy, buổi sáng còn ngủ, nhìn ngươi mệt!" Tiết Nguyên Đồng ngoài miệng nhổ nước bọt, nàng nâng lên chà xát nóng hổi tay nhỏ, dán tại trên mặt hắn.

Nàng xem gặp Khương Ninh đáy mắt ổn định ung dung, xuất hiện thay đổi.

. . .

Hàng xóm Tất Duyệt ăn mặc khá là chính thức, nàng khởi động xe con.

Hôm nay, Tất Duyệt chuẩn bị đi Trưởng Thanh Dịch trụ sở chính khảo hạch.

Trương Như Vân nhìn một chút nàng chiếc kia mới tinh bảo mã xe con.

Hắn ánh mắt bị Tất Duyệt bắt, nhớ tới đáng ghét trương đồ tể, Tất Duyệt cười nói năng tùy tiện:

"Ta đây chiếc BMW, hơn 60 vạn."

Trương Như Vân trong lòng tính toán một chút mấy con số này, vẫn tốt chứ, hắn không có cảm giác gì, chung quy tương lai hắn, mơ mộng là chấn hưng quê hương, che nhà chọc trời, chính là một chiếc bảo mã, như thế nào dao động hắn tâm ?

Tất Duyệt không có thấy Trương Như Vân khiếp sợ ánh mắt, trong nội tâm nàng khó chịu, còn muốn nói tiếp mà nói, liền nghe Trương Như Vân đạo:

"Ngươi cái xe này, không nhất định chạy lên sông đập."

Tất Duyệt khinh thường: "Ngươi biết ta xe ngựa lực bao lớn sao?"

Trương Như Vân: "Mỏi mắt mong chờ."

Tất Duyệt lái xe đi, khói xe phun ra, sau đó, kẹt ở sông đập trên sườn núi.

. . .

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh giặt sạch một hồi mặt trời, trở về nhà tử bên trong chơi game.

Chủ yếu là Tiết Nguyên Đồng chơi đùa, nàng trò chơi bạn tốt Thương Thải Vi, gọi nàng đánh lol bài vị.

Hai người đẳng cấp tăng vọt, tại Tiết Nguyên Đồng trợ lực xuống, Thương Thải Vi đã là vương giả

Bọn họ thắng mấy cục, tiếp theo một ván, vẫn như cũ là bình thường vương giả tài nghệ.

Theo lý mà nói, Tiết Nguyên Đồng vốn có thể giết lung tung, nhất định là dễ dàng khoái trá đối cục

Bất đắc dĩ, các nàng phương này lại có vị đồng đội treo máy, cho nên cần hết sức chăm chú đối đãi.

Khương Ninh dựa ghế sa lon, tay nâng bình bản, thay nàng hoa trong trò chơi kim tệ.

Tiết Nguyên Đồng thích tại trò chơi dư tiền, Khương Ninh liền thay nàng đi ra.

Tỷ như chơi đánh bài bên trong, Tiết Nguyên Đồng cất rất nhiều Đậu Đậu, Khương Ninh thường xuyên chiếu cố cao cấp tràng.

Lúc trước, hắn bình thường đem Tiết Nguyên Đồng tân tân khổ khổ tích góp đồ vật toàn xài hết rồi, hắn vì thế sinh ra từng tia áy náy.

Sau đó Tiết Nguyên Đồng đặc biệt nghiêm túc nói với hắn, không có quan hệ nha, ngươi tùy tiện xài, nếu như xài hết rồi, ta lại kiếm lại.

Khương Ninh liền thả tay chân ra, bởi vì này chút ít giả tưởng đồ vật, đối với Tiết Nguyên Đồng mà nói, căn bản không trọng yếu.

Tiết Nguyên Đồng ván này tình hình không được, đối diện có hai người cao thủ, phối hợp cực tốt, Thương Thải Vi bị vồ chết rồi ba lần.

Thi đấu cục dần dần rơi vào hạ phong, đồng đội tuyệt vọng, liên tục phát động đầu hàng.

Tiết Nguyên Đồng cùng Thương Thải Vi điểm cự tuyệt, các nàng chưa bao giờ nhận thua.

Đồng đội thậm chí bày nát, cùng đối diện trao đổi, nói các nàng lưỡng không muốn đầu.

Lúc này, đối diện mới vừa cầm song sát anh hùng Ruiz, phát tới linh hồn chất vấn:

"Ta rất buồn bực a!"

"Các ngươi ván này căn bản không thắng được rồi, tại sao còn cự tuyệt đầu hàng ?"

"Tiếp tục đánh không phải lãng phí thời gian sao?"

Mấy phe đồng đội: "Ta cũng không hiểu nổi bọn họ."

Tiết Nguyên Đồng thừa dịp về nhà mua trang bị, đỡ lấy id ( ninh ninh trộm dã ) trả lời: "Bởi vì ta thắng nổi rất nhiều lần không thắng được cục."

Lời vừa nói ra, lập tức nghênh đón bầy trào phúng, "Khôi hài đi, ngươi còn tưởng rằng ngươi có thể thắng ?"

Thương Thải Vi anh hùng Lô Sion lại bị giết một lần, nàng không có để cho Tiết Nguyên Đồng một mình chiến đấu, nàng lên tiếng:

"Rất đơn giản, bởi vì ta mẫu thân chỉ làm cho ta chơi đùa ba cây, thì đi làm bài tập rồi, đầu hàng cũng coi như một cái."

Anh hùng Ruiz: ". . . Học sinh tiểu học."

Tiết Nguyên Đồng ương ngạnh ăn kinh tế, lặng lẽ phát dục, chờ đợi nghịch tập một khắc kia.

Trong lúc, Khương Ninh một mực chơi đùa chơi đánh bài.

Mấy bả cao cấp tràng chơi đùa đi xuống, thành công thua sạch Đồng Đồng góp nhặt hoan nhạc đậu, hắn không có ăn gian, hài lòng mà chơi đùa, Đậu Đậu không đủ, hắn lại chơi đùa cấp thấp tràng, thua không thể chơi nữa.

Sau đó, hắn mở ra chính mình số, thua sạch bảo đảm không thấp hơn hoan nhạc đậu, còn kém mấy cái đậu có thể mở một ván.

Khương Ninh điểm vào tin nhắn, chuẩn bị tìm người đưa chút.

Bằng hữu vòng xuất hiện điểm đỏ, hắn tiện tay điểm vào, Thẩm Thanh Nga phát động tĩnh.

Một Trương Siêu cát chiếu, Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam, Du Văn ba người, trong hình Thẩm Thanh Nga vóc người gầy nhỏ, tướng mạo xinh đẹp, thiếu nữ thanh xuân khí tức đập vào mặt.

Khương Ninh bừng tỉnh nhớ lại, trung học đệ nhất cấp lúc, hắn muốn cùng Thẩm Thanh Nga chụp trương nghiêm chỉnh chụp chung, kết quả muốn bị cự tuyệt.

Hắn suy tính lần, thần sắc trở nên hài hước, bỗng nhiên điểm Thẩm Thanh Nga hình cái đầu, phát một câu:

"Có ở đây không?"

. . .

Cùng lúc đó.

Nội thành, lam mã mua đồ thương thành, bốn tầng là mỹ thực khu vực, nồi lẩu, thịt nướng, hải sản, quán ăn, đủ loại cửa tiệm tụ tập.

Một nhà mễ tuyến quán, bên cửa sổ vị trí, ngồi ba cái thiếu nữ thanh xuân.

Giang Á Nam dùng cái muỗng chứa lên trứng chim cút.

Du Văn chỉ dùng chiếc đũa, xốc lên trong chén trơn nhẵn trứng chim cút, Thẩm Thanh Nga hơi chút kéo xa chút ít khoảng cách, rất sợ trứng chim cút bên trong rơi xuống, văng lên nước canh.

Giang Á Nam không chút nào hoảng, lấy nàng đối với Du Văn hiểu, nếu như trưởng lớp không ở, Văn Văn phát huy ổn định, rất ít bêu xấu.

Quả nhiên, Du Văn thành công ăn trứng chim cút.

Nàng lại một cái trà sữa, oán giận nói: "Kỳ Kỳ đây? Trước không phải nói tốt rồi, ăn chung bún gạo sao?"

Giang Á Nam nói: "Nàng cùng hắn đối tượng ăn lẩu rồi."

Lúc trước Lô Kỳ Kỳ không có đối tượng, bình thường cùng với các nàng ăn chung bún gạo, đáng tiếc, có đối tượng sau, Lô Kỳ Kỳ coi thường những thứ này tiệm nhỏ, nàng chỉ ăn nồi lẩu, thịt nướng, bữa ăn tây, chờ một chút quý thức ăn.

Lô Kỳ Kỳ còn tuyên bố, nếu như nói yêu thương không cách nào tăng lên chất lượng sinh hoạt, như vậy nói yêu thương còn có ý nghĩa gì đây?

Giang Á Nam cảm thấy nàng nói không đúng, lại không tiện phản bác.

"Ngày mai đi học, các ngươi nói lớp chúng ta biến thành hình dáng ra sao ?" Giang Á Nam mong đợi.

Du Văn: "Bất kể ai tới, trưởng lớp vĩnh viễn là ta."

Thẩm Thanh Nga: "Lớp học học văn đi một nhóm, lại từ bị đánh tan sai ban, phân một ít học sinh tới, đại khái là như vậy."

Du Văn sau khi nghe, không vui nói: "Nếu như đi vào một đám học sinh kém, ảnh hưởng chúng ta 8 ban trung bình phân làm sao bây giờ ?"

Thẩm Thanh Nga: "Không đến nỗi, Đan Khánh Vinh rất có bản lãnh."

Này vừa mới dứt lời, nàng lại cảm thấy không đúng lắm, nếu Đan Khánh Vinh thập phần có bản lãnh, Ngô Tiểu Khải cùng Đoạn Thế Cương hai người, vì sao vào bọn họ 8 ban ?

Giang Á Nam đạo: "Ta hy vọng có học sinh chuyển trường, chúng ta Vũ Châu tứ trung năm nay lợi hại hơn, cao nhất chiêu sinh hơn một ngàn học sinh đây!"

Du Văn thần thần bí bí: "Ta ngày hôm trước đi trường học, đại môn có biến biến hóa."

Giang Á Nam: "Biến hóa gì ?"

Du Văn biểu thị: "Chờ tựu trường ngươi sẽ biết."

Nói chuyện trời đất, Thẩm Thanh Nga điện thoại di động rung một cái.

Nếu như tại đại bá gia ăn cơm, cơm chỗ ngồi, nàng rất ít lấy điện thoại di động, không lễ phép.

Nếu cùng tiểu tỷ muội cùng nhau, tự nhiên không cần quan trọng gì cả, sáng lên màn ảnh, có người cho nàng phát tin nhắn.

Thấy phát tin tức hình cái đầu, Thẩm Thanh Nga tim chậm nửa nhịp.

Hắn là Khương Ninh.

Hắn tại sao đột nhiên tìm ta ?

Chẳng lẽ. . .

Thẩm Thanh Nga tâm loạn như ma, nàng từ đầu đến cuối không có buông tha chờ hắn.

Cái tràng diện này, nàng mong đợi quá lâu, khi thật sự xuất hiện, nàng ngược lại thúc thủ vô sách.

Nàng hít thở sâu một hơi, "Tại, có chuyện gì sao ?"

Trở về xong tin tức sau đó, nàng một lần nữa xem mới vừa phát động trạng thái, trong hình nàng, bỏ thêm mỹ nhan, tại Du Văn cùng Giang Á Nam làm nổi bật xuống, đáng yêu làm người, hiển nhiên thiếu nữ xinh đẹp.

Khương Ninh sở dĩ quay đầu, chẳng lẽ là bởi vì nàng trở nên đẹp ?

Nàng lạnh lẽo cô quạnh rồi một cái chớp mắt, chợt, nhớ tới bây giờ Khương Ninh, kia lau khí chất xuất trần, cùng với phảng phất khắp lịch nhân gian tang thương cặp mắt.

Ở trước mặt hắn, Thẩm Thanh Nga lại sinh ra tự ti.

Khương Ninh: "Có chút việc muốn ngươi hỗ trợ."

Thẩm Thanh Nga lại hít sâu một hơi, nàng hồi tưởng lại trung học đệ nhất cấp ba năm, mua cho nàng điểm tâm Khương Ninh, thay nàng dạy kèm làm việc Khương Ninh, trong mưa to đưa dù Khương Ninh. . .

Đã qua đủ loại, đều như hôm qua.

Cái kia Khương Ninh, dù là gặp phiền toái, chưa bao giờ tìm nàng hỗ trợ, đại khái là là vì thiếu niên tôn nghiêm đi.

Đối mặt Khương Ninh mà nói, Thẩm Thanh Nga đánh ra một hàng chữ: "Ngươi thay đổi đây."

Khương Ninh: "Đúng vậy."

Thẩm Thanh Nga ngậm cười, kiên định đạo: "Ngươi nói đi, ta nguyện ý giúp ngươi."

Khương Ninh viết chữ: "Thẩm Thanh Nga."

Không ngừng kêu toàn danh, lệnh bầu không khí thoáng chốc nghiêm túc, Thẩm Thanh Nga hô hấp đi theo dồn dập.

Một giây kế tiếp.

Khương Ninh: "Ngươi hoan nhạc chơi đánh bài tin nhắn khu, cho ta tặng xuống hoan nhạc đậu, cám ơn."

Thẩm Thanh Nga nội tâm:?.