Chương 485: Không cho phép hâm mộ người khác

Chương 485: Không cho phép hâm mộ người khác

"Thanh Nga, Thanh Nga ?" Giang Á Nam kêu hai tiếng.

"Há, nha." Lâm vào đờ đẫn Thẩm Thanh Nga, cuối cùng lấy lại tinh thần.

Giang Á Nam chuyển biến tốt chị em gái tình trạng khác thường, hỏi dò: "Thanh Nga, ngươi thế nào ?"

Cùng lúc đó, Du Văn giống vậy phát giác, nàng quan sát hảo tỷ muội màn ảnh, mới vừa rồi Thanh Nga nhìn màn ảnh, sắc mặt mới xuất hiện biến hóa.

Thẩm Thanh Nga như không chuyện lạ tiêu diệt màn ảnh, nàng nặn ra nụ cười: "Không việc gì, mới vừa rồi theo ta tỷ nói, hôm nay trở về muộn giờ."

Nghe vậy, Giang Á Nam trong lòng nghi ngờ phai nhạt rất nhiều.

Nàng nghiêm túc nói: "Thanh Nga, buổi tối cơm nước xong, ta để cho ta mẫu thân lái xe đưa các ngươi về nhà."

Thẩm Thanh Nga nụ cười không thay đổi: "Cám ơn ngươi."

Giang Á Nam: "Đa tạ các ngươi theo ta sinh nhật."

Du Văn đột nhiên hỏi: "Ngươi bánh sinh nhật thật là Thôi Vũ cùng Mạnh Quế mua ? Ta nhớ được ban đầu, hai người bọn họ cùng nhau thích ngươi."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí nhất thời xấu hổ.

Giang Á Nam mặt mang bất đắc dĩ: "Ta vốn là không tính nói cho bọn hắn biết, ai biết QQ có sống ngày nhắc nhở, bị phát hiện."

Hai người tiên trảm hậu tấu, đặt trước bánh sinh nhật, đã như thế, Giang Á Nam còn có thể nói cái gì ?

Bánh ngọt không thể lui xuống, Giang Á Nam tính cách không quyết tuyệt, không làm được tàn khốc cự tuyệt, huống chi, bọn họ cũng là có ý tốt.

"Đến lúc đó ta đem tiền cho bọn hắn." Giang Á Nam quyết định.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế tới tham gia hảo tỷ muội sinh nhật, Du Văn trong lòng bài xích, nhưng là, Thôi Vũ cơ trí đem trưởng lớp gọi tới, Du Văn không lời nào để nói.

Nàng Huyễn Tưởng: "Thời gian nhanh lên một chút nhảy đến buổi tối đi!"

Giang Á Nam: "Cơm nước xong ta mời các ngươi xem phim."

. . .

Sông đập phòng triệt.

Khương Ninh đùa bỡn Thẩm Thanh Nga, tâm tình khá là không tệ, hắn cầm hai cái giòn đào, vừa ăn vừa quan sát Đồng Đồng chơi game.

Tiết Nguyên Đồng tiến hành một hồi đặc sắc đối cục.

Đối diện tại long cái hố mở long, mặt khác hai cái đồng đội, ngoài miệng nói đầu hàng, nhưng mà đụng phải đối diện đánh long, vẫn là cùng Thương Thải Vi cùng nhau cướp long.

Đây là bọn hắn nghịch chuyển chiến cuộc cơ hội duy nhất.

Đại long tàn huyết, Thương Thải Vi điều khiển Lô Sion thứ nhất xông.

Lô Sion bị giây rồi.

Sau đó, hai cái đồng đội vùng vẫy vài cái, tại đối diện cuồng bạo hỏa lực trong vòng vây, rất nhanh bị đánh chết rồi.

"Xong rồi!" Thương Thải Vi tâm giống như biến màu xám màn ảnh, nàng thế giới, mất đi nhan sắc.

Đang lúc tuyệt vọng, có cái đồng đội kích động lên tiếng: "Adam tác đang trộm tháp!"

Chỉ thấy, đỉnh đầu ( ninh ninh trộm dã )id Adam tác, đang ở điên cuồng chém thủy tinh.

Đối diện hiển nhiên phát giác, long cái hố đoàn chiến thắng lợi vui sướng, biến mất trong nháy mắt, năm người vạn phần nóng nảy, tranh nhau đường về.

Nhưng mà, thế cục đã không cách nào vãn hồi.

Tiết Nguyên Đồng chém ra cuối cùng một kiếm, thủy tinh không huyết, bắt lại thắng lợi.

Nàng cười đặc biệt hoan nhạc, quay đầu tìm Khương Ninh chia sẻ vui vẻ, vì vậy, gặp hắn đem ăn xong hột đào ném ra, vạch qua một đạo đường vòng cung, bay vào thùng rác.

Tiết Nguyên Đồng sửng sốt.

Nàng tân tân khổ khổ chơi game, Khương Ninh quả nhiên, quả nhiên cõng lấy sau lưng nàng ăn quả đào.

Nàng quá đầu nhập trò chơi, thậm chí còn không có phát hiện.

"Ngươi nơi nào làm cho quả đào ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Khương Ninh: "Chính mình trồng."

Tiết Nguyên Đồng bi thương gấp bội.

Cứ việc nàng không tin, quả đào là Khương Ninh loại, nhưng là, chỉ cần hắn nói ra những lời này, thì đại biểu, quả đào cùng hắn mang dưa hấu, bồ đào, thuộc về một cái cấp bậc tồn tại, siêu cấp ăn ngon.

"Ăn quả đào không gọi ta đúng không!" Tiết Nguyên Đồng vấn trách.

Khương Ninh: "Rất giòn, dịch nhiều."

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ nuốt nước miếng, hỏi: "Ngươi còn có quả đào sao?"

Khương Ninh lắc đầu một cái.

"Thật không có rồi hả?"

Đúng

Tiết Nguyên Đồng than thở, quay lại cái ghế, dự định nói cho trò chơi bạn tốt Thương Thải Vi, hôm nay trò chơi đến đây kết thúc, nàng sợ lại bỏ qua đồ vật khác rồi.

Khương Ninh: "Chờ một chút."

Tiết Nguyên Đồng nhanh chóng quay lại đầu nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy ngực mong đợi, nàng đang chờ mong một cái đáp án.

Khương Ninh chép miệng một cái, dư vị đạo: "Quả đào không chỉ giòn, dịch nhiều, còn rất ngọt."

. . .

Tiết Nguyên Đồng bị hung hăng đùa bỡn, nàng quá tổn thương tâm, một ngày một đêm cho Khương Ninh nấu cơm, cho hắn giặt quần áo, cho hắn rèn luyện máy vi tính, quả nhiên gặp phải đối đãi như vậy.

Nàng quyết định cùng Khương Ninh vạch rõ giới hạn, sau đó về nhà ăn trộm quà vặt, an ủi bị thương tâm linh.

Tiết Nguyên Đồng sau khi đi, Khương Ninh nhà lại còn dư lại một mình hắn.

Khương Ninh ngược lại không lo lắng, chờ Tiết Nguyên Đồng ăn xong quà vặt, còn có thể trở lại.

Đáng tiếc là, không có Tiết Nguyên Đồng kiếm hoan nhạc đậu, Thẩm Thanh Nga cũng không cho đưa Đậu Đậu, Khương Ninh không có được chơi đánh bài chơi.

Hắn chợt nhớ tới, lần trước Dương Thánh tại bằng hữu vòng, từng phát qua tiêu thụ hoan nhạc đậu động tĩnh.

Khương Ninh trò chuyện riêng Dương Thánh: "Hai triệu hoan nhạc đậu bao nhiêu tiền ?"

Dương Thánh tại tuyến lập tức trở lại: "Không muốn ngươi tiền, số cùng mật mã phát tới, ta cho ngươi nạp."

Nàng tính cách thẳng thắn, nói không lấy tiền, nhất định không lấy tiền.

Khương Ninh lòng biết rõ, hắn không có khách khí, lúc này đem cỡ nhỏ tài khoản mật mã phát cho Dương Thánh.

Dương Thánh nói: "Sau một tiếng vào tài khoản."

Khương Ninh đổi một dáng vẻ dựa, kỳ quái nói: "Thay nạp bình thường mấy phút vào tài khoản đi, tại sao ngươi Cừ Đạo Nhất giờ ?"

Dương Thánh trở về: "Ta đang ở cho ngươi tay đánh Đậu Đậu."

. . .

Dương Thánh kiếm Đậu Đậu trong lúc, Tiết Nguyên Đồng trở lại Khương Ninh trong phòng.

Lúc trước, nhờ vào Thương Thải Vi nhắc nhở, Tiết Nguyên Đồng ý thức được nghỉ hè ngày cuối cùng, nàng bài thi số học còn không có viết xong.

Cứ việc lấy nàng thành tích, không cần để ý tới, nhưng là làm là đệ tử tốt, nàng tuân thủ quy tắc, ngoan ngoãn làm bài thi.

Nàng đưa đến trong nhà bài thi, thả vào Khương Ninh trên bàn để máy vi tính, lại ở trên bàn vạch một đạo tuyến, gọi tắt phân giới tuyến .

Coi đây là giới, cùng Khương Ninh ngăn cách hai nơi, đại biểu nàng nộ khí không có tiêu tan.

Khương Ninh chỉ chiếm theo một khối nhỏ, mặt khác một mảng lớn mặt bàn, toàn bộ thuộc về Tiết Nguyên Đồng lĩnh vực.

Tiết Nguyên Đồng phác họa lúc, cố ý cho Khương Ninh họa nho nhỏ một mảnh, bất công vô cùng.

Nhưng, niệm ở nàng giúp làm bài thi phân thượng, Khương Ninh không có cùng nàng so đo.

Khương Ninh thường thường cảm thấy rất có ý tứ, rõ ràng ầm ĩ rồi, nàng vẫn là nguyện ý cho tự viết bài thi.

Tiết Nguyên Đồng nắm chặt bút, đối với bài thi số học câu câu hội họa, rất nhanh, hoàn thành một tờ bài thi.

Sau đó, tàn nhẫn trừng Khương Ninh liếc mắt, lại móc ra hắn bài thi, đổi Chủng tự tích, viết viết hội họa, tương đương thân thiết.

Khương Ninh theo ngăn kéo xuất ra một nhóm lẻ tẻ đồ chơi nhỏ, bắt đầu loay hoay.

Ánh sáng tốt lắm, bên trong nhà ấm áp, đầu ngọn bút va chạm mặt giấy, phát ra tiếng xào xạc.

Như vậy hoàn cảnh, Khương Ninh trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chơi đùa tượng gỗ, tình cờ thần thức quét ra, phát hiện Tiết Nguyên Đồng chuyên tâm làm bài thi.

Hắn cố ý đem một khối tiểu mộc đầu, đẩy quá mức giới tuyến .

Tiết Nguyên Đồng nhanh chóng đưa ra tay nhỏ, tịch thu tiểu mộc đầu, hơn nữa bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn, nghiêm túc tuyên bố, vượt qua tuyến đồ vật toàn về nàng.

Khương Ninh lại đưa ra một miếng gỗ, một khối Thạch Đầu, đều bị nàng tịch thu.

Tiết Nguyên Đồng nhất tâm nhị dụng làm bài thi, nhìn một chút Khương Ninh còn dám hay không tái phạm.

Lúc này, Khương Ninh làm bộ như trong lúc lơ đãng, hắn cánh tay vượt qua phân giới tuyến, chạm tới Tiết Nguyên Đồng lĩnh vực.

Hắn hiếu kỳ, Đồng Đồng nên ứng đối ra sao ?

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là tức giận, trọn tròn mắt, lại không tránh khỏi cười, nàng ôm lấy Khương Ninh cánh tay, một mặt nghiêm chỉnh nói:

"Ngươi qua tuyến, hiện tại ngươi cũng là ta!"

Khương Ninh dừng một giây.

Tiết Nguyên Đồng cười khanh khách, miệng nàng múi nhi giống như trăng khuyết, cười tràn đầy rồi khuôn mặt nhỏ nhắn:

"Cho nên nhanh cho ta quả đào, ngươi khẳng định còn có!"

. . .

Lớn như vậy rạp chiếu phim, xem phim cũng không có nhiều người.

Du Văn, Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga ba nữ tử, ngồi ở trung gian lệch Hậu vị đưa.

Trước mặt các nàng cách một hàng, có một đôi tình lữ, nơi ranh giới có hai tên nam sinh, còn lại không người.

Điện ảnh mở màn trước, Du Văn hô: "Bao tràng a!"

Tú xuân đao phim bắt đầu phát ra, các nàng bị điện ảnh hấp dẫn, chung quy tiêu xài tiền, được nghiêm túc đối đãi.

Theo phim phát ra, liền thích Hàn đoàn nam tài tử Giang Á Nam, cũng bị trong phim phái nam hấp dẫn.

Vốn là một hồi rất tốt xem phim, làm gì, trước mặt đôi tình lữ kia điên cuồng làm yêu.

Nữ nhân ngay từ đầu ngại máy điều hòa không khí nhiệt độ mở quá thấp, rất lạnh, nam cầm áo khoác cho nàng xuyên.

Một lát sau, vừa khát rồi, nam cầm nước cho nàng, nữ nhân quở trách: "Ngươi biết rõ ta lãnh, còn cầm nước đá cho ta ? Có phải hay không muốn giết ta ?"

Nam lập tức nói xin lỗi, đổi một chai không đá.

Ai biết cô gái kia không tha thứ, tiếp tục quở trách nam sinh, nhỏ vụn than phiền tiếng, ở Du Văn trước mặt vang lên, loại này không có tư chất hành động, ảnh hưởng nghiêm trọng nàng xem phim thể nghiệm.

Nữ nhân nói chuyện thanh âm càng ngày càng lớn, bắt đầu đả kích nam thân cao, tướng mạo, thu vào, đem đả kích cái gì cũng sai.

Du Văn nhìn bóng lưng, cảm thấy nam còn tạm được, đương nhiên, cùng nàng trưởng lớp so sánh, kém rất nhiều.

Quả thực không phải một loại sinh vật.

"Ngươi có ích lợi gì, tỷ muội ta đối tượng, lái xe tiếp tỷ muội ta ăn nhật liệu, mua kiểu mới Apple điện thoại di động, mua túi sách, ngươi đây, bây giờ còn đón xe ?"

"Ngươi có tiền đồ sao? Ngươi chẳng lẽ không có thể cố gắng sao?" Thanh âm nữ nhân, giống như một đám con vịt kêu.

"Nói thật không dối gạt ngươi, bên ngoài bây giờ có mấy cái nam đuổi theo ta, mỗi người điều kiện so với ngươi tốt nhiều."

Nam Nhất thẳng yên lặng không nói, rõ ràng tại cảm tình bên trong thuộc về thế yếu địa vị.

Du Văn bị ảnh hưởng rồi xem phim tâm tình, bên người nàng Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga, đều là nhíu lên mi.

"Ngươi này như gấu, loại trừ ta, còn có ai nguyện ý làm bạn gái ngươi, ngắm nghía trong gương đi!" Nữ nhân giọng the thé nói, dị thường chói tai, "Ai có thể nhìn trúng ngươi ?"

Du Văn không cách nào nữa nhịn được, bị phá hư tâm tình, cùng với nữ sinh hùng hổ dọa người thái độ, làm nàng không nhìn nổi.

Nàng quát ra tiếng: "Ta coi lên a...!"

Lời vừa nói ra, phảng phất toàn bộ rạp chiếu phim trong nháy mắt yên tĩnh, liền phim âm lượng, cũng vừa vặn yếu đi mấy phần.

Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga, đều là lộ vẻ xúc động, các nàng bừng tỉnh nhớ tới, Du Văn từ vừa mới bắt đầu, chính là tiểu hột tiêu tính cách, nàng làm ra loại sự tình này.

Phía trước nữ nhân giọng nói hơi ngừng.

Một giây kế tiếp, một mực yên lặng nam nhân nói chuyện rồi, hắn đáp lại Du Văn: "Nhưng ta coi không được ngươi."

Du Văn: "?"

Ta lòng tốt thay ngươi ra mặt, ngươi bán ta là chứ ?

Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga: "À?"

Chợt, hiện trường trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Giang Á Nam không có chống nổi nửa phút, túm lên Du Văn cùng Thẩm Thanh Nga rời đi rạp chiếu phim.

Du Văn đến bên ngoài, tức miệng mắng to: "Dừng bút nam nhân, đáng đời!"

"Ta không bao giờ nữa miệng tiện!" Du Văn hận không được tát mình đại vả mặt.

. . .

Năm giờ chiều.

Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng tại lam mã mua đồ thị trường đi lang thang.

Mặc dù Thái Sơn bán hàng lần đó, Trương Trì bị Nghiêm Thiên Bằng tàn nhẫn gài bẫy một cái, nhưng là bây giờ, hắn lại cùng Nghiêm Thiên Bằng chơi đùa đến một khối.

Một là Nghiêm Thiên Bằng xin hắn ăn bữa Hoàng hầm gà, coi như nói xin lỗi.

Hai là loại trừ Nghiêm Thiên Bằng, không người nguyện ý cùng hắn chơi đùa.

Cho nên, hai người bọn họ vẫn như cũ là bằng hữu .

Vũ Châu tứ trung ngày mai tựu trường, Trương Trì trong nhà khoảng cách xa, sớm một ngày tới trường học.

"Mẹ nhà nó, tiệc đứng thật là thơm a!" Nghiêm Thiên Bằng đứng ở cửa sổ sát đất cửa, quan sát trong điếm cùng ăn khách nhân.

Trương Trì biểu thị đồng ý, chỉ là 49 nguyên một vị giá cả, nghiêm trọng khuyên lui hai người bọn họ.

Trương Trì ngày đó tại đường dành cho người đi bộ, bởi vì thực sự quá tham lam, khẩu vị lớn đến liền lừa gạt lão bản đều không chịu nổi.

Cuối cùng bất đắc dĩ, giá gốc bán một đài điện thoại di động mới cho hắn.

Trương Trì nghỉ hè đi làm kiếm tiền, nhất thời co lại hơn phân nửa.

Hai người qua xem qua nghiện, hướng dưới lầu chạy tới.

Nghiêm Thiên Bằng hỏi: "Lớp các ngươi Giang Á Nam sinh nhật, ngươi không đi sao ?"

Trương Trì: "Người ta không có mời ta."

"Hơn nữa, tham gia còn phải tặng quà."

Hắn nhảy qua đề tài, nói: "Ngươi vội vàng, chúng ta tìm một tiệc rượu cọ một hồi, giải quyết cơm tối."

Nghiêm Thiên Bằng: "Đừng nóng."

Ánh mắt hắn loạn lắc, cuối cùng tại lầu một phát hiện Lô Kỳ Kỳ, lúc này, Lô Kỳ Kỳ một thân một mình, đeo một cái thời thượng túi sách.

Nghiêm Thiên Bằng cười hắc hắc, hắn có khuynh hướng thích Lô Kỳ Kỳ trên người vẻ này kim tiền hơi tiền mùi vị.

Hắn nhanh chóng xuống lầu, khêu một cái tóc, sửa lại một chút cổ áo, giống như một đầu cẩu hùng, lễ phép chào hỏi:

"Kỳ Kỳ, thật là đúng dịp."

Lô Kỳ Kỳ phủi hắn liếc mắt, nội tâm không ưa.

Nàng chưa bao giờ tại Nghiêm Thiên Bằng kia chiếm qua tiện nghi, cho tới hận chết cái này dối trá người.

Nhưng, Lô Kỳ Kỳ sâu trong nội tâm, có một cỗ không phục.

Nàng "Ừm." Rồi một tiếng.

Nghiêm Thiên Bằng theo thuốc cao bôi trên da chó giống như, cười trung hậu thuần lương, "Kỳ Kỳ, ngươi ở đây làm gì ?"

Lô Kỳ Kỳ cúi đầu suy nghĩ nàng mỹ giáp, có một tiếng không có một tiếng: "Tỷ muội ta hôm nay sinh nhật, ta đang chờ nàng."

Nghiêm Thiên Bằng hát lên tiếng: "Sinh nhật vui vẻ, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ ~ "

Trương Trì: ". . ."

Lô Kỳ Kỳ bị lôi đến, một đầu mặt đen, "Cũng không phải là ta sinh nhật, ngươi hát gì đó bài hát ?"

Nghiêm Thiên Bằng hát đôi câu, thật thà nói: "Ta hát cho ngươi, ta muốn cho ngươi mỗi ngày giống như sinh nhật giống nhau vui vẻ."

Nghe vậy, Lô Kỳ Kỳ khinh miệt bên trong mang theo một tia không nói gì, khinh bỉ nói: "Quang hát khúc ca sinh nhật có ích lợi gì, tỷ muội ta Á Nam sinh nhật, lớp chúng ta Thôi Vũ cùng Mạnh Quế, mua cho nàng 10 tấc bánh ngọt lớn, an tốt bơ Apple chocolate bánh ngọt."

"Ai, thoạt nhìn ăn thật ngon, thật hâm mộ." Lô Kỳ Kỳ phát động nghệ thuật uống trà kỹ xảo.

Nghiêm Thiên Bằng sau khi nghe, một mặt nghiêm nghị khuyên nhủ: "Bánh ngọt ăn nhiều dễ bị mập."

Lô Kỳ Kỳ ánh mắt, dời về phía xa xa tiệm bánh gato, nàng nói:

"Người ta bánh ngọt là đại bài động vật bơ, sẽ không dễ dàng mập."

Nghiêm Thiên Bằng men theo Lô Kỳ Kỳ ánh mắt, phong tỏa nhà kia trang hoàng sa hoa tiệm bánh gato, thần sắc hắn đột nhiên kiên định, bá khí đạo:

"Ta không cho phép ngươi hâm mộ người khác!"

Dứt lời, hắn bước nhanh hướng tiệm bánh gato đi tới, cao lớn to con bóng lưng chống lên trời cùng đất, hiện ra nam nhân bá khí!

Lô Kỳ Kỳ kinh ngạc, hắn khi nào rộng lượng như vậy rồi hả?

Bên cạnh Trương Trì sắc mặt chấn động.

Rất nhanh, Nghiêm Thiên Bằng trở lại, hắn giao cho Lô Kỳ Kỳ một cái ny lon muỗng lớn tử: "Cầm chắc, đây là ta tiêu xài 1 đồng tiền mua bánh ngọt cái muỗng, phương tiện ngươi ăn chị em gái bánh ngọt.".