Chương 486: Học kỳ mới

Chương 486: Học kỳ mới

Ngày 31 tháng 8, năm giờ chiều nửa.

Tiết Sở Sở y phục làm khiết, nàng tại trước bàn cơm, nghe Đồng Đồng giảng thuật nàng du lịch trên đường, gặp phải kỳ văn sự tình.

Nàng chuyên tâm lắng nghe, gương mặt yên lặng, biến thành có chút ngọt ngào cười.

Theo Khương Ninh góc độ, vừa vặn trông thấy nàng trắng nõn tú kỳ cổ, kèm theo một cỗ khí chất xuất trần.

Đồng Đồng phảng phất có nói không hết mà nói, hận không được đem đầu nhỏ bên trong trải qua, toàn bộ rót cho Sở Sở.

Khương Ninh hưởng thụ nàng trong vắt giọng nói, dùng chiếc đũa kẹp một cái tôm sông, đây là thừa dịp phát đại thủy bắt, phần lớn là con tôm nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng đem đầu tôm cùng tôm nhỏ chân toàn bộ cắt bỏ, sau đó dùng tỏi đài cùng làm hột tiêu cùng nhau làm xào, tương đương tươi đẹp, hợp với cố a di hấp bánh bao, bí ngô cháo, rất là ăn với cơm.

Khương Ninh còn dùng kẹp võng bắt không ít tạp ngư, một bộ phận đặt ở trong chum nước dưỡng, một bộ phận bị Tiết Nguyên Đồng nổ chín, cùng dưa leo cùng nhau hầm nấu, giống nhau rất ăn với cơm.

Nhìn Tiết Sở Sở xuống chiếc đũa tần số, liền có thể phán đoán một, hai.

Sau khi cơm nước xong, Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn vẫn bá bá không ngừng, phảng phất biến thành không biết mệt mỏi máy móc.

Khương Ninh cho nàng đưa viên bồ đào, Tiết Nguyên Đồng ăn một miếng xuống.

"Ăn ngon không ?" Hắn hỏi.

Tiết Nguyên Đồng: "Còn nữa không ?"

Khương Ninh: "Không có, có thể đi trường học."

Vũ Châu tứ trung, ngày mùng 1 tháng 9 chính thức tựu trường, hôm nay số 31, yêu cầu trước tự học buổi tối, để cho các bạn học thích ứng một chút.

Nguyên lai đi học. . . Tiết Nguyên Đồng thất vọng mất mát.

Cứ việc nghỉ hè chỉ có hai tháng, có thể nàng cảm giác, phảng phất qua nửa đời.

Suy nghĩ kỹ một chút, lấy trước như vậy chút ít năm, đi qua địa phương, thêm tại một khối không có một cái nghỉ hè nhiều.

Tiết Nguyên Đồng không có đa sầu đa cảm, coi như một tên học sinh, đi học là nàng chức trách.

Nàng nhanh chóng thu thập xong bọc sách, ngồi lên Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, hướng trường học cưỡi gió bay đi.

. . .

Lúc này.

Vũ Châu tứ trung trước, theo ngã tư đường bắt đầu, liền ngừng rất nhiều xe hơi, đại chúng, bảo mã, chạy băng băng, Audi. . . Thậm chí càng cao tầng thứ Land Rover, Porsche chờ xe sang trọng.

Tứ trung đi ra Trưởng Thanh Dịch bực này thế giới nổi tiếng công ty, có Trưởng Thanh Dịch lão tổng Thiệu Song Song đứng đội, tứ trung lấy được phê rất nhiều điều lệ, 2014 giới cao nhất, chiêu sinh rồi 1200 những người khác.

Tựu trường tình cảnh, mọi người nối liền không dứt, theo ngã tư đường một mực vây lại cửa trường.

Có tân sinh bước vào tứ trung đại môn, liền tại rộng rãi sân trường chủ đạo bên cạnh, trông thấy mấy bộ to lớn biểu diễn bài.

Có ghi chép Trưởng Thanh Dịch lịch sử phát triển, có ghi chép Thiệu tổng cá nhân truyện ký, ưu tú học chung trường, ưu tú giáo sư, ưu tú học sinh.

Những thứ này lòe loẹt đồ vật, nhiều nhất hù dọa làm một hồi tân sinh cùng những gia trưởng kia, đối với lớp mười một niên cấp cáo già, bọn họ có thể không biết rõ tứ trung là hình dáng gì ?

Số 3 giáo học lâu trước, đứng lên mấy tờ biểu diễn bài, phía trên phân chia lớp mười một giới chia lớp tình huống, rất nhiều học sinh nghỉ chân, Thẩm Tân Lập, Nghiêm Thiên Bằng, Từ Nhạn, Triệu Kính Dương. . .

Nguyên cao nhất 8 ban, hiện lớp mười một 8 ban.

"Ha ha ha ha, mới lớp học không tệ, chặt chặt." Nói chuyện nam sinh tên là Liễu Truyện Đạo.

Trưởng cao to lực lưỡng, một trương bánh nướng khuôn mặt, qua rộng khuôn mặt, lộ ra ánh mắt không lớn, mũi đổ, nhan trị trình độ đặt ở 8 trong ban, thuộc về đội sổ tài nghệ.

Hắn vốn là cao nhất 12 ban học sinh, làm gì bạn học cả lớp không có ý chí tiến thủ, thành tích quá kém, kỳ thi cuối sau khi kết thúc, toàn bộ ban bị giải tán, bọn họ gặp thảm lưu đày.

Bướng bỉnh phóng đãng không kềm chế được Đoạn Thế Cương, ngồi ở bên cạnh hắn, theo vị nhân huynh này vừa vào cửa, hắn liền chủ động chào hỏi, thả ra có lòng tốt, bao phủ Liễu Truyện Đạo.

Dùng cái này thành lập hắn mới thành viên nòng cốt.

Hai người tại trong lớp chuyện trò vui vẻ, chỉ điểm giang sơn, thật là sung sướng!

Liễu Truyện Đạo cặp mắt sáng lên, không buông tha phòng học bất kỳ một cái nào nữ sinh.

Hàng trước, Trần Khiêm hết sức chuyên chú quét đề, Đổng Thanh Phong nghiêng khoá cái túi du lịch, hứng thú trùng trùng đi vào phòng học.

Hắn nhìn thấy Trần Khiêm, kỳ quái nói: "Khiêm tử, lấy ngươi thành tích, thí nghiệm ban không phải tùy tiện vào chưa ?"

Đối với Trần Khiêm loại này si mê học tập người, thí nghiệm ban có càng chất lượng tốt giáo sư, thành tích càng người hiếu học sinh, càng tốt học tập không khí.

Trần Khiêm nghe vậy, bút trong tay định trụ, hắn chậm rãi lung lay.

Lúc trước hắn thật có lần dự định, nhưng là hai cái nguyên nhân, đem hắn đè ở 8 ban.

Một là, hắn thành tích chưa đạt tới 8 ban chí cường, đây là hắn nội tâm vĩnh viễn xóa không mất đau.

Hai là, trong kỳ nghỉ hè, trời sinh cường giả hắn, làm quen Vương Long Long cùng Mã Sự Thành hai vị hảo hữu, đáng giá hắn lưu lại.

"Ý ta đã quyết." Trần Khiêm đạo.

Đổng Thanh Phong: "Được rồi."

Hắn cất kỹ túi du lịch, từ bên trong xuất ra giẻ lau, lại nhận thanh thủy, bắt đầu là Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam, Dương Thánh, Bạch Vũ Hạ, Trần Tư Vũ đám người dọn dẹp chỗ ngồi.

Tựa như cần cù tiểu mật ong.

Cảnh Lộ sớm đến rồi phòng học, tay nàng nắm ngoài giờ học sách, nhìn nồng nhiệt.

"Oa nha, cương ca, chỉ đen! Chỉ đen!" Liễu Truyện Đạo kêu lên tiếng.

Đoạn Thế Cương như bị đòn nghiêm trọng, sắc mặt trắng bệch, hắn đột nhiên che ngực, muốn ói muốn ói.

Hắn nguyên bản rất yêu quý chỉ đen, sau đó, bị Vương Yến Yến chỉ đen, hoàn toàn từ bỏ rồi yêu thích.

Đoạn Thế Cương chật vật quay đầu.

Đúng là chỉ đen, nữ sinh gương mặt xinh đẹp, trên trán có không khí tóc mái, hai chân tại chỉ đen làm nổi bật xuống nhỏ dài dịu dàng.

Không chỉ có hai người bọn họ, đang ở lau bàn Đổng Thanh Phong, cũng chú ý tới.

Đổng Thanh Phong trong nháy mắt nảy sinh ra, thủ hộ nàng cả cuộc đời ý tưởng.

Nói làm vừa làm.

"Xin chào, đồng học, cái này chỗ ngồi hết rồi, nguyên tòa người đi rồi văn khoa ban." Đổng Thanh Phong hiện ra phong độ lịch sự.

Mạnh Tử Vận một thân một mình tới, thấy vị này nhiệt tâm đồng học, nàng nặn ra nhiều chút nụ cười:

"Cám ơn."

Đổng Thanh Phong: "Không cần cám ơn, coi như 8 ban ủy viên học tập, kiêm nhiệm lớp Anh ngữ đại biểu, trợ giúp đồng học là ta phải có chức trách."

Hắn thuận tiện giúp bạn học mới dọn dẹp chỗ ngồi, hơn nữa lấy thêm vào ban bầy làm lý do, lấy được rồi Mạnh Tử Vận QQ số.

Liễu Truyện Đạo thấy kia tiểu bạch kiểm cùng nữ đồng học trò chuyện vui sướng, hắn sắc mặt khó coi, "Cương tử, hắn ai vậy ?"

Đoạn Thế Cương trong lòng không vui, chuyện gì xảy ra a cái này tiểu lão đệ, vậy mà gọi hắn Cương tử?

Nhưng, Đoạn Thế Cương biết rõ tranh đấu giành thiên hạ chật vật, hắn không có cùng Liễu Truyện Đạo hiểu biết, kiên nhẫn giải thích: "Lớp chúng ta Đổng Thanh Phong, chuyện bức một cái, nữ nhân duyên rất tốt."

Liễu Truyện Đạo cười, "Có thể cùng ta so với nữ nhân duyên ?"

"Như đã nói qua, cô gái này xuyên chân lộ a! Thiên có nóng như vậy sao?" Liễu Truyện Đạo ánh mắt sáng lên.

Đoạn Thế Cương cáo già, trêu chọc, "Ha ha ha, ngươi nhiệt không nóng ?"

Liễu Truyện Đạo: "Nói nhảm, nàng mặc thành như vậy, lão tử nhiệt không được."

Đoạn Thế Cương cười: "Ngươi nhiệt lại tàn nhẫn, người ta cũng sẽ không khiến ngươi lạnh đi xuống."

"Hắc hắc hắc." Hai người cười hèn mọn.

Phía sau đột nhiên vang lên một tiếng "Đại ca, ngươi nóng, ta có thể giúp ngươi lạnh đi xuống."

Đoạn Thế Cương đột nhiên quay đầu, tựu gặp một cái gầy teo nam hài tử, hắn bấm lên Lan Hoa Chỉ, cắn môi dưới, lộ ra xinh đẹp phong thái.

Đoạn Thế Cương trong nháy mắt tâm lạnh rồi, hắn không tưởng tượng nổi che ngực:

Mẫu thân, cái quỷ gì đồ chơi ?

. . .

Thời gian trôi qua, 8 ban tập hợp đồng học càng ngày càng nhiều, rất nhiều khuôn mặt mới hiện ra.

Mọi người nghỉ hè hai tháng không thấy, hơn nữa một lần nữa chia lớp, rất nhiều đồng học giống như tới mới lớp học.

Thôi Vũ đeo con ếch kính râm, người mặc một bộ khắc Tử Hào hai chữ thương cảm, hắn rung cây quạt, bước ra phóng đại nhịp bước.

Phía sau hắn là tóc dựng lên mười mấy cm cao Mạnh Quế, hai người tổ hợp, quả thật hấp dẫn con mắt.

Thôi Vũ không có trực tiếp trở về chỗ ngồi, hắn cố ý dọc theo phòng học vòng hai vòng, phách lối quan sát bạn học mới.

"Nhé, ngươi không phải, ngươi không phải cái kia miệng tiện nha đầu sao?" Thôi Vũ xít lại gần.

Thang Tinh hận không được một quyền nện ở này khỉ ốm trên mặt, nàng không khách khí: "Ngươi nói người nào miệng tiện đây?"

Thôi Vũ: "Người nào miệng tiện ta nói người nào!"

Hai người đối chọi gay gắt.

Đứng bên cạnh lên một vị đến gần 1m8 đẹp trai nam sinh, hắn đạo: "Người anh em, ta là 5 ban Tào Côn, ta khuyên ngươi đừng không có việc gì đi kiếm chuyện."

5 ban bị đánh tan sau đó, Tào Côn trong nhà khiến cho quan hệ, đưa hắn điều chỉnh đến 8 ban.

Thôi Vũ, "Ngươi chính là tào ngày. . .?"

Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo giây biết, vỗ bàn cười to.

Tào Côn phản ứng hai giây, sắc mặt trở nên cực kỳ khó chịu.

Thang Tinh khích bác ly gián: "Các ngươi 8 người nối nghiệp đều như vậy ?"

Thôi Vũ: " Xin lỗi, chỉ có ta như vậy."

Lần trước tham gia miếu nhỏ biết, hắn chơi một trò chơi, kết quả cô nữ sinh này một mực châm chọc, hiện tại nàng rơi vào 8 ban, Thôi Vũ cần phải trả thù một làn sóng.

Mắt thấy một hồi mâu thuẫn kích thích.

Thật may, Hoàng Trung Phi trấn giữ đại cục, ra mặt lắng xuống.

Thang Tinh cầm lấy ly, nhìn về trước mặt hai máy nước uống, tả oán nói: "Các ngươi 8 ban máy nước uống thật nhiều, nhưng không có nước uống a, chưng bày sao ?"

Xa xa, Thôi Vũ: "Liền giời ạ nhiều chuyện!"

Hoàng Trung Phi: "Mọi người thật tốt chung sống."

Hoàng Ngọc Trụ đột nhiên theo chỗ ngồi đứng dậy, hắn đi tới trước mặt, ôm máy nước uống ra ngoài:

"Trưởng lớp, ta rửa một hồi máy nước uống."

. . .

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh còn chưa tới, toàn bộ lớp học lộn xộn một mảnh, khắp nơi là huyên náo tiếng ồn.

Khương Ninh vẫn còn tại vị trí cạnh cửa sổ, bên cạnh hắn là ngủ say Đồng Đồng.

Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ xoay người, cùng Khương Ninh nói chuyện lên.

Đường sông bờ bên kia Đan Khải Tuyền, cổ của hắn có chút cứng ngắc, hắn quá lâu không có thấy Bạch Vũ Hạ, hắn biết bao muốn nhìn một chút nàng.

Nhưng, nam nhân tôn nghiêm, khiến hắn tuyệt không nhìn Bạch Vũ Hạ liếc mắt.

Đã như thế, hắn liền thắng lợi.

Cứ việc, loại này thắng lợi rất kỳ quái, nhưng hắn nội tâm, tự nhiên sinh ra một loại, hoàn thành trọng yếu đại sự cảm giác thành tựu.

"Đồng Đồng rất lợi hại." Trần Tư Vũ hâm mộ nàng ngủ năng lực.

Bạch Vũ Hạ từ trong thâm tâm khen ngợi: "Xác thực."

Nàng nhìn thấy Đồng Đồng, một nửa thời gian đang ngủ.

Mấy câu nói chuyện phiếm sau đó, Trần Tư Vũ hỏi dò Khương Ninh, ngày hôm trước dưa hấu hắn có còn hay không, ba mẹ nàng nguyện ý tiêu tiền mua.

Bạch Vũ Hạ vốn cũng dự định hỏi dò.

Cha mẹ của nàng thu vào rất cao, trong nhà chưa bao giờ thiếu Apple, đủ loại cấp bậc nước toàn bộ hưởng qua, nhất là mẹ của nàng, khẩu vị tương đương kén chọn.

Khương Ninh đưa dưa hấu, Bạch Vũ Hạ nguyên bản định chờ đến ba tan việc, lại cho cắt ra.

Ai ngờ căn bản không nhịn được, nàng cắt ra trước, quyết định cho ba lưu một nửa, còn lại nàng và mẫu thân ăn.

Cắt ra sau đó, nàng nếm, đổi thành cho nàng ba lưu một phần tư, mẹ nàng nếm thử một miếng, quyết định lưu một phần tám, lại biến thành lưu 1 phần 16.

Lại sau đó, dưa không có.

Thời gian qua kén chọn phùng thầy thuốc, tức là Bạch Vũ Hạ mẫu thân, ăn so với nàng nhiều hơn.

"Mua dưa sao?" Khương Ninh lập lại một câu.

"Ân ân!" Trần Tư Vũ xác định.

Bạch Vũ Hạ đi theo "ừ" tiếng.

"Ta bên này dưa không nhiều, không bán ra ngoài." Khương Ninh cự tuyệt, "Các ngươi nếu như muốn ăn, lần sau có thể tới sông đập."

Bạch Vũ Hạ trong lòng thất vọng, Trần Tư Vũ lại nói: "Được a được a, ngươi đừng ghét bỏ ta cùng tỷ tỷ!"

Lần trước bắt cá thể nghiệm cực tốt, nàng ghiền, hận không được cuối tuần sau lên đường.

Khương Ninh: "Sớm nói với ta."

Bạch Vũ Hạ tương đối kín đáo, muốn nói nàng cũng muốn đi.

Nhưng là, từ nhỏ đến lớn giáo dưỡng, làm nàng không nói ra miệng.

"Này, các ngươi đang nói gì ?" Một cái mắt to mày rậm, da thịt tỏa sáng nam sinh, muốn gia nhập nói chuyện phiếm.

Người nói chuyện là Sài Uy, hắn đến từ bị chia rẽ 6 ban, hắn thành tích lớp học trước 10, làm gì lấy chỉ trong gang tấc, bỏ qua nhập vào thí nghiệm chuyến bay biết.

Sài Uy cũng không tiếc nuối, hắn thà làm đầu gà không muốn làm phượng vĩ, tại học sinh khá giỏi nhập vào thí nghiệm ban sau, lấy hắn thành tích, đủ để ngang dọc lớp phổ thông!

Bất luận đến kia cái thí nghiệm ban, ắt sẽ bị tôn sùng là thượng khách!

Đi tới 8 ban sau, Sài Uy ấn tượng đầu tiên là, có hai máy nước uống.

Đệ nhị ấn tượng là, nữ sinh xinh đẹp thật nhiều, tuấn mỹ tóc ngắn em gái, kinh diễm khiêu vũ em gái, cả lớp nổi danh sinh đôi một trong, chờ vân vân...

Sài Uy cảm tưởng cực tốt, hắn cố ý chọn một vị vóc người cực đẹp em gái ngồi cùng bàn.

Kết quả, hắn tìm người chuyện trò, nếu không có nếu không có để lộ ra thành tích, lại không được đến trong tưởng tượng khen, người ta rất ôn hòa.

Hiện tại, thấy phía trước có nam sinh cùng cô em xinh đẹp nói chuyện phiếm, Sài Uy không thể chờ đợi.

Các ngươi đang nói gì ? Nghe được câu này, Trần Tư Vũ nghiêng đầu, "Chúng ta đang nói chuyện nha!"

Sài Uy:?

"Nói chuyện gì ?" Sài Uy truy hỏi.

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, trả lời: "Bác đại tinh thâm Hán ngữ."

Sài Uy tê dại, nàng là không phải nghe không hiểu người mà nói ?

. . .

Phòng học, góc tây bắc.

Thương Thải Vi buông xuống đầu, lớn cỡ bàn tay gương mặt, che giấu tại dưới sợi tóc, lặng lẽ đọc sách.

Nàng ngồi cùng bàn là Trương Trì, bất quá giữa hai người, căn bản không bất kỳ trao đổi gì.

Trương Trì thưởng thức hắn hoa là P 6, một bên chơi đùa, một bên cảm thán: "Thật trôi chảy a!"

"Trôi chảy a! Quá lưu loát, lướt qua ảnh động tơ lụa, không hổ là soái hạm cơ!"

Hắn toàn tâm toàn ý, chìm đắm trong chính mình thế giới, cho tới bên cạnh em gái ?

Trò cười, em gái có điện thoại di động thông minh thú vị ?

Thương Thải Vi phát hiện ngồi cùng bàn là một gã quái nhân, ừ, cái này rất tốt nàng rất thích không người quấy rầy cảm giác.

Nhìn hồi lâu sách, nàng theo ngăn bàn móc ra một chai Mạt Lỵ Hoa trà, dự định vặn ra uống.

Lúc này, Trương Trì theo nghe thấy được vị chó giống như, hắn tự tay ngăn cản: "Chậm!"

Thương Thải Vi sợ hết hồn, thanh tuyến phát run: "Thế nào ?"

Trương Trì rộng lượng đạo: "Cô gái làm sao có thể vặn nắp bình, giao cho ta đi!"

Dứt lời, hắn đoạt lấy Mạt Lỵ Hoa trà, một cái cho vặn che vặn rớt, lại đem chai hướng bàn học vừa để xuống.

Thương Thải Vi nhìn bị vặn ra nắp bình, trong lúc nhất thời không quá thích ứng, nàng không thích quá nhiệt tâm người.

Nhưng là, nàng vẫn là đạo: "Cám ơn ngươi."

Trương Trì đại khí đạo: "Ha ha ha không cần cám ơn."

Thương Thải Vi uống hai ngụm Mạt Lỵ Hoa trà, chuẩn bị vặn đắp lên tử, kết quả phát hiện nắp bình không có.

Tựa hồ là từ đối phương vặn ra sau đó, nắp bình sẽ không có. . . Hắn không có trả lại cho mình.

Thương Thải Vi không dám hỏi.

Bên cạnh Trương Trì trong lòng đắc ý, hắn len lén liếc liếc mắt nắp bình, trên đó viết: Lại tới nhất bình .

Trong lòng của hắn cái kia mỹ: Nàng còn hướng ta nói cám ơn ?.