Chương 487: 8 ban ban trưởng vị

Chương 487: 8 ban ban trưởng vị

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh bước vào phòng học.

Hắn hướng giảng đài vừa đứng, áo sơ mi trắng đâm vào trong quần tây, mặt tròn, mắt ti hí, làm cho người ta cảm giác, giống như một người hiền lành.

Nhưng mà 8 ban đồng học biết rõ, chủ nhiệm lớp động thủ đánh người lúc tuyệt đối không hàm hồ.

Đan Khánh Vinh nhìn vòng quanh phòng học một tuần, lướt qua bộ phận đồng học, ngắn ngủi dừng lại Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh, Trần Khiêm, Bạch Vũ Hạ, bọn họ toàn bộ ở lại 8 ban.

Đan Khánh Vinh không khỏi nảy sinh, anh hùng thiên hạ tề tụ nơi này tự hào.

Kể từ hôm nay, 8 ban thành tích trung bình phân, đem nhảy lên trở thành thí nghiệm ban bên dưới, mạnh nhất lớp học!

Hắn quay đầu tại tấm bảng đen viết xuống tên mình.

Nói tiếp: "Các bạn học, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi là học sinh lớp 11 rồi, tương lai một đoạn thời gian, ta còn làm chúng ta ban ban chủ nhiệm."

Trong phòng học truyền ra nhiều chút ồn ào náo động.

"Lớp học có chút đồng học đi, có chút bạn học tới, thế nhưng, những thứ này hết thảy không trọng yếu, thi vào trường cao đẳng mới là đồ trọng yếu nhất."

"Có đồng học còn đắm chìm trong trong ngày nghỉ. . ."

". . . Nếu như ngươi lựa chọn không làm, ai cũng không thể giúp ngươi thay đổi hiện trạng."

Nói một chuỗi dài cố gắng lời nói, Đan Khánh Vinh an bài: "Ngày mai căn cứ kỳ thi cuối thành tích, một lần nữa điều chỉnh lớp học chỗ ngồi."

Tiếng nói rơi xuống, Đoạn Thế Cương mũi đau xót, hốc mắt nóng lên, nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm!

Hắn hướng bên cạnh mắt liếc, ngắn ngủi một cái nghỉ hè không thấy, bàn kề cận có cô gái mới lớn, lực bạt sơn hề khí cái thế.

Bàng Kiều cao hơn hai li mét, khổ người ước chừng lớn ngay ngắn một cái vòng, Đoạn Thế Cương đánh giá, nàng nên có 200 cân.

Phải biết Đoạn Thế Cương 1m75 cái đầu, một trăm ba mươi tới cân, đặt ở Bàng Kiều trước mặt, quả thực quá yểu điệu rồi.

Lão Thiên có mắt, lão Thiên có mắt! Đoạn Thế Cương cầu nguyện bái tạ, cuối cùng có thể thoát khỏi.

Hắn đem theo ngày mai, mở lại nhân sinh.

Không chỉ có Đoạn Thế Cương một người, còn lại đồng học trong lòng, đều nổi lên đa dạng tâm tư.

Vương Long Long muốn tiếp tục nhìn Mã Ca chơi game.

Quách Khôn Nam muốn cùng hảo huynh đệ Đan Khải Tuyền một khối, huynh đệ bọn họ hai người phân biệt một học kỳ, cần phải một lần nữa tụ thủ.

Vì thế, hắn sớm dặn dò tuyền ca nhiều lần, được đến hảo huynh đệ đồng ý.

Du Văn muốn cùng trưởng lớp ngồi cùng bàn. . .

Các bạn học tâm tư khác nhau, Đan Khánh Vinh theo thứ tự quan sát mới tới đồng học, hắn vốn muốn cho những bạn học này lên đài tự giới thiệu mình, lại cảm thấy không cần nhiều chuyện, chung quy học sinh trung học đệ nhị cấp da mặt mỏng.

Nhảy qua giới thiệu mắc xích, hắn nói: "Nếu gia nhập mười mấy vị bạn học mới, như vậy, mỗi cái ban cán bộ một lần nữa chọn một hồi, có trưởng lớp, ủy viên học tập. . . Ủy viên văn nghệ, mọi người bỏ phiếu không ký tên."

Ban cán bộ vẫn tương đối trọng yếu, nhất là tự học buổi tối, tốt đẹp kỷ luật, có lợi cho mọi người học tập.

Du Văn mặt nở nụ cười, không ra ngoài dự liệu, trưởng lớp vẫn liên nhâm.

Giang Á Nam chuyển biến tốt chị em gái trên tay không có trà sữa, thở phào nhẹ nhõm.

Người mới Liễu Truyện Đạo lăm le sát khí, khóa thể dục đại biểu chức vị, nhất định về hắn sở thuộc.

Vương Yến Yến đang thưởng thức nàng mỹ mỹ móng tay, bên cạnh nàng một cái gầy yếu xinh đẹp nam sinh, cũng ở đây thưởng thức mỹ giáp.

"Được rồi, hiện tại bắt đầu chọn trưởng lớp, có ý hướng đồng học lên đài." Đan Khánh Vinh đến dưới giảng đài đầu.

Lời vừa nói ra, vị kia xinh đẹp nam sinh, lập tức đứng dậy.

Vương Yến Yến đột nhiên kinh ngạc, trời ơi! Nàng còn phát hiện, nam sinh miệng bôi son môi!

Triệu Thiên Thiên đi ra ưu nhã bước chân mèo.

Đối diện Đan Khánh Vinh, khóe mắt mắt trần có thể thấy kéo ra, hắn hơi chút quay mặt sang.

Cả lớp người ánh mắt, toàn bộ đặt ở Triệu Thiên Thiên trên người.

Trần Tư Vũ buồn rầu, "Hạ Hạ, ngươi có phát hiện hay không, hắn nhìn rất quen mắt nha "

Luôn cảm thấy quen thuộc, nhưng là lại không nhớ nổi.

Bạch Vũ Hạ mặt vô biểu tình: "Vận động hội lễ khai mạc, hắn là 6 ban xuyên tiểu quần nam sinh."

Trần Tư Vũ lập tức nhớ lại đương thời cảnh tượng.

"Kích thích oa, có người quả nhiên cướp trưởng lớp vị trí." Mã Sự Thành lột viên hạt dẻ, nhàn nhã thưởng thức.

Đây là Quách Khôn Nam mua, cho tứ đại liền chỗ ngồi đưa, mỗi người tản một cái, ăn tương đối khá.

Phòng học bên kia, một vị đeo mắt kiếng, thân thể cường tráng nam sinh, hắn phê bình nói:

"Triệu Thiên Thiên lá gan không nhỏ, lại dám cướp 8 ban ban trưởng."

Hắn trên mặt có bất cần đời nụ cười, tên hắn kêu Cường Lý, cùng Triệu Thiên Thiên thuộc về nguyên cao nhất 6 ban đồng học, sau bởi vì 6 ban giải tán, nước chảy bèo trôi đến 8 ban.

Cường Lý bên cạnh có một cô gái, nữ hài tóc dài, tư thế ngồi đặc biệt ngay ngắn, nàng ngũ quan đại khí, cốt tướng rất đẹp có nhận ra độ, lông mày vừa đen vừa dài, rất hiện ra khí chất.

Tân Hữu Linh đạo: "Một tiểu đội trưởng mà thôi, Triệu Thiên Thiên lúc trước tại 6 ban cũng không chọn qua ?"

Cường Lý phủ định đạo: "Không giống nhau, ban đầu 6 ban chọn trưởng lớp, mọi người tất cả đều là người mới, bây giờ là người ta 8 ban hang ổ."

Tân Hữu Linh kia đôi thon dài lông mày nhướn lên: "Ngươi sợ ?"

"Ha ha ha, ta sẽ sợ, ta chỉ là lười làm không có ý nghĩa chuyện." Cường Lý giễu cợt.

Triệu Thiên Thiên từng bước một đi về phía giảng đài.

Du Văn trong lòng nảy sinh ác độc, nàng mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ bình thường đồng học, nhưng nàng nguyện ý vì cao cao tại thượng trưởng lớp tan xương nát thịt, dù là nàng rơi vào không đáy vực thẳm!

Sẽ để cho ta hóa thành lệ quỷ, thủ hộ ngươi tam sinh tam thế, ta người yêu! Phi!

Du Văn trong lòng gào thét, nàng lặng lẽ ném ra vỏ chuối, tinh chuẩn rơi vào Triệu Thiên Thiên tiến lên đường đi.

Triệu Thiên Thiên "Ôi chao!"

Chân hắn đáy trượt một cái, thân thể thường thường trước "Thử trượt" .

Khẩn cấp thời khắc, thật may Triệu Thiên Thiên đỡ cái bàn, mới ngưng được ngã xuống động tác.

Nhưng là bởi vì động tác quá kịch liệt duyên cớ, hắn toàn bộ giầy trực tiếp bay ra ngoài, lộ ra màu hồng vớ.

Thôi Vũ vỗ bàn cười như điên: "Ha ha ha!"

Liễu Truyện Đạo ồn ào lên: "Người anh em, ngươi còn là một người đàn ông sao?"

"Cô nàng mỗi nhà!"

Chung quanh đồng học xem nhẹ chủ nhiệm lớp, bắt đầu ồn ào lên.

Triệu Thiên Thiên nghe liên tiếp cười nhạo, hắn mặt đỏ lên, dùng đàn ông ngữ khí, mặt hướng cả lớp, hô:

"Lão nương mới không mẹ!"

. . .

Triệu Thiên Thiên trở về chỗ ngồi.

Đan Khánh Vinh truy cứu trách nhiệm người nào ném vỏ chuối, không tìm được chủ nhân, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là ném vào thùng rác.

"Khục khục, chúng ta tiếp tục chọn trưởng lớp."

Tuyển cử lần nữa bắt đầu, các bạn học rục rịch.

Tân Hữu Linh giật giật băng ghế, chuẩn bị lên đài, bên cạnh Cường Lý nhìn ra nàng dự định, nhất thời cả kinh nói:

"Ngươi điên rồi sao! Người ta 8 ban địa bàn, ngươi là người mới, dù là đi tới tuyển chọn, không có khả năng chọn trưởng lớp."

"Nghe ta, chớ tự tìm khổ ăn."

Bạn học cùng lớp khuyên lui ngôn luận vang dội bên tai, Tân Hữu Linh không chút nào buồn bực, kia trương theo cốt tướng lộ ra xinh đẹp khuôn mặt, ngược lại hiện lên diệu nhân hào quang, nàng không quan tâm nói:

"Vậy hãy để cho ta chịu khổ một chút đi."

Bỏ lại những lời này, nàng tóc dài vung vẫy, bình tĩnh bước lên giảng đài.

Du Văn nhìn thấy người tới, trong lòng vội vàng, đáng chết, nữ nhân, cường đại khí tràng!

Nàng lại móc ra vỏ chuối, chuẩn bị phát động ném kỹ năng.

Muốn ném ra trước một giây, Giang Á Nam che nàng chạm một cái liền bùng nổ tay, khiến cho ánh mắt.

Chủ nhiệm lớp vẫn còn tìm mới vừa rồi hung thủ đây, hiện tại phạm tội, há chẳng phải là tự chui đầu vào lưới ?

Du Văn hai tay giãy giụa, vì hắn, ta nguyện ý!

Giang Á Nam đè lại, "Xung động là ma quỷ!

Như thế lôi kéo bên trong, Tân Hữu Linh thành công bước lên giảng đài.

Nàng kia trương ngỗng khuôn mặt đường cong trôi chảy, phong thái động lòng người, hết lần này tới lần khác thâm thúy dưới ánh mắt, lại có một đạo khả ái nằm tằm, để cho nàng toàn thể lộ ra không có mạnh như vậy công kích tính.

Tóc dài rủ xuống, như lại tiếp tục dài thêm, chính là tóc dài tới eo.

Đổng Thanh Phong: Ta bỗng nhiên rất muốn thủ hộ nàng một đời.

Đoạn Thế Cương, Liễu Truyện Đạo, Thôi Vũ, Mạnh Quế: Khe nằm, đẹp mắt!

Vương Yến Yến thấp giọng: "Kiều Kiều, ngươi căn cơ so với nàng tốt."

Bàng Kiều: "Hống hống hống!"

Trần Tư Vũ đem nàng cùng Bạch Vũ Hạ so đo, phát hiện, Bạch Vũ Hạ tướng mạo càng thêm tinh xảo động lòng người.

Hàng sau Quách Khôn Nam trong mắt bắn ra ánh sáng, giống như hai đạo pháo siêu điện từ laser, "Xoẹt xẹt" xuyên phá hết thảy, bắn thẳng đến giảng đài.

Trong đầu hắn cổ lão đại đạo cối xay, nhận được không hiểu lực kéo lượng, lại bắt đầu chuyển động, phát ra "Rầm rầm" chấn động, rung chuyển trời đất!

3000 thế giới tan vỡ.

Hắn đạo tâm, một lần nữa động.

Mã Sự Thành nhỏ giọng nói: "Nam ca ? Nam ca ?"

Nhưng mà, Quách Khôn Nam đối với hắn không biết gì cả, trong mắt của hắn, chỉ có vị kia phong hoa tuyệt đại nữ hài!

Tân Hữu Linh tại 8 ban giảng đài đứng lại, nàng cả người buông lỏng, hai chân thẳng tắp, không có mảy may khẩn trương.

Nàng hai tay giữ tại trước người, có chút lộ vẻ cười, mắt nhìn phía trước, từng cái từng cái xa lạ khuôn mặt, xuất hiện ở tầm mắt.

Mới tinh lớp học, ý mới tinh bắt đầu. . . Ừ ? Nàng kinh ngạc một cái chớp mắt, tại sao có một bạn học đang ngủ ?

8 ban ban chủ nhiệm bất kể sao?

Tân Hữu Linh đình chỉ này cỗ không phối hợp, sửa sang lại tâm tình, nàng há miệng, nghiêng về trung tính mang theo chút ít ách thanh âm vang lên:

"Mọi người khỏe, ta gọi Tân Hữu Linh, đến từ cao nhất 6 ban, bây giờ là lớp mười một 8 ban đồng học, rất vinh hạnh có thể đứng ở chỗ này. . ."

Nàng toàn bộ hành trình viết xong bản thảo lên tiếng, ngữ tốc vững vàng, không chút nào Caton:

"Đầu tiên. . ."

"Thứ hai, đang quản lý kinh nghiệm lên, ta chịu gia đình ảnh hưởng, từ nhỏ hứng thú với tổ chức hoạt động tập thể, tiểu học cùng trung học đệ nhất cấp từng đảm nhiệm trưởng lớp chức vụ. . ."

"Thứ ba, ta mặc dù là cô gái, nhưng ta có thể làm việc chân tay, vận chuyển nước lọc thùng. . . Đồng thời ta làm một nữ sinh, có thể cùng ngươi nói chuyện phiếm, nam sinh không hề biết không hiểu vấn đề, ta sẽ toàn bộ ta cố gắng lớn nhất giúp ngươi giải quyết. . ."

Phía dưới Quách Khôn Nam thần sắc kích động, thân thể của hắn phấn chấn, đụng đụng Hồ Quân cùng Mã Sự Thành: "Đầu nàng, cho ta đầu nàng!"

Tân Hữu Linh lên tiếng còn đang tiến hành, Đan Khánh Vinh liên tục gật đầu, phần này diễn thuyết tài nghệ đặt ở 8 ban tuyệt đối là đứng đầu.

"Ta muốn nói cho mọi người, ta muốn trở thành càng người tốt, vì vậy hăng hái cố gắng, chứng minh ta đủ để cùng các ngươi xứng đôi."

Tân Hữu Linh ngữ khí chân thành, "Ta sẽ thực hiện ta kể trên hứa hẹn, ta tin tưởng thái độ quyết định hết thảy."

Theo nàng giải thích, liền Hoàng Trung Phi cũng chịu phục, âm thầm đi đến kết luận, không cùng nàng cạnh tranh dự định.

Cuối cùng bỏ phiếu mắc xích, Tân Hữu Linh lòng có vui sướng, cuối cùng kết thúc, nàng tự nhận là phát huy coi như hài lòng.

Nàng hít sâu một hơi, trịnh trọng nói:

"Hy vọng mọi người có thể đầu ta một pháo!"

Bạn cùng lớp: "?"

Thôi Vũ kêu gào: "Hướng ta nổ súng!"

. . .

Tuyển chọn trưởng lớp hoạt động kết thúc, cứ việc Tân Hữu Linh không ra, nhưng là, không ít đồng học bị nàng diễn giảng xúc động.

Đương nhiên, tính quyết định hai cái nguyên nhân:

Một là Quách Khôn Nam chạy đông chạy tây, lấy trong nam sinh cực tốt nhân duyên, vì nàng bỏ phiếu, liền Trương Trì cũng bán cái mặt mũi.

Hai là, Hoàng Trung Phi chủ động thối lui ra cạnh tranh.

Từ giờ trở đi, Tân Hữu Linh đảm nhiệm lớp mười một 8 ban ban trưởng chức vụ.

Vương Long Long sắc mặt không ngờ: "Sỉ nhục, vô cùng nhục nhã!"

Mã Sự Thành: "Không phản đối Trung Phi rồi hả?"

Vương Long Long lập trường kiên định: "Ai là trưởng lớp ta phản đối người nào."

Được nghĩ biện pháp, cho Tân Hữu Linh chen chúc xuống. Vương Long Long suy nghĩ.

Mã Sự Thành hiểu được hắn âm mưu quỷ kế, đạo: "Đừng lo lắng, chúng ta trưởng lớp không dễ làm."

Phòng học phía nam.

"Chúc mừng chúc mừng!" Cường Lý chúc mừng, vạn vạn không nghĩ đến, nàng quả nhiên trúng tuyển!

Hàng trước Sài Uy quay đầu ăn mừng: "Chúc mừng a, lớp trưởng cũ, không nghĩ đến ngươi đã đến rồi 8 ban vẫn là trưởng lớp, yêu cầu che a về sau!"

Hai nam nhân rất hâm mộ, làm trưởng lớp, chắc hẳn nàng rất nhanh có thể dung nhập vào 8 ban.

Tân Hữu Linh thần sắc lạnh nhạt, tay nàng chỉ nhẹ nhàng xao động mặt bàn, coi như mới nhậm chức trưởng lớp, nàng đang quyết định về sau phương pháp xử sự.

Áp dụng dụ dỗ thủ đoạn ? Để ngừa bị các bạn học phản đối ?

Không, tuyệt đối không thể.

Tân Hữu Linh hết sức rõ ràng, nàng quyền lợi là chủ nhiệm lớp giao phó cho, chỉ cần giải quyết chủ nhiệm lớp, như vậy bạn cùng lớp, không đáng nhắc tới.

Ừ, lớp học một ít bệnh xấu, nên tay giải quyết.

Tân Hữu Linh phát hiện, mới vừa rồi vị kia ngủ đồng học, bây giờ còn tại ngủ, ngược lại thích hợp đem ra lập cái uy.

Xác định mục tiêu sau đó, Tân Hữu Linh bỗng nhiên ý thức được không đúng.

Vì sao chủ nhiệm lớp bất kể nàng ? Chẳng lẽ có ẩn tình khác ?

Đan Khánh Vinh chọn xong những lớp khác cán bộ, ủy viên học tập vẫn là Đổng Thanh Phong, sinh hoạt ủy viên Hồ Quân, ủy viên văn nghệ Thẩm Thanh Nga, nhưng ủy viên thể dục, theo Trương Trì đổi được mới tới đồng học Liễu Truyện Đạo.

Liễu Truyện Đạo được thời đắc ý, về sau khóa thể dục lên, lấy ủy viên thể dục thân phận, giúp lớp học nữ sinh làm kéo duỗi vận động, tùy tiện chiếm tiện nghi.

Người khác không biết dùng, hắn cũng không giống nhau!

Đan Khánh Vinh trước khi đi, hướng Hoàng Trung Phi kêu: "Trưởng lớp, ngươi quản một hồi kỷ luật."

Tân Hữu Linh sửng sốt.

Hoàng Trung Phi phản ứng rất nhanh, vội vàng nhắc nhở, "Chủ nhiệm lớp, nàng mới là trưởng lớp."

"Ồ nha, Tân Hữu Linh ngươi quản một hồi tự học buổi tối kỷ luật." Đan Khánh Vinh cũng không lúng túng, giao phó xong vội vã rời đi.

Hắn đuổi đi giáo vụ xử, xử lý học sinh chuyển trường công việc, muôn ngàn lần không thể lại cho lớp học phân một ít rác rưởi!

. . .

Chủ nhiệm lớp sau khi đi, phòng học an tĩnh một phút, sau đó bùng nổ ồn ào náo động.

Quách Khôn Nam phát QQ cáo biệt: "Xin lỗi tuyền ca, ngày mai ta không với ngươi ngồi một chỗ rồi, ngươi tự cầu nhiều phúc đi."

Trong phòng học giữa.

Bàng Kiều vuốt ve mặt béo phì: "Phi Phi, mới vừa rồi Yến Yến nói ta căn cơ so với mới trưởng lớp cũng còn khá."

Trương Nghệ Phi cùng Bàng Kiều là một loại hình thể, nàng khen: "Nàng căn cơ chỉ có 6 phân, ngươi căn cơ là 8 phân."

Bàng Kiều thẹn thùng: "Hống hống hống, nào có 8 phân ? Người ta 7. 9 phân."

Đang cùng Liễu Truyện Đạo nói chuyện phiếm Đoạn Thế Cương, ngửi thấy vẻ này ngút trời chướng khí, khóe miệng giật một cái.

Trong lòng của hắn ác ma sắp bị tỉnh lại, Đoạn Thế Cương lặng lẽ móc ra lọt vào tai kiểu tai nghe, đeo tốt thả đứng đầu bùng nổ điện thanh âm.

Liễu Truyện Đạo không có tai nghe, hắn không nhịn được nhắm mắt lại, che giấu hô hấp.

Bàng Kiều tự tin cấp trên, lại than phiền: "Phiền chết đi được, lần trước ta tại vùng này bài viết tìm một cái miễn phí nhiếp ảnh gia, nhìn xong hắn chụp hình, ta cả người ngây người."

"Ta rõ ràng chỉ có hai trăm cân, hắn đánh thành một trăm năm mươi cân, đừng nhiếp ảnh gia có thể đánh thành chín mươi cân."

Vương Yến Yến: "Nam nhiếp ảnh gia sao?"

" Đúng, hắn lại Sửu lại thấp." Bàng Kiều nhớ tới vẫn muốn ói.

Vương Yến Yến: "Phi Phi ngươi có phải hay không không có khiến hắn chiếm tiện nghi, hắn cố ý cho ngươi chụp xấu ?"

Bàng Kiều đổ một hớp lớn băng Cola, mặt to cái mâm có chán ghét: "Hắn quá xấu rồi, ta căn bản không khiến hắn đụng ta."

Vương Yến Yến tổng kết: "Hắn ghi hận trong lòng, cố ý cho ngươi chụp Sửu."

Liễu Truyện Đạo bị buồn nôn không chịu nổi, từ trước đến giờ liều lĩnh hắn, không biết tình hình, há mồm nói phải trái:

"Chẳng lẽ không phải bởi vì ngươi quá xấu rồi sao ?"

Lời vừa nói ra, rơi vào Bàng Kiều trong tai.

Thoáng chốc, thiên địa biến, sợ lôi minh, máu đen nhuộm đầy thiên!

Bàng Kiều cái miệng phun ra một đại đoàn Cola, đầy trời chất lỏng, phun ra Liễu Truyện Đạo chỉnh khuôn mặt.

Đoạn Thế Cương nhanh chóng lấy xuống tai nghe, trong lòng không ổn: "Hỏng rồi, xảy ra chuyện!".