Chương 488: Tai nạn

Chương 488: Tai nạn

Bàng Kiều phun ra kỹ thuật tương đối cao siêu, một hớp lớn sền sệt Cola, toàn bộ phun ra Liễu Truyện Đạo bính tử trên mặt.

Hắn nguyên bản là mắt ti hí, nhất thời nhắm lại.

Liễu Truyện Đạo lau mặt, nước mắt không nhịn được bài tiết, cùng lúc đó, một cỗ đặc biệt mùi hôi thối tràn ngập, hướng hắn đau đến không muốn sống.

Liễu Truyện Đạo thân cao một thước tám, dõi mắt năm thứ nhất cấp 3, tuyệt đối tính người cao, hắn thân thể cường tráng, ban đầu ở 12 ban, chỉ có hắn giáo huấn người khác, chưa bao giờ có người dám chọc giận hắn!

Huống chi, hắn là ủy viên thể dục, lớp học thể năng mạnh nhất nam nhân!

Bây giờ nhận được đối đãi như vậy, không chỉ có tức giận, còn có vua bách thú bị xúc phạm tức đến nổ phổi!

Liễu Truyện Đạo gầm thét lên tiếng: "Ta giết chết ngươi! ! !"

Hắn rống giận, phảng như trên chín tầng trời tiếng sấm, chấn triệt toàn bộ phòng học, che đậy sở hữu huyên náo.

Giống như cự nhân tay, Yên Diệt vạn vật, Hư Không vì đó yên tĩnh.

Bạn cùng lớp trợn mắt ngoác mồm, gần bên Đổng Thanh Phong đột nhiên quay đầu, liền gặp được bạn học mới căm tức nhìn Bàng Kiều.

Du Văn, Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga, Đan Kiêu, Hoàng Ngọc Trụ, Đan Khải Tuyền. . . Rối rít ghé mắt.

Trần Khiêm vẫn còn học tập.

Hàng sau Vương Long Long hỏa tốc nhảy lên, trực tiếp đạp phải trên ghế đẩu: "Mã Ca Mã Ca, đừng đánh trò chơi, mau nhìn náo nhiệt!"

Bạn học mới bên này, Tào Côn nghi ngờ: "Thế nào, tình huống gì ?"

Mạnh Tử Vận: "Thật giống như ầm ĩ rồi."

Thang Tinh chẳng thèm ngó tới: "Có thể có mâu thuẫn gì ?"

Tân Hữu Linh trưởng lớp, không có làm một tiết giờ học đây, lớp học tựu ra chuyện, nàng giống vậy kinh ngạc không gì sánh được.

Liễu Truyện Đạo vung đầu nắm đấm, không nói lời nào, đánh về phía Bàng Kiều:

"Cho lão tử chết!"

Bàng Kiều thân hình như núi, vẫn không nhúc nhích, nàng mạnh mẽ rót Cola, lại vừa là một đoàn chất lỏng màu đen, phun mà ra.

Trần nhà tiết kiệm năng lượng đèn chiếu rọi xuống, trung gian khu vực dâng lên mảng lớn hơi nước.

Cách gần đó Đổng Thanh Phong đám người, vội vàng tránh né.

Liễu Truyện Đạo vội vàng không kịp chuẩn bị, lại bị đánh mặt đầy, hắn giận đến tại chỗ mất lý trí, ngũ quan đều vặn vẹo, hóa thân làm nguyên thủy mãnh thú.

"Ngươi chết đi cho ta!" Liễu Truyện Đạo cái miệng kêu.

Bàng Kiều lần nữa làm ra ói Cola động tác.

Nhìn thấy vẻ này điềm báo trước, Liễu Truyện Đạo động tác một hồi, vội vàng nắm tay ngăn ở trước mặt.

Bàng Kiều ngẩng đầu lên, mặt to cái mâm cười nhạo: "Ngươi dám nói ta Sửu, chiếu chiếu chính ngươi đi!"

Liễu Truyện Đạo bị khích tướng như thế, hoàn toàn không cách nào khống chế, hắn xé ra bàn học, bước qua khe hở, bên cạnh Đoạn Thế Cương vì hắn nhảy khai chiến tràng.

Liễu Truyện Đạo mão túc khí lực, quả đấm ôm hận đập ra, lực lượng tương đương lớn.

Bàng Kiều từ nhỏ đánh tới đại, đối thủ hạ đến học sinh tiểu học, từ chợ rau phụ nữ đanh đá, có thể nói thân kinh bách chiến.

Nàng không phải giả mập, nàng là rắn chắc mập mạp!

Đối mặt đối diện đánh tới quả đấm, Bàng Kiều vẫy tay co rúc, tùy tiện đánh lệch rồi hắn quả đấm.

Liễu Truyện Đạo trong kinh ngạc, Bàng Kiều lợi dụng trọng lượng cơ thể ưu thế, vọt mạnh về phía trước.

Liễu Truyện Đạo chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng lực lượng truyền tới, "Oành!" Thân thể của hắn trong nháy mắt mất đi thăng bằng, đột nhiên lui về phía sau, đụng ở trên bàn.

"Đoàng đoàng đoàng" có đồng học quyển sách, theo ngã trái ngã phải bàn đọc sách rơi xuống.

Nếu như không phải Đoạn Thế Cương đỡ, sợ rằng Liễu Truyện Đạo sợ là ngã xuống.

"Thảo!" Liễu Truyện Đạo ngồi dậy, nội tâm của hắn không hề sợ hãi, chỉ còn tức giận.

Vương giả tôn nghiêm, không thể xâm phạm!

Đánh đi! Đánh đi! Ta muốn tại mới lớp học, khai hỏa thuộc về ủy viên thể dục danh hiệu.

"A!" Liễu Truyện Đạo đánh về phía Bàng Kiều, trong phút chốc đánh ra bảy tám quyền, Bàng Kiều với hắn đánh nhau, "Đoàng đoàng đoàng" trước mắt mọi người tất cả đều là vô số quyền ảnh.

Chỉ là mấy giây giữa, hai người các bị mấy quyền.

Bàng Kiều kia to lớn quả đấm, đột xuất vòng vây, nện bên trong Liễu Truyện Đạo gò má, khuôn mặt đều cho hắn nện lệch ra.

Liễu Truyện Đạo đầu đột nhiên vung vẫy, trở lại quỹ đạo, hắn nhe răng trợn mắt, điên cuồng hít hơi bật hơi, phổi giống như kéo ống bễ, sử dụng ra công kích liên tục.

Mặc hắn cố gắng như thế nào, cuối cùng không địch lại Bàng Kiều, hắn chiến đấu không gian, một đến hai, hai đến ba áp súc.

Bọn họ này bài đồng học, tỷ như Tống Thịnh đám người, đoán được tình huống chiến trường, rối rít thu thập quyển sách, đi về phía nam dời, để ngừa bị vạ lây.

Trong hỗn loạn.

Du Văn giọng the thé nói: "Trưởng lớp đây, trưởng lớp đây?"

Giang Á Nam đung đưa Hoàng Trung Phi: "Trưởng lớp, trưởng lớp ngươi nói câu a!"

Hoàng Trung Phi cười khổ: "Ta đã không phải là trưởng lớp."

Trong giọng nói, lại có một loại như trút được gánh nặng.

"Há, trưởng lớp bây giờ là Tân Hữu Linh." Giang Á Nam mới vừa cảnh giác, nàng vội vàng lui về phía sau nhìn xa.

Cường Lý trông thấy chiến cuộc sau đó, ha ha đạo: "Trưởng lớp, có gây chuyện, đến phiên ngươi quản quản."

Trước mặt lão Lục ban Sài Uy, giống vậy cười nói: "Quản quản đi."

Tân Hữu Linh đứng dậy, đi về phía trước mấy bước, đắn đo khí tràng, ánh mắt của nàng xuống nằm tằm, cắt giảm nàng nghiêm túc, cho tới có vài phần thân hòa lực.

Nàng phát hiện, lúc này không phải là hiện ra năng lực cơ hội sao?

Nàng nhìn vòng quanh chiến trường, khuyên nhủ: "Các bạn học, đánh nhau là không tốt hành động, nếu như các ngươi đánh tiếp nữa, ảnh hưởng thật không tốt."

Liễu Truyện Đạo điên cuồng huy quyền: "A a a a!"

Bàng Kiều vung không có Liễu Truyện Đạo nhanh, nhưng là nàng mỗi nhất kích vừa nhanh vừa mạnh: "Ầm! Ầm! Ầm!"

Tân Hữu Linh cau mày, nàng rõ ràng nàng lực uy hiếp chưa đủ, không cách nào ngăn lại các bạn học.

Vì vậy, nàng đưa ra cảnh cáo: "Ta cho các ngươi đừng đánh, không nghe được sao? Nếu không ta bây giờ kêu chủ nhiệm lớp tới!"

Dĩ vãng tại 6 ban, chỉ cần dọn ra chủ nhiệm lớp danh hiệu, liền có thể lệnh các bạn học ném chuột sợ vỡ bình, dễ như trở bàn tay xử lý vấn đề.

Nàng câu này vừa mới dứt lời, Hoàng Trung Phi trong lòng thở dài.

Quả nhiên, lời vừa nói ra, hai bóng người vọt tới Tân Hữu Linh bên người, Lý Thắng Nam ở phía trước, Trương Nghệ Phi ở phía sau, hoàn toàn chặn lại nàng đường, tiến thối lưỡng nan.

Hai người sắc mặt lạnh lẽo, cảnh cáo: "Ngươi cũng là không cho phép đi!"

Tân Hữu Linh suýt nữa hít thở không thông.

Đối mặt thân thể con người uy hiếp, nội tâm của nàng tốt đẹp hàm dưỡng, duy trì nữa không được, Tân Hữu Linh đại khí ngũ quan, nổi lên có chút vẻ giận:

"Các ngươi muốn làm gì!"

Xa xa Vương Yến Yến liếc về đến, nũng nịu vang lên: "Chúng ta chỉ muốn cùng trưởng lớp chơi một trò chơi, liền kêu một, hai ba đầu gỗ, không được nhúc nhích!"

Trưởng lớp gặp nạn!

Lão Lục ban Cường Lý đồng học bước ra chỗ ngồi, mắt kính sau hai mắt có vẻ âm lệ, hắn ngửa đầu lý luận:

"Khi dễ chúng ta là đi!"

Lý Thắng Nam nhìn một chút hắn, động động cánh tay, phía trên thịt béo rung động:

"Ngươi lặp lại lần nữa ?"

Cường Lý chỉ thấy một trương góc cạnh rõ ràng mặt chữ quốc đè xuống, đặc biệt đôi môi chòm râu, so với hắn còn nhiều hơn.

Cường Lý theo tâm.

Sài Uy tự xưng là phong độ, không có ra mặt.

Tân Hữu Linh ung dung biến mất không thấy gì nữa, nàng chỉ hận không thể lui ra trước mắt nữ mập mạp, tìm chủ nhiệm lớp tố cáo, tàn nhẫn trừng trị các nàng.

Đáng tiếc, nàng đẩy không ra.

"Nam ca, đừng xung động!" Hồ Quân níu lại Quách Khôn Nam, phòng ngừa hắn làm ra chuyện ngốc nghếch.

Trong cuộc chiến tâm.

Đã đánh nhanh hai phút, Liễu Truyện Đạo sức chịu đựng không được, động tác rõ ràng trở nên chậm chạp, Bàng Kiều lại một quyền xoay tại hắn trên mặt.

Bên bờ Đan Khải Tuyền nhắc nhở: "Cương tử, phải đi."

Đoạn Thế Cương ngây tại chỗ, hắn nhìn phía trước Liễu Truyện Đạo không ngừng lùi lại chật vật thân ảnh.

Hắn trong lòng bừng tỉnh, đúng vậy, Liễu Truyện Đạo lập tức thối lui đến chính mình nơi này, thật sự nếu không lui, chờ chút khẳng định bị ngộ thương.

Bàng Kiều đánh người không phân ngươi là ai, ai ngăn cản rồi đạo, Bàng Kiều đánh người nào.

Cùng Bàng Kiều ngồi cùng bàn hai tháng, Đoạn Thế Cương hiểu rất rõ nàng.

Đúng vậy, nên lui. Trong lòng của hắn như vậy đạo, miễn cho bị liên lụy.

Hắn đi ra ngoài rồi một bước, phía trước Liễu Truyện Đạo lại bị đánh lùi một bước.

Đoạn Thế Cương còn phải lui thêm bước nữa mới được.

Ai, nhịn một chút đi, hôm nay là ngày cuối cùng.

Đoạn Thế Cương lại ra bên ngoài lui một bước, bước này hắn đi phá lệ chậm chạp nặng nề, trong đầu hắn nghĩ tới rất nhiều.

Nghĩ tới hôm nay mới lung lạc tiểu đệ Liễu Truyện Đạo, quan hệ còn không có nóng lên, kết quả, Liễu lão đệ chọc tới Bàng Kiều, nhìn dáng dấp không có.

Trong thoáng chốc, hắn suy nghĩ đổ đẩy, hắn nhớ tới lúc trước, mỗi lần trong giờ học rời đi chỗ ngồi, nhất định bị Bàng Kiều dùng lưng kẹp, vô cùng đau đớn.

Hắn lại nghĩ đến Bàng Kiều điên cuồng hét lên, phát ra khí mê-tan, mau đưa hắn xông chết, hắn nắm mũi, lại bị Bàng Kiều mắt trợn trắng.

Lại nghĩ đến Bàng Kiều cùng nàng chị em gái nói chuyện phiếm, cái loại này tam quan kỳ lạ đề tài, hắn nghe mãnh liệt khó chịu.

Rất nhiều nhiều nữa.... . .

Để lại cho hắn, chỉ có vô tận không ưa.

Đoạn Thế Cương lại tiến lên một bước, Liễu Truyện Đạo đánh tới.

Đoạn Thế Cương bị đụng lảo đảo, hắn ngừng lại thân hình, xoay người lại hô: "Bàng Kiều, ngươi đụng phải ta."

Bàng Kiều hét: "Lăn xa điểm, rác rưởi!"

Đoạn Thế Cương nắm chặt quả đấm, tức giận tại hắn lồng ngực tích góp, hắn nhịn quá lâu quá lâu, quá nhiều bực bội cùng không hài lòng, hắn phẫn nộ quát:

"Đủ rồi! Đủ rồi!"

Liễu Truyện Đạo một lần nữa bị Bàng Kiều đánh bay, đánh về phía phía nam, nhưng mà, hắn đột nhiên phát hiện, thân hình ổn định.

Liễu Truyện Đạo kinh ngạc lúc, Đoạn Thế Cương một tay chế trụ bả vai hắn, đưa hắn xê dịch về phía sau.

Đoạn Thế Cương trực diện Bàng Kiều.

Bàng Kiều gương mặt tử hiện lên cười nhạo: "Phản ngươi!"

Đoạn Thế Cương đứng lại, mắt đối mắt, từng chữ từng chữ phun ra:

"Ngày xưa nhục, hôm nay, gấp trăm lần trả lại!"

Hắn hít sâu một hơi, dồn khí đan điền, lực lượng theo lòng bàn chân truyền phần eo, truyền tới bắp thịt ngực, truyền tới hai đầu cơ bắp, cuối cùng truyền tới quả đấm.

Vô số lần đánh nhau kinh nghiệm, hội tụ thành một điểm.

"Trời ạ!" Đoạn Thế Cương dậm chân đi ra, ngang nhiên một đòn, đại khai đại hợp, giống như chùy lớn, xoay bên trong Bàng Kiều gương mặt đó cái mâm.

Ầm

Bàng Kiều kêu thảm thiết.

Đoạn Thế Cương bật hơi kết thúc, lần nữa hút vào một hơi, một quyền, hai quyền, ba quyền, từng cú đấm thấu thịt, đúng là đưa nàng to mập thân thể, đánh liên tiếp lui về phía sau!

Hàng sau xem cuộc chiến đồng học, cả người không tự chủ được phát run, Thôi Vũ: "Mẹ, cương ca quật khởi!"

Bàng Kiều: "Ngươi tìm chết!"

Đoạn Thế Cương: "Đổi!"

Hắn lui về phía sau hai bước, sớm có chuẩn bị Liễu Truyện Đạo thay đổi, tia chớp ba quyền kích đánh.

Đổi lại Đoạn Thế Cương, hai người hợp lực, hai cái hiệp, đập nát Bàng Kiều nửa gương mặt phấn thứ đậu đậu.

"Ha ha ha, không có đồng bạn ngươi, cái gì cũng không phải!" Đoạn Thế Cương phách lối cười to.

Bàng Kiều trên mặt đỏ trắng Hoàng toàn đi ra, cộng thêm xức đồ trang điểm, tựa như ma thần địa ngục.

Trương Nghệ Phi / Lý Thắng Nam kinh hô thành tiếng: "Kiều Kiều tỷ!"

Hai người nhìn chăm chú vào mới trưởng lớp, không dám di chuyển, để ngừa đối phương chạy đi cáo trạng.

Vương Yến Yến trơ mắt nhìn đến, hảo tỷ muội Kiều Kiều tại hai cái tiểu nhân hèn hạ liên thủ, từng bước một lâm vào nguy cục.

Kiều Kiều tại bị đòn, Kiều Kiều đang chảy máu, nàng hảo tỷ muội!

Vương Yến Yến không có Bàng, Lý, trương khôi ngô thân thể, nàng tại trong tỷ muội, làm cố vấn tác dụng, nhưng là giờ khắc này, nàng mới phát hiện biết bao vô lực!

Một năm lúc trước, mới quen hình ảnh, hiện lên ở trước mắt.

"Ta gọi Kiều Kiều."

"Ta gọi Yến Yến!"

"Hống hống hống, Yến Yến ánh mắt ngươi thật là đẹp mắt, thật giống như bảo thạch."

Vương Yến Yến nghe câu, vô cùng cảm động, từ nhỏ đến lớn, nàng bởi vì tương tự cá thờn bơn ánh mắt, bị vô số người giễu cợt, duy chỉ có, chỉ có Kiều Kiều như vậy khen nàng.

Từ ngày đó trở đi, Vương Yến Yến quyết định dùng trên đời này tốt đẹp nhất lời ca tụng, tán dương nàng hảo tỷ muội Kiều Kiều.

"Yến Yến, Thẩm Tân Lập chán ghét ta! Ta tốt tự ti!" Bàng Kiều tình cờ tâm trí không kiên định, từng tìm nàng tìm kiếm an ủi.

"Kiều Kiều, ngươi thật là đẹp nha, Thẩm Tân Lập chỉ là bị ngươi nhiệt tình tình yêu kinh động, hắn ngượng ngùng trực diện ngươi, liền 1 ban Trang Kiếm Huy cũng không dám đối mặt với, huống chi Thẩm Tân Lập, hắn khẳng định không dám nha! Ngươi hiểu chưa Kiều Kiều ?"

Bàng Kiều: "Rống rống, ta hiểu được, Thẩm Tân Lập không xứng với ta."

Đó là vô số vui vẻ thời gian một trong.

Cũng có quan hệ với tương lai hứa hẹn.

"Yến Yến, ta thường xuyên cùng người ầm ĩ, nếu như có một ngày, ta bị người đánh làm sao bây giờ ?"

"Ta đây liền thay ngươi đánh bọn họ."

"Hống hống hống, Yến Yến ngươi quá gầy, liền như vậy, ngươi nhanh lên một chút chạy đi!"

Vương Yến Yến trầm mặc rất lâu: "Vậy hãy để cho ta, trở thành ngươi vũ khí!"

Giờ khắc này, Vương Yến Yến bỗng nhiên quyết định chủ ý, nàng đi tới Kiều Kiều bên cạnh, đưa tay ra cánh tay.

Đoạn Thế Cương: "Ngông cuồng! Ngươi tìm chết!"

Bàng Kiều bị mơ hồ tầm mắt, nhưng, nàng nhận ra hảo tỷ muội Yến Yến.

Ánh mắt giao hội, các nàng đọc hiểu rồi đối phương.

Vương Yến Yến ngã về phía Bàng Kiều.

"Đừng nương tay, khuất phục nàng!" Đoạn Thế Cương thừa thế xông lên, còn muốn đánh tơi bời Bàng Kiều.

Một giây kế tiếp, trước mắt hắn cảnh tượng biến ảo, chỉ thấy, Bàng Kiều vớt lên yểu điệu Vương Yến Yến, trong chớp mắt, Vương Yến Yến lăng không mà lên.

Bàng Kiều sức eo hợp nhất, xoay tròn phát lực.

Kéo theo Vương Yến Yến không trung xoay tròn một vòng, hai vòng, ba vòng.

Phàm là người, đều có thể nhìn thấy ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng.

Đoạn Thế Cương không dám ngạnh bính, hắn tránh né mũi nhọn, lui về phía sau hai bước.

Không trung Vương Yến Yến, chuyển tốc càng lúc càng nhanh.

Cỗ lực lượng này bao lớn đây? Bàng Kiều chính mình căn bản là không có cách khống chế, nàng hai tay ôm lấy Vương Yến Yến, thân thể thuận kim chỉ giờ xoay tròn, vòng vo một chút chuyển!

Trực tiếp biến thành đường kính ba Mỹ đại gió lốc!

Bàng Kiều đi phía trước di động, độ cong đột nhiên tăng lớn, Vương Yến Yến xoay chuyển bên trong Đoạn Thế Cương.

Hàng trước hàng sau học sinh, cuống quít ngồi xuống né tránh, chỉ cảm thấy đỉnh đầu nổi lên Đại Phong.

Nhưng mà, đứng Đoạn Thế Cương thảm, bị đại gió lốc chính diện đánh trúng, hắn giống như bị đại thụ càn quét, giống như yếu ớt tiểu Thảo, Phi đụng bàn học.

Bàng Kiều tiếp tục chuyển động, đến cuối cùng, không chỉ có nàng tự thân lực lượng, còn có xoay tròn sinh ra to lớn thói quen.

"Ào ào ào!" 8 ban nổi lên gió xoáy.

Liễu Truyện Đạo mắt thấy đạo kia gió lốc hướng hắn đánh đến, hắn con ngươi muốn nứt, đang lúc tuyệt vọng, vội vàng dùng hai cánh tay ngăn trở, nhưng mà, đây chẳng qua là bọ ngựa đấu xe thôi.

Lực lượng khổng lồ truyền tới, Liễu Truyện Đạo thấp giọng kêu rên, căn bản là không có cách chịu đựng cỗ lực lượng này, thân hình hắn vặn vẹo, đúng là quăng bay đi rồi.

"Ào ào ào!"

Thân thể con người gió lốc ở phòng học càn quấy, tiếng thét chói tai, tiếng gầm gừ, bàn ghế xô đẩy tiếng, liên tiếp, chu vi vài mét bên trong, sở hữu đồng học tránh lui.

Quá kinh khủng, tựa như một hồi tai nạn.

Tào Côn nổ thô tục: "Thảo, đồ chơi gì!"

Dứt lời, hắn nhanh chóng cùng Mạnh Tử Vận thoát đi.

Tân Hữu Linh hoàn toàn ngây người, nếu không phải Quách Khôn Nam nhắc nhở, nàng vô cùng có khả năng bị ngộ thương.

Đại gió lốc vị trí khu vực, người đi lầu không, hoàn toàn thành khu không người, hơn nữa, khu không người vẫn còn không ngừng mở rộng!

Càng ngày càng nhiều đồng học tị nạn.

Giang Á Nam luống cuống: "Trưởng lớp, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp!"

Nhưng là, chuyển đến uy mãnh như vậy trình độ, liền Bàng Kiều chính mình cũng không cách nào khống chế.

"Ào ào ào!"

Tân Hữu Linh bật thốt lên: "Sẽ xảy ra chuyện đi!"

Quá nguy hiểm tràng diện này, ai có thể nghĩ tới nàng mới vừa nhậm chức, quả nhiên xảy ra chuyện lớn như vậy.

Tân Hữu Linh hoảng hốt thời khắc, đột nhiên phát hiện, tai nạn hiện trường quả nhiên tồn tại một chốn cực lạc!

Gần cửa sổ hàng thứ hai xếp hàng thứ ba! Vị nữ bạn học kia quả nhiên còn đang ngủ!

Nàng không sợ chết sao?

Mắt thấy thân thể con người đại gió lốc, tức thì ảnh hưởng đến mấy cái đồng học, Tân Hữu Linh mặt đẹp xuất hiện vẻ không đành lòng.

Cả lớp sở hữu ánh mắt tụ vào nơi này.

Trong đám người Thang Tinh giễu cợt: "Xem kịch vui rồi!"

Thôi Vũ nhìn một chút nàng, cười hai tiếng.

Mọi người đèn pha xuống, Bạch Vũ Hạ không có chút rung động nào, vẫn cùng Trần Tư Vũ nói chuyện phiếm:

"Tỷ tỷ ngươi không có tới 8 ban đáng tiếc."

Trần Tư Vũ làm bộ như ổn định: "Tỷ của ta 10 ban."

Đứng ngoài quan sát Khương Ninh nhìn đủ rồi náo nhiệt, hắn ngữ khí mang theo lười biếng nói:

"Được rồi, đến đây chấm dứt đi."

Hắn khom người, chụp vào nằm trên đất Liễu Truyện Đạo.

Bạn học cả lớp kinh ngạc trong ánh mắt, Khương Ninh sau đó đứng lên, hắn nhấc lên Liễu Truyện Đạo, hướng đại gió lốc bên bờ cọ, một vòng, hai vòng, chuyển tốc dần dần chậm lại, sau đó dừng lại.

Một hồi tai nạn bị hóa giải..