Chương 489: Mời khách

Chương 489: Mời khách

Lúc trước trong chiến đấu, Liễu Truyện Đạo bị kia một cái đại gió lốc, sinh tự tổ quốc trung bộ khu vực hắn, lần đầu tiên đối với tin tức radio bên trong, thành thị duyên hải tàn phá bão, có trực quan ấn tượng.

Hắn gặp thiên tai, nằm trên đất, mê man.

Cho đến, bị nhấc lên, một lần nữa trực diện kinh khủng kia bão, Liễu Truyện Đạo mở to hai mắt, hắn muốn chạy trốn, không trốn thoát.

Hắn trơ mắt nhìn đến, bả vai hắn lau tại gió lốc bên bờ, chỉ một thoáng, hoàn chỉnh quần áo, lại bị xé.

Cổ của hắn mãnh liệt co rúc, đại gió lốc một lần nữa xoay chuyển qua, tốc độ suy giảm rất nhiều, Liễu Truyện Đạo lại bị đánh hai cái.

Cám ơn trời đất, hắn cuối cùng thấy rõ Bàng Kiều gương mặt tử.

Bàng Kiều cuối cùng quăng nửa vòng, bước chân ngã trái ngã phải, Vương Yến Yến đầu lưỡi phun ra, cá thờn bơn con ngươi đờ đẫn, giống như quỷ nữ.

Xoay chuyển rất nhiều vòng, không biết thiên nam địa bắc Bàng Kiều, cưỡng ép duy trì thăng bằng, thật may Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam phát hiện, các nàng nhanh chóng tiến lên đỡ chị em gái Bàng Kiều.

Tai nạn, lắng xuống.

Khương Ninh buông tay ra, Nhâm Liễu Truyện Đạo rơi xuống đất.

Hắn vỗ tay một cái, lạnh nhạt như thường ngồi về chỗ ngồi, bên cạnh là một mảnh tuyệt đối lĩnh vực.

Lớp học ngắn ngủi tĩnh lặng, bầu không khí tương đương quỷ dị, đặc biệt, hắn cho cứu về ?

Mọi người âm thầm chắt lưỡi thời khắc.

Vương Long Long kêu lên tiếng: "Cảm tạ chúng ta Trữ ca vô tư dâng hiến, tai nạn phát sinh lúc, ngươi là sinh mạng người bảo vệ, đi ngược chiều anh hùng, là ngươi phấn không để ý người, đứng ra! Ngươi bình thường lại vĩ đại sự tích, vô tư mà quên mình tinh thần. . ."

Vương Long Long đọc diễn văn phát biểu xong, hắn ra sức vỗ tay: "Ba ba ba!"

Bên cạnh Mã Sự Thành, Hồ Quân, Quách Khôn Nam, Thôi Vũ nhanh chóng vỗ tay hưởng ứng, trong lúc nhất thời, nửa phòng học tràn ngập tiếng vỗ tay.

Vương Long Long càng là cuốn lên quyển sách, coi như micro, đại lực tán dương Khương Ninh hành động vĩ đại, làm tương đương chính thức, không biết người, còn tưởng rằng tại tổ chức ban thưởng khen ngợi nghi thức.

Tân Hữu Linh nhìn một màn này, oán thầm: Làm cái gì nha, có cần phải như vậy sao?

Lớp khác Tào Côn, Sài Uy, Cường Lý, nhìn nhiều Khương Ninh mấy lần.

Tứ trung cao nhất giới, có hơn năm trăm danh học sinh, anh hùng lớp lớp xuất hiện, quần tinh lóe lên, Khương Ninh ở trong đó, cũng không phải là xuất chúng nhất kia một cái.

Có thể làm được toàn trường mọi người đều biết học sinh, vẫn tương đối thiếu bọn họ đối với Khương Ninh ấn tượng, hoặc là thành tích khen ngợi lúc, hắn từng lên đài lĩnh quá khen, hoặc là vận động hội phá kỷ lục.

Lại cụ thể một chút đồ vật, thì không quá hiểu rồi.

Chung quanh truyền ra nữ hài kinh ngạc tiếng, nổi bật bên kia mấy cái cô gái xinh đẹp mặt đẹp hiện lên sùng bái.

Tuy là Tào Côn có Mạnh Tử Vận quan hệ này mập mờ nữ hài, nội tâm vẫn là ghen tị, Mạnh Tử Vận đặt ở hắn chỗ ở 5 ban, tính cô gái xinh đẹp, có thể thả vào 8 ban, lại phai mờ mọi người rồi.

Tào Côn giữ vững bình tĩnh, hắn thừa nhận, Khương Ninh thể dục thành tích xác thực ưu tú, khiến hắn tại loại trường hợp này, thể hiện rồi thực lực.

Nhưng là, chỉ như vậy mà thôi rồi!

Đánh nhau loại này ít thấy sự kiện, khả năng một năm chỉ có lần này.

Đến lúc đó, Khương Ninh như thế nào phong quang ?

Cường Lý cùng Sài Uy, bọn họ lần đầu tiên thấy Khương Ninh xuất thủ, tâm cao khí ngạo Cường Lý, mắt kính đều lệch ra, thậm chí quên mất đỡ thẳng.

Trương Trì âm thầm khoa tay múa chân, cảm thấy hắn muốn một tay nhấc lên thân cao một thước tám, vóc người khỏe mạnh Liễu Truyện Đạo, sợ là độ khó rất lớn.

Đương nhiên, nhẹ một tí nam sinh, Trương Trì cảm thấy hắn không thành vấn đề, hắn nhìn không tới 1m7, gầy yếu Miêu Triết.

Suy nghĩ một chút, Trương Trì thu hồi ánh mắt, hắn thầm nghĩ, không cần phải không cần phải .

Chiến đấu lắng xuống, bạn cùng lớp từng người mang ý xấu riêng, trở về mỗi người chỗ ngồi.

Tân Hữu Linh trong lòng buồn rầu, nàng đầu trở về đụng phải loại tình huống này, quá vô lực, thân là trưởng lớp, nàng tự nhận là, coi như chủ nhiệm lớp phát ngôn viên, đủ để áp chế bình thường đồng học, chung quy, ai dám cùng chủ nhiệm lớp đối kháng ?

Nhưng là, hôm nay, quá oan uổng rồi!

Tân Hữu Linh đột nhiên cảm thấy tâm tình tốt phiền, hai khỏa để cho nàng ánh mắt lộ ra linh động nhu hòa nằm tằm, hơi chút thất sắc chút ít.

Nàng phi thường lập thể ngũ quan, chỉ có đôi môi mân khởi, nhưng là trong ánh mắt toát ra rồi một loại giống như giận tự oán cảm giác.

Hàng sau Quách Khôn Nam, không thấy được Tân Hữu Linh ngay mặt, nhưng từ nàng nhanh đến eo tóc, nhìn lén ra rồi nữ trưởng lớp tâm tình.

Hắn đạo tâm vì đó nghiêng say.

Ngồi cùng bàn Hồ Quân bất đắc dĩ than thở, nam ca quá ngây dại! Không được không được!

Tân Hữu Linh không phải tự ngải tự oán người, nếu Đan Khánh Vinh giao phó cho nàng trưởng lớp chức vị, như vậy, nàng nhất định không thể cô phụ.

Nàng quyết định chủ ý, quay đầu nhất định cùng Đan Khánh Vinh nói một chút.

"A a a! Ta xinh đẹp, ta dung nhan!" Tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Bàng Kiều nhìn về phía trong gương vô cùng thê thảm chính mình, nàng điên cuồng gào thét, tựa như quái thú.

Lý Thắng Nam đột nhiên quay đầu, căm tức nhìn Liễu Truyện Đạo.

Sưng mặt sưng mũi Liễu Truyện Đạo, đang ở cho vết thương xức dầu hồng hoa, đây là cương ca cho hắn.

Đoạn Thế Cương năm đó trà trộn giang hồ, thân kinh bách chiến, làm một tên hợp cách chiến sĩ, hắn từ trước đến giờ tự chuẩn bị dược vật, không gì khác, bởi vì đánh xong đi bệnh viện chữa thương, rất phí tiền a!

Dầu hồng hoa là một loại thuốc bắc, có khả năng tiêu tan sưng ngừng đau, hoạt huyết hóa ứ.

Lý Thắng Nam nhìn về phía Liễu Truyện Đạo, vừa giận coi Đoạn Thế Cương, hận không được đưa hắn xé nát.

Đoạn Thế Cương dã tính chưa tiết, khẩu khí hung ác: "Ngươi có ý gì ? Muốn chết ?"

Đánh qua một hồi hắn, có số một tiểu đệ, từ nay về sau, hắn không còn là một thân một mình, có gì sợ!

Lý Thắng Nam giận dữ, không nhịn được mở ra miệng to như chậu máu.

Du Văn vội vàng chụp chụp trưởng lớp.

Hoàng Trung Phi thấy vậy, đạo: "Mọi người hơi chút nghỉ ngơi một chút."

Lý Thắng Nam không có tiếp tục tìm tra, nàng cho Hoàng Trung Phi mặt mũi, ai bảo hắn đẹp trai như vậy!

Hoàng Trung Phi thẳng người, ngửa đầu nhìn vòng quanh phòng học một tuần, hắn phát hiện lớp học không khí, trở nên trầm mặc rất nhiều.

Có lẽ là nghỉ hè đã lâu không gặp nguyên nhân, có lẽ là chia lớp đưa đến có cũ mới học sinh, có lẽ là mới vừa rồi mâu thuẫn, tóm lại, không bằng lấy trước kia dạng êm dịu rồi.

Hoàng Trung Phi trầm ngâm mấy giây, hắn đứng dậy rời đi chỗ ngồi, leo lên giảng đài.

Hắn còn chưa bắt đầu nói chuyện, phía dưới Du Văn lớn tiếng ho khan hai tiếng, đưa tới cả lớp chú ý.

Du Văn ngắn gọn nói: "Mọi người nghe trưởng lớp giảng đôi câu hàaa...!"

Lời vừa nói ra.

Tân Hữu Linh sắc mặt biến hóa, nàng cuối cùng chỉ là học sinh trung học đệ nhị cấp, không làm được hỉ nộ không lộ, đối phương nhiều lần gọi người khác là trưởng lớp, không khỏi quá đánh nàng chính quy trưởng lớp mặt!

Cường Lý cùng Sài Uy, cùng với Tào Côn, rối rít là mới trưởng lớp không cam lòng.

Đổng Thanh Phong nắm chặt quả đấm, ta nên giúp ai ?

Một mặt là đức cao vọng trọng trưởng lớp, một phe là hắn muốn thủ hộ nữ hài! Thật sự khó mà lựa chọn.

Hoàng Trung Phi lên tiếng, hắn mặt mang cười, khoát khoát tay: "Mọi người đừng gọi ta trưởng lớp, hiện tại trưởng lớp là Tân Hữu Linh đồng học, về sau gọi ta Trung Phi đi."

Du Văn còn muốn kêu lên ngươi là trong nội tâm của ta vĩnh viễn trưởng lớp, Thẩm Thanh Nga ngăn lại nàng.

Du Văn không tha thứ, Thẩm Thanh Nga thấp giọng nói: "Đừng tìm ngươi thích nam nhân làm ngược lại.

Nghe vậy, Du Văn cả người run lên, nàng hiểu.

Bạn học cả lớp nhìn chăm chú Hoàng Trung Phi, hắn đứng ở giảng đài, vóc người thon dài, mặt mũi dịu dàng, khí vận cao khiết, một thân đơn giản quần áo thường, làm nổi bật hắn tuấn dật lạ thường.

"Thật là đẹp trai." Mạnh Tử Vận tiếu nhãn trợn to, một bên Sài Uy, nội tâm đột nhiên chua xót.

Làm quen Mạnh Tử Vận gần hai cái học kỳ, hắn dùng mọi cách chiếu cố, nhưng lại chưa bao giờ ở tại trong mắt, thấy như lúc này như vậy hào quang.

Sài Uy thật là thống khổ, từ trước đến giờ kiên cường kiêu ngạo, bướng bỉnh bất phàm hắn, không nhịn được che ngực.

Hoàng Trung Phi ôn thanh nói: "Hôm nay tựu trường ngày thứ nhất, mọi người thăng vào lớp mười một giới, tựu làm ăn mừng đi, ta mời mọi người ăn đồ ăn!"

Lời vừa nói ra.

Rất nhiều nguyên lớp khác học sinh ngây ngẩn.

Du Văn kích động giải thích: "Trưởng lớp xin tất cả mọi người ăn đồ ăn, mỗi người đều có!"

Mã Sự Thành ồn ào lên: "Trung Phi đại thủ bút!"

Hồ Quân: "Phi ca trượng nghĩa."

Trương Trì theo ngửi được vị Cáp Mô chó giống như, gào to: "Trung Phi, ăn thứ gì à?"

Đây là hắn quan tâm nhất điểm, cũng là bạn học cả lớp quan tâm.

Hoàng Trung Phi: "Cửa có gà nhà bài tiệm, mọi người mỗi người một khối, thêm một ly nữa toan mai trấp đi."

Không ít người hít vào một ngụm khí lạnh, có đồng học ăn qua nhà kia gà bài, giá cả thật đắt, 8 khối một phần, cả lớp 5 2 người, bốn năm trăm thoáng cái không có.

Phòng học một trận xao động, Hoàng Trung Phi thành khẩn nói: "Có người theo ta một khối sao? Phụ một tay."

Du Văn kéo Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga, xung phong nhận việc: "Trưởng lớp, ta ta ta!"

Hoàng Trung Phi tính một chút, một phần gà bài cộng thêm toan mai trấp, đại khái một cân trái phải, nếu như mấy người bọn hắn cầm, vẫn có chút nặng.

Hắn đang muốn tiếp tục kêu người, Đan Kiêu cùng Miêu Triết chủ động xin đi.

. . .

Mấy người sau khi đi, Tân Hữu Linh càng khó chịu rồi.

Nàng đợi tại chỗ ngồi, trong lồng ngực bực bội, nàng điều kiện gia đình còn được, nhưng là mấy trăm khối đồ vật, nàng không có khả năng nói mời thì mời khách.

Trưởng lớp này làm! Sốt ruột oa!

Quách Khôn Nam đạo tâm động một cái, hắn phát hiện Tân Hữu Linh chật vật.

Hắn như thế nào thấy nàng thương tâm ?

Quách Khôn Nam đang muốn đứng lên, Hồ Quân kéo lấy hắn, "Nam ca, chớ xung động oa!"

Quách Khôn Nam đạo: "Ta đã động lòng, xung động là chuyện đương nhiên."

Hồ Quân hỏi: "Ngươi thích hắn gì đó ?"

Quách Khôn Nam si ngốc đưa mắt nhìn Tân Hữu Linh tóc dài, hắn thì thầm: "Nàng trưởng rất đẹp."

Hồ Quân thở dài: "Ngươi thích một người, không thể chỉ xem người ta bề ngoài."

Quách Khôn Nam lập tức phản bác: "Nàng không chỉ có xinh đẹp, còn hiểu chuyện, tài ăn nói tốt rất có năng lực, ta không có chỉ nhìn nàng bề ngoài!"

Hắn thành tâm, thiên địa có thể chứng.

Một bên Vương Long Long đạo: "Ồ rống, nam ca, ngươi không thể nhìn không người ta bề ngoài, ngươi cũng phải xem nhìn ngươi chính mình bề ngoài à?"

Quách Khôn Nam: ". . ."

Nhưng, chính là ngôn ngữ, không cách nào đánh sụp hắn tình yêu.

Quách Khôn Nam trở nên đứng lên, bởi vì động tác quá mức kích động, đầu gối không cẩn thận làm đến cái bàn, phát ra to lớn tiếng vang, đau đến hắn thiếu chút nữa qua đời.

Hắn bản năng nhe răng trợn mắt, nhưng khi Tân Hữu Linh quay đầu một khắc kia, Quách Khôn Nam chiến thắng thân thể con người đau đớn cơ chế, hắn cứng ngắc sắc mặt nghiêm nghị, cái trán gân xanh lộ ra.

Hắn vốn muốn nói, Trung Phi mời các ngươi ăn gà bài, ta mời các ngươi uống bia, hoan nghênh bạn học mới thêm vào 8 ban!

Nhưng là lời đến khóe miệng, theo thói quen biến thành: "Các bạn học tốt trưởng lớp mời các ngươi ăn gà bài, ta mời các ngươi uống bia!"

Nói xong sau, Quách Khôn Nam tại chỗ ngơ ngẩn.

Trong tầm mắt, Tân Hữu Linh mặt vô biểu tình xoay người lại.

Quách Khôn Nam lửa nóng đạo tâm, trực tiếp rơi vào thế kỷ Băng Hà.

Đan Khải Tuyền dũng mãnh vỗ tay, cho thỏa đáng huynh đệ Hạ: " Được, nam ca ngạo mạn!"

Thôi Vũ: "Nam ca ngạo mạn!"

Mạnh Quế: "Nam ca bá khí!"

Quách Khôn Nam nặn ra một cái so với khóc còn khó coi hơn nụ cười.

Hắn hận không được cho mình một cái tát.

. . .

Mà nói đã thả ra, Quách Khôn Nam không cách nào đổi ý, hắn ôm viếng mồ mả tâm tình, theo Hoàng Ngọc Trụ ngăn bàn móc cái bọc sách, ra ngoài mua rượu rồi.

Khương Ninh đang ở quét điện thoại di động, bỗng nhiên, phía sau bị chọc chọc.

Hắn hiểu ý cười một tiếng, thông suốt đừng rồi hai tháng, cái này cường độ hắn quá quen thuộc.

Khương Ninh chuyển tới phía sau: "Thế nào ?"

Cảnh Lộ nâng lên gương mặt, cười Ôn Uyển: "Ta gần đây họa mấy cái tờ đơn, kiếm đếm tiền, mời ngươi ăn đồ vật."

Nàng xem hướng ngoài cửa sổ, thủy tinh chiếu ra nàng dung nhan, tối nay sân trường so với bình thường sáng chút ít, xa xa giáo học lâu đèn đuốc sáng choang, cho bầu trời đêm tô điểm mỹ lệ tinh hỏa.

Ngồi cùng bàn Sài Uy, nghe được câu này, nội tâm kỳ quái, lại bất mãn.

Hắn đi tới mới lớp học sau đó, thấy cô em này bên cạnh hết rồi, liền theo đối phương ngồi cùng bàn, kết quả người ta toàn bộ hành trình không có phản ứng qua hắn.

Nghĩ lúc đó, Sài Uy tại 6 ban, thành tích tốt, sẽ đến chuyện, cũng là một nhân vật phong vân, hiện giờ đang nhận được lạnh nhạt như vậy.

Hắn còn trấn an chính mình, có lẽ em gái không thích nói chuyện.

Khương Ninh đạo: "Được a."

Nói đi là đi, có Hoàng Trung Phi cùng Quách Khôn Nam tiền lệ ở phía trước, Cảnh Lộ lá gan rất lớn, mang Khương Ninh cùng nhau rời đi phòng học.

Bóng đêm như mực, Nguyệt Quang bỏ ra, cùng một chén chén đèn đường chiếu sáng sân trường đường chính, hiện lên một tầng ấm áp màu vàng gợn sóng.

Ven đường trong buội hoa, con dế mèn tiếng kêu vang lên, đợi đến bọn họ đi qua, lại khi thì tĩnh lặng rồi.

So sánh trầm muộn phòng học, ban đêm sân trường không có phần kia huyên náo xao động, hai người bước từ từ kiền đạo, dần dần dung nhập vào mảnh này đêm thế giới.

Cảnh Lộ rất hưởng thụ phần này yên lặng.

Bên nàng mắt nhìn hướng Khương Ninh, dưới bóng đêm hắn, giống nhau đã từng cởi mở lạnh nhạt.

Cảnh Lộ thanh âm, phá vỡ phần này yên tĩnh: "Dương Chi Cam Lộ, song da bà, Apple đậu hủ, ngươi muốn ăn cái nào ?"

Khương Ninh trêu ghẹo nói: "Ta có thể không thể tất cả đều muốn ?"

Cảnh Lộ: " Được a, dù sao ta có tiền."

Nàng hoạt bát giống như ngẩng đầu ưỡn ngực.

Khương Ninh thản nhiên như thường liếc liếc nàng, đạo: "Hôm nay nhiệt độ không thấp đi, ngươi mặc thật nhiều, bị cảm sao?"

Cảnh Lộ bên ngoài là một món màu trắng mỏng khoản ống tay áo vận động áo khoác, giây khóa kéo thẳng đến cổ, bao chặt chẽ.

Thật ra Cảnh Lộ mặc như vậy có nguyên nhân, nàng ngồi cùng bàn chuyển tới văn khoa ban rồi, ý bên cạnh nàng trống đi chỗ ngồi.

Cùng nàng người ngồi chung bàn, rất có thể là mới nam đồng học, cho nên, nàng lựa chọn lối ăn mặc này.

Nàng chắp hai tay sau lưng, đi phía trước bước một bước nhỏ: "Không có bị bệnh nha, chỉ là muốn mặc nhiều như vậy."

Khương Ninh cười nói: "Nhìn ngươi xuyên nhiều như vậy, ta đều có chút nóng."

"Thật sao?" Cảnh Lộ hỏi hắn.

Khương Ninh nhìn về xa xa cửa trường, hắn thị lực thật tốt, có thể thấy rõ ràng, không ít bán ăn vặt sạp nhỏ chủ, vì cuộc sống bận rộn.

Hắn trên miệng trả lời: "Đúng vậy, rất nhiệt."

Cảnh Lộ khóe miệng bỗng nhiên cong, nàng mặt mày bướng bỉnh, tiện tay kéo xuống đồ thể thao giây khóa kéo, lộ ra trắng nõn cổ, giây khóa kéo tiếp tục tung tích, như ẩn như hiện xinh đẹp xương quai xanh, xuống chút nữa, là lên xuống mê người hình cung tròn.

Nàng nhìn thẳng Khương Ninh, trêu ghẹo nói: "Hiện tại càng nóng rồi sao ?"

Khương Ninh thần sắc như thường: "Ồ? Nếu như ta nói nóng, nên làm cái gì bây giờ ?"

Hắn khiêu khích giống như quan sát nữ hài.

Cảnh Lộ khuôn mặt thoáng cái đỏ đến bên tai, da thịt dâng lên diêm dúa đỏ ửng, nàng mi mắt xấu hổ buông xuống, phảng phất làm gì đó không đạo đức chuyện..