Chương 490: Hắn không yêu cười

Chương 490: Hắn không yêu cười

Đêm

Quách Khôn Nam lưng đeo bọc sách, từng bước một đi phía trước, hắn đi ở Shanda dưới màn đêm.

Mặc dù hắn nhiệm vụ, chỉ là đi cho bạn cùng lớp môn mua rượu bia, nhưng là, hắn giờ phút này lòng dạ, giống như hai nước giao chiến, phái ra giao thiệp sứ giả, gánh vác to lớn sứ mệnh.

Hôm nay tựu trường ngày thứ nhất, ra ngoài trường phố ăn vặt khí thế ngất trời, rậm rạp chằng chịt gian hàng, Miêu hương bỏ đi bánh, nướng mặt lạnh, bún cay, nổ chuỗi quán, khắp nơi là mê người mùi thơm, liếc mắt non nớt học đệ học muội, ghé vào trước gian hàng mua ăn, giống như gào khóc đòi ăn chim non.

Học đệ bị Quách Khôn Nam bỏ quên, học muội lưu ở trong lòng hắn, hắn thật sự muốn nói cho những thứ kia học muội, nhà kia Quan Đông nấu không thể ăn, đừng mua, đáng tiếc, hắn nhịn được.

Quách Khôn Nam tự so với ba qua gia môn mà không vào đại vũ, hắn một đường liếc xéo, hướng xa xa tiểu thương tiệm Tiền Tiến.

Hắn không đi bồi dưỡng nhân tài siêu thị, bởi vì hắn vĩnh viễn nhớ kỹ, Thôi Vũ bọn họ từng nói, bây giờ bọn họ hoa mỗi một phần tiền, tương lai sẽ trở thành Ngụy Tu Viễn đánh vào Đổng Giai Di trên người đạn!

Đã từng cùng nhau hứa hẹn Mã Ca, Thôi Vũ, đã sớm lỡ lời, nhưng, chỉ có Quách Khôn Nam, giống nhau đã từng.

Hắn là chân chính nam nhân!

Quách Khôn Nam bước vào một nhà khác cửa hàng, tiệm này khách nhân rất nhiều, không ít học sinh xếp hàng mua đồ dùng hàng ngày, chậu, khăn lông, nước gội đầu.

Quách Khôn Nam hào khí ôm một rương bia đá, hắn cứ như vậy ôm vào trong ngực, ngạo nghễ mà đứng, hạc đứng trong bầy gà, chung quanh đồng học quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Một rương 12 chai bia, cộng thêm bình thủy tinh tự thân, nặng đến 20 mấy cân.

Chờ đợi tính tiền xếp hàng trong lúc, ôm không bao lâu, Quách Khôn Nam cánh tay mệt mỏi.

Hắn muốn để dưới đất nghỉ ngơi phút chốc, nhưng là, đối mặt chung quanh học đệ học muội ánh mắt, Quách Khôn Nam rất sợ ảnh hưởng hình tượng, hắn cố nén mệt mỏi, nén đủ lực.

Mắt thấy nhanh đến phiên hắn, Quách Khôn Nam mệt mỏi sắc mặt đều không được bình thường.

Lúc này, một người vóc dáng thon nhỏ gầy yếu em gái đi tới, tay nàng cầm hắc túi ny lon, nóng nảy nói: "Có thể để cho ta trước tính tiền sao? Cám ơn các ngươi!"

Người bên cạnh còn chưa tới cùng phản ứng, Quách Khôn Nam giơ cao cánh tay: "Ta vị trí nhường cho ngươi!"

Hắn ôm lấy rượu bia, sải bước đến đội ngũ sau cùng.

Kiều tiểu muội tử rất nhanh tính tiền hoàn thành, nàng trước khi ra cửa, cố ý chạy đến Quách Khôn Nam trước mặt, đối với Quách Khôn Nam cười một tiếng.

Trong phút chốc, hoa thật giống như mở ra.

Đã qua mười sáu năm bên trong, chưa bao giờ có cô gái, đối với Quách Khôn Nam như vậy cười qua.

Sở hữu mệt mỏi quét một cái sạch, Quách Khôn Nam ôm lấy rượu bia, ưỡn ngực ngẩng đầu.

Nữ hài thân hình thon nhỏ, nàng ghim rất đẹp đuôi sam, mới vừa rồi chạy tới lúc, gương mặt mông một lớp mồ hôi, lại lộ ra làm như vậy chỉ thanh thuần.

Quách Khôn Nam nặn ra nụ cười, rốt cuộc để ý giải câu nói kia, nhưng giúp đỡ chuyện, chớ có hỏi tiền đồ .

Hết thảy là thịnh vượng phồn vinh, cho đến nữ hài lên tiếng: "Cám ơn ngươi, thúc thúc, ngươi là người tốt."

. . .

Lớp mười một 8 ban phòng học, huyên náo không gì sánh được.

Trần Khiêm tại quét đề, Tiết Nguyên Đồng đang ngủ, Liễu Truyện Đạo tại tô dầu hồng hoa, Lô Kỳ Kỳ thưởng thức nàng mới mỹ giáp, Trương Trì chơi đùa hắn hoa là P 6.

Hài hòa, tự nhiên.

Sau đó còn có Hoàng Trung Phi mời khách gà chiên bài, hơi chút suy nghĩ một chút, rất nhiều đồng học mong đợi không ngớt.

Tình huống như vậy bên trong, một đạo cao lớn thân ảnh, xuất hiện ở cửa phòng học.

Các bạn học đưa mắt vừa nhìn, người tới lại là Cao Hà Soái, Cao lão sư.

Hắn ngưu giống nhau con ngươi, dò xét toàn bộ phòng học, không buông tha bất kỳ đồng học, phàm là bị hắn quét nhìn đồng học, trong lòng đều là co rụt lại.

Theo bước chân hắn, lớp học dần dần an tĩnh.

Cuối cùng, sở hữu đồng học ghé mắt, Cao Hà Soái vẻ mặt nghiêm nghị, hắn giơ lên khăn lau bảng, hướng giảng đài đột nhiên vỗ xuống:

Oành

Bởi vì khăn lau bảng bụi bậm thật sự quá nhiều, Cao Hà Soái cả người bị phấn viết màu xám che mất.

Cả người hắn hóa thành khói mù sứ giả.

Trong phòng học vang lên tiếng cười, Cao Hà Soái dưới tình thế cấp bách, lại đánh một cái khăn lau bảng, càng nhiều phấn viết màu xám bay lên.

Cao Hà Soái thân bất do kỷ, chuyển qua bên cạnh đi qua.

Khí nhiều chút lúng túng.

Cao Hà Soái hắng giọng một cái, giảng: "Nghỉ hè Bố Trí bài thi, các ngươi mang theo sao? Đổng Thanh Phong, ngươi thu một hồi "

Hàng trước học sinh làm xong, hàng sau học sinh chép xong.

Đổng Thanh Phong theo thứ tự thu, đến phiên Khương Ninh nơi đó, Khương Ninh không ở, Tiết Nguyên Đồng đang ngủ.

Đổng Thanh Phong vốn định nhảy qua, dù sao người ta không cần viết, sớm có chuẩn bị Bạch Vũ Hạ, thay hai người đem viết xong bài thi nộp lên.

Cái kế tiếp, Khương Ninh sau bàn.

Sài Uy một mình chiếm cứ ngay ngắn một cái cái bàn, có chút hăng hái quan sát, dù sao hắn trước kia là 6 người nối nghiệp, hiện triều lão sư, không quản được tiền triều hắn!

Đổng Thanh Phong lòng biết rõ, chuẩn bị thu phía sau đồng học.

Kết quả, trước mặt phụ trách giám đốc Cao Hà Soái, nhướng mày một cái, nói chuyện: "Ngươi tên là gì ?"

Sài Uy ngẩng đầu lên, lớn tiếng tự giới thiệu mình: "Ta gọi Sài Uy, Sài Uy củi, Sài Uy uy!"

Đổng Thanh Phong bật cười.

Cao Hà Soái sắc mặt, nhất thời âm trầm, mặt đen nhan sắc càng sâu, hắn đuổi hỏi: "Ngươi nghỉ hè số học làm việc đây?"

Tốt tốt được! Sài Uy chờ chính là những lời này.

Đi tới mới lớp học sau, hắn một mực không có cơ hội khai hỏa danh hiệu, bây giờ, chẳng phải chính là biểu dương hắn thời khắc ?

Lúc này, không ít đồng học bị bên này động tĩnh, hấp dẫn.

Sài Uy: "Ta trước kia là 6 người nối nghiệp."

Cao Hà Soái: "Ta bất kể ngươi lúc trước mấy ban, ta sẽ tìm ngươi số học lão sư, hỏi ngươi nghỉ hè làm việc."

Sài Uy thầm nghĩ: Ngươi có tật xấu chứ ?

Hắn hơi chút tức giận, mang theo từng tia ngạo khí: "Ta cảm giác được một người số học thành tích tốt tốt, cùng có hay không làm bài tập, cũng không quan hệ quá lớn."

Cao Hà Soái tức đến nổ phổi: "Ngươi không làm bài tập, như thế quét đề, hiểu thế nào đề mục ?"

Sài Uy không nhường chút nào: "Giờ học cẩn thận nghe giảng, lý giải thấu không phải tốt."

Cao Hà Soái thấy hắn thái độ tương đương cứng rắn, không hề sửa lại thái độ, liền hỏi: "Ngươi số học có thể kiểm tra mấy phần ?"

Lời vừa nói ra, phía sau Cường Lý đồng học âm thầm bật cười.

Sài Uy đồng học số học, đặt ở 6 ban, chính là đứng đầu tài nghệ!

Cao Hà Soái phát hiện: "Ngươi cười gì đó cười, ngươi tên là gì ?"

Cường Lý đạo: "Ta gọi Cường Lý, cưỡng từ đoạt lý cường, cưỡng từ đoạt lý lý."

Lớp học bộc phát ra một trận tiếng cười, không hổ là 6 ban học sinh, thật là rất khác biệt.

Đợi đến tiếng cười lắng xuống, Sài Uy cuối cùng mở miệng, hắn chờ chính là giờ khắc này, hắn tự tin, ngạo nghễ: "

"Xin chào, ta lên học kỳ kỳ thi cuối, số học 123 phân."

Sau một khắc, Sài Uy thật chặt nhìn chăm chú về phía Cao Hà Soái, hắn muốn từ Cao Hà Soái trên mặt, nhìn đến thần sắc khiếp sợ, cùng với cái loại này lòng có tức giận nhưng không cách nào phát tiết buồn khổ.

Sài Uy cơ hồ cười như điên lên tiếng, đây chính là hắn, tới mới lớp học khai hỏa danh hiệu phát súng đầu tiên.

Nhưng mà, Cao Hà Soái ngược lại giễu cợt một tiếng: "Đơn giản như vậy bài thi, mới kiểm tra 123 phân ?"

Hắn vung tay lên: "Chúng ta lớp học học kỳ số học 123 phân trở lên đồng học, toàn bộ đứng dậy!"

Hắn mới vừa nói xong, Tống Thịnh đầu tiên đứng dậy, sau đó, Đan Khải Tuyền, Trần Khiêm, Vương Vĩnh, Thẩm Thanh Nga, Bạch Vũ Hạ, Dương Thánh, nhấc tay Đổng Thanh Phong. . .

Sài Uy trợn tròn mắt, đặc biệt không phù hợp thông thường a!

Cao Hà Soái coi thường đạo: "Kiểm tra 123 phân, ngươi kiêu ngạo ? Lăn phía sau đứng!"

. . .

Quách Khôn Nam chỉ mua rượu bia, không giống Hoàng Trung Phi cần chờ gà chiên bài, cho nên trở lại tương đối nhanh.

Hắn cõng lấy sau lưng giả bộ tràn đầy Dangdang bọc sách, hành tẩu ở giữa, trong bọc sách chai bia phát ra tiếng va chạm, phảng phất vì hắn bước chân nhạc đệm, hắn giấu trong lòng cái loại này ta mặc kệ hắn là ai tâm tính.

Vừa nghĩ tới bạn học cả lớp, tại hắn dưới sự hướng dẫn, uống bia đá ăn gà bài, khe nằm, quả thực đừng quá thoải mái trời cao!

Lúc trước Quách Khôn Nam một mực từ cửa sau tiến vào phòng học, hiện tại bất đồng rồi, hắn trước khi đi môn, bởi vì trước khi đi môn, có thể nhìn thấy Tân Hữu Linh dung nhan.

Hắn tiêu sái phóng đãng một màn, cần phải hiện ra cho Tân Hữu Linh.

Quách Khôn Nam sải bước vào phòng học, lóe sáng đăng tràng, trong miệng hắn thét:

"Các bạn học, ta. . ."

Đối diện bắt gặp canh giữ ở cửa Cao Hà Soái, Quách Khôn Nam đương thời tim đều lọt đánh một cái, hắn sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt lạnh, so với phía sau bia đá còn lạnh.

Tình huống gì, tại sao Cao Hà Soái tại ?

Cao Hà Soái ngưu giống nhau con ngươi quét nhìn, Quách Khôn Nam chào hỏi: "Thật cao cao, cao, Cao lão sư ngươi tốt."

"Ngươi làm gì vậy đi rồi ?" Cao Hà Soái nhìn chăm chú vào hắn bao.

Quách Khôn Nam gấp đầu đầy mồ hôi, xong rồi xong rồi, đặc biệt, nên giải thích thế nào đây ?

Toàn diện đồng học nhìn chăm chú bên trong, Quách Khôn Nam vắt hết óc, tìm mượn cớ.

Vương Long Long: "Mã Ca Mã Ca, tình huống không ổn a!"

Coi như hàng sau tứ đại liền tòa đồng minh, bọn họ đáp ứng với nhau, lẫn nhau giúp đỡ.

Tuyệt không có thể để cho một mình hắn lâm vào trong nguy hiểm.

Mã Sự Thành kêu: "Cao lão sư, Quách Khôn Nam lớp số học quên nhà trọ, mới vừa rồi trở về nhà trọ cầm đây!"

Quách Khôn Nam được mượn cớ, hoảng hốt vội nói: "Ha ha ha, đúng ta lớp số học quên, này không lấy về lại sao?"

Cao Hà Soái gật đầu một cái: "Được, trở về chỗ ngồi đi."

Quách Khôn Nam vui mừng tránh thoát một kiếp, hắn biết được Cao Hà Soái khủng bố cỡ nào, nếu để cho hắn phát hiện mình giấu ở trong bọc sách rượu bia, nhất định đại họa lâm đầu.

Quách Khôn Nam đi nhanh lên một bước, trong bọc sách phát ra "Lạch cạch" tiếng, cả lớp lần nữa vì đó yên tĩnh lại.

Quách Khôn Nam sau lưng nhanh mồ hôi ướt, hắn vội vàng thả chậm bước chân, từng bước một xê dịch về hàng sau.

Cao Hà Soái con ngươi lại trừng tới.

Vương Long Long hô: "Nam ca chân ngươi thương còn chưa khỏe ? Không nhúc nhích một dạng sao?"

Quách Khôn Nam vội vàng kêu: "A đúng đúng đúng, chân đau khó chịu, hí!"

Cao Hà Soái nghi ngờ bị đánh tiêu mất.

Có mượn cớ, Quách Khôn Nam càng cẩn thận kỹ càng, theo chim cút giống như, cuối cùng đến chỗ ngồi.

Ngắn ngủi bảy tám mét, so với hắn chạy 3000 m còn kích thích nhiều.

. . .

Cao Hà Soái thu hết bài thi, hắn quăng liếc mắt cố gắng quét số học đề Trần Khiêm, lại phủi ngủ ngon Tiết Nguyên Đồng.

Trong lòng của hắn cảm khái, thiên phú vật này, thật sự không nói đạo lý.

Cao Hà Soái rời đi 8 ban.

Quách Khôn Nam kích động nói tạ: "Mã Ca, Long ca, may mà các ngươi!"

"Không việc gì không việc gì, ngươi còn cho ta hạt dẻ ăn đây!" Vương Long Long lại lột một viên, nam ca tổng cho hắn mang quà vặt ăn, bình thường ăn tiểu quà vặt, thưởng thức Mã Ca chơi game, đừng nhắc tới có nhiều thích ý.

Quách Khôn Nam vội vàng hứa hẹn: "Dễ nói dễ nói, quà vặt quản đủ."

Hắn nói một câu sau, nhìn về phía sau cùng phạt đứng Sài Uy, kỳ quái nói: "Tại sao thêm một người, ta không ở thời điểm, xảy ra chuyện gì sao?"

Sài Uy sắc mặt không cam lòng, từ lúc thăng vào cao trung, hắn sẽ không chịu qua loại đãi ngộ này.

Rất nhanh.

Hoàng Trung Phi, Đan Kiêu, Miêu Triết đoàn người tiến vào phòng học, cùng lúc đó, một cỗ dầu nổ mùi thơm bay ra, rất nhiều đồng học không nhịn được nuốt ngụm nước.

Trương Trì kích động: "Tới tới!"

Du Văn hóa thân quản lý gia sản chính thê, giúp Hoàng Trung Phi phân phát gà chiên bài, hiền lành không được rồi.

Nhưng mà hai người bọn họ đứng ở một khối, bất luận bề ngoài hay là khí chất, Du Văn giống như một nha hoàn.

Gà chiên bài đưa đến Tiết Nguyên Đồng trước mặt, ngủ say nàng, cuối cùng thức tỉnh.

Tiết Nguyên Đồng đôi mắt còn díp lại buồn ngủ mông lung, bản năng ngửi một cái gà chiên bài, thật là thơm oa!

Nàng lại nghiêng đầu nhìn về phía ngồi cùng bàn, phát hiện Khương Ninh sở thuộc chỗ ngồi, trống rỗng.

Tiết Nguyên Đồng kinh hãi, bật thốt lên: "Ta Khương Ninh đi nơi nào!"

Bạch Vũ Hạ nhìn nàng liếc mắt, trong trẻo giọng nói như suối thủy bàn, theo trong miệng nàng róc rách mà ra: "Ngươi lúc ngủ sau, ngươi Khương Ninh bị Cảnh Lộ mang đi."

Tiết Nguyên Đồng có nộ khí: "Tốt một cái Khương Ninh, khẳng định cõng lấy sau lưng ta ăn cái gì, quả nhiên không gọi ta!"

Bạch Vũ Hạ không nói gì, nàng quay lại rồi thân.

Tiết Nguyên Đồng biết được Khương Ninh chiều hướng sau đó, trong lòng ngược lại không lo lắng, dù sao hắn lợi hại như vậy, đi ra khỏi nhà, rất ít ăn thua thiệt.

Nàng nhấp một hớp toan mai trấp, đắc ý ăn gà bài.

Trần Tư Vũ muốn cùng Đồng Đồng một khối, hai người mặt đối mặt, cửa trường học gà chiên bài rất lương tâm, khổ người rất lớn, nổ chế sau khi hoàn thành, da ngoài phơi bày màu vàng kim, cắt nữa thành từng cục, vẩy lên hột tiêu cây thì là phấn.

Tăm trúc cắm xuống gà bài, bỏ vào trong miệng, hàm răng cắn ra, kèm theo dễ nghe bơ da vỡ vụn thúy thanh, bên trong là trơn mềm thịt gà, không một chút nào củi.

Toàn bộ lớp mười một 8 ban, đắm chìm trong vui vẻ trong không khí, không khí tràn ngập một cỗ gà chiên mùi thơm.

Đang ngồi rất nhiều đồng học, đọc mười năm sách, chưa từng thể nghiệm qua như thế thời khắc.

Mới tới đồng học Cường Lý ăn gà chiên, dù là hắn rất đồng tình 6 ban Tân Hữu Linh, nhưng cũng không cách nào nói gì nữa lời nói, gà chiên có thể quá thơm rồi, nhất lại là ở trong phòng học, mấy chục đồng học cùng nhau, cảm giác hoàn toàn khác nhau.

Lại tới một cái băng toan mai trấp, chua ngọt ngon miệng, Cường Lý: "Thoải mái lật!"

Tân Hữu Linh cắn gà bài, có loại vô lực, từ nhỏ muốn cường nàng, lần đầu bắt đầu hoài nghi, luận làm lớp trưởng, nàng có thể làm qua trước trưởng lớp - Hoàng Trung Phi ?

Tân Hữu Linh tín niệm dao động phút chốc, chợt, một lần nữa kiên định.

Trưởng lớp, là một cái lớp học tinh thần tín niệm chỗ ở, không phải chính là có tiền liền có thể đảm nhiệm, nếu không, cần gì phải chọn trưởng lớp ? Trực tiếp để cho có tiền nhất hào phóng nhất đồng học, làm lớp trưởng cũng được ?

Tân Hữu Linh vì chính mình tàn nhẫn động viên, nàng ưu điểm còn chưa hiện ra.

5 ban Mạnh Tử Vận ăn trạng thái ưu nhã, nàng liếc về phía cái kia đẹp trai nam sinh, chuyện trò đạo: "Hoàng Trung Phi, chúng ta quang minh chính đại ăn gà bài, vạn nhất bị chủ nhiệm lớp phát hiện làm sao bây giờ ?"

Tào Côn cảm thấy bị xanh biếc.

Hoàng Trung Phi: "Từ ta một mình gánh chịu."

Du Văn bị trưởng lớp ý thức trách nhiệm rung động, tiếp lời: "Còn có ta!"

Bất luận khi nào, nàng phải cùng trưởng lớp đứng ở một khối, chết cũng phải chết tại một khối!

Hoàng Trung Phi cười khan hai tiếng.

Du Văn uống nước mơ chua lúc, ống hút cắm chặt đứt, nàng không muốn mới ống hút, mà là xé ra tố phong, bưng lên toan mai trấp, cái miệng nhỏ uống, dáng vẻ kệch cỡm.

Uống một tiểu tiểu tiểu miệng, Du Văn buông xuống toan mai trấp ly, nàng nhẹ nhàng ngáp một cái, để cho hốc mắt ướt át.

Nàng dùng đại gia khuê tú động tác, cắm lên một khối gà bài.

Nàng thâm tình nhìn chăm chú Hoàng Trung Phi, bởi vì ngáp sinh ra nước mắt, tại trong hốc mắt lởn vởn, làm được sóng mắt lưu chuyển .

Du Văn nắm được tăm trúc, ưu nhã đung đưa: "Hì hì, cám ơn trưởng lớp."

Hoàng Trung Phi tự mình ăn gà bài.

Giang Á Nam bỗng nhiên có cỗ không ổn dự cảm, nàng vội vàng đụng đụng bên kia Thẩm Thanh Nga.

Thẩm Thanh Nga hội ý, lặng lẽ cách xa.

Du Văn: "Trưởng lớp bình thường thật là đẹp trai, bất quá, ta thích nhất ngươi cười lên dáng vẻ, càng đẹp trai hơn."

Hoàng Trung Phi lễ phép: "Ta rất ít cười."

"Nha, thật sao?" Du Văn cố làm kinh ngạc.

Nàng mới vừa nói xong, tăm trúc gà bài rụng, rơi vào toan mai trấp trong chén, "Ba tháp" chất lỏng bắn tung tóe nàng mặt đầy.

Hoàng Trung Phi không có kéo căng ở: "Khục khục ho khan!".