Chương 491: Ngượng ngùng, bị giây rồi

Chương 491: Ngượng ngùng, bị giây rồi

Tan học.

Thăng vào lớp mười một sau, tự học buổi tối lại bỏ thêm một tiết giờ học, 10 điểm 20 mới thả học.

Sông đập, Khương Ninh thả chậm xe chạy bằng bình điện tốc độ xe, đối diện gió đêm thổi lên tóc hắn.

Chỗ ngồi phía sau Tiết Nguyên Đồng cảm thán: "Thời gian trôi qua thật là nhanh, gà chiên xếp hàng ngay ngắn hương nha!"

Nàng còn tưởng rằng bỏ thêm một tiết tự học buổi tối, rất khó nhịn đây, kết quả toàn bộ tự học buổi tối khoái trá vượt qua.

Khương Ninh: "Ngươi toàn bộ tự học buổi tối hoặc là đang ngủ, hoặc là tại ăn đồ ăn, tự nhiên trôi qua rất nhanh."

Tiết Nguyên Đồng đuối lý, không cùng hắn tranh luận.

Nàng xa Vọng Hà đập hai bên trường minh đèn đường, bỗng nhiên rất nghi ngờ.

"Thật kỳ quái nha, lúc trước ta trung học đệ nhất cấp lúc, đèn đường rất sớm đã dập tắt, sao hiện tại gần 10 giờ nửa, vẫn còn Lượng ?"

Sông đập buổi tối cũng không có nhiều người, vì tiết kiệm điện, đèn đường thường thường thật sớm tắt.

Tiết Nguyên Đồng không nghĩ ra được nguyên nhân, nàng Huyễn Tưởng: "Nhất định là đèn đường biết rõ ta đây cái điểm tan học, cho nên mới một mực Lượng!"

Khương Ninh: "Xác thực, rất có thể."

"Hì hì hi." Tiết Nguyên Đồng cảm thấy hắn thật tốt nha, chính mình bình thường nói ra một ít ngây thơ mà nói, nhưng là Khương Ninh chưa bao giờ cười nhạo nàng, ngược lại đồng ý nàng ý tưởng.

Nàng tách rồi tách ngón tay: "Lớp mười một tự học buổi tối xác thực tốt muộn, quả nhiên 10 điểm 20, mẹ ta khẳng định lại thức đêm chờ ta."

Khương Ninh lặng lẽ nghe nàng giảng.

"Hơn nữa nha, về đến nhà rửa ròng ròng, lập tức 11 điểm, không có bao nhiêu thời gian chơi game." Tiết Nguyên Đồng oán trách.

Khương Ninh: "Ngươi ban ngày ở trường học, không phải một mực ở đánh sao?"

"Hừ, không giống nhau." Về phần tại sao không giống nhau, Tiết Nguyên Đồng không cùng Khương Ninh nói.

Nàng thích xuống tự học buổi tối về đến nhà, sau khi tắm xong, chạy Khương Ninh trong phòng chơi đùa, cùng hắn một khối chơi game, trò chuyện, vượt qua kia đoạn nhàn nhã thời gian.

Hiện tại nhiều hơn rồi một tiết tự học buổi tối, vốn là thưa thớt thời gian, trở nên càng thêm hiếm hoi.

Tiết Nguyên Đồng nhớ tới không cần lớp tự học buổi tối Sở Sở, cái miệng nhỏ nhắn than thở, "Nếu như tự học buổi tối trở lại cao nhất hình thức tốt biết bao nhiêu!"

"Rất muốn trở về sao ?" Khương Ninh hỏi dò.

"Ân ân, siêu cấp muốn!" Tiết Nguyên Đồng ngữ khí kiên định.

Khương Ninh lặng lẽ nhớ, chuẩn bị trở về đầu cho Thiệu Song Song phát một tin tức, để cho nàng phê bình tứ trung ở hiệu trưởng.

. . .

Sau khi về đến nhà.

Tiết Nguyên Đồng tắm, không có đánh răng, nàng mặc rồi cái khả ái xốp quần cụt, thừa dịp mẫu thân không chú ý, chạy tới Khương Ninh trong phòng.

Khương Ninh bưng bản trắng đen sách manga, dựa ghế sa lon, nồng nhiệt quan sát.

Rất nhiều kinh điển manga, Khương Ninh lúc trước có chút nghe thấy, chỉ là từng giới hạn thời gian tinh lực, luôn là không rảnh quan sát.

Bây giờ hắn có thời gian, lại không thiếu tiền, đắm chìm kiểu quan sát, xác thực thật tốt.

"Cho ta nhìn xem một chút!"

Tiết Nguyên Đồng hướng hắn bên người tiếp cận tiếp cận.

Khương Ninh không thể làm gì khác hơn là hạ thấp sách manga, một lớn một nhỏ dán tại cùng nhau xem manga.

Bên ghế sa lon tiểu viên bàn, bày chút ít quà vặt, rửa sạch sẽ, mặt ngoài dính giọt nước, tinh xảo đặc sắc đại anh đào.

Tiết Nguyên Đồng bóp viên, nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn, 9 phân ngọt, 1 phân chua, thịt quả đầy đặn, một cái siêu cấp thỏa mãn, nàng còn biết đại anh đào bên trong có loại kêu cởi hắc làm đồ vật, có trợ giúp ngủ yên.

Khương Ninh nếm nếm, đây là Trưởng Thanh Dịch công ty mua sắm, tất cả đều là tuyển chọn tỉ mỉ anh đào, to con, chặt giòn mọng nước, phẩm chất cực tốt, dùng để đỡ thèm thật tốt.

Hắn gần đây ăn không ít loại anh đào, quyết định sau cùng, cấy ghép này phẩm loại đến Hổ Tê Sơn đi, đến lúc đó lấy linh thổ linh khí linh tuyền trồng trọt, lại phụ lên hắn phối trí phân bón, nhất định bất phàm.

"Lật giấy lật giấy, xem xong." Tiết Nguyên Đồng thúc giục, để cho Khương Ninh tỉnh hồn.

Khương Ninh động thủ lật tới trang kế tiếp.

Tiết Nguyên Đồng điều chỉnh thân thể, co rúc vào ghế sa lon, trọng tâm toàn bộ chống đỡ tại Khương Ninh bả vai, nàng càng tiết kiệm sức lực rồi, mặt mày thoải mái nheo lại, lười biếng thích ý.

Rất thư thái!

Đổi lại một năm lúc trước, Tiết Nguyên Đồng chưa từng nghĩ tới, thời gian như vậy thoải mái.

Tiểu viên bàn không chỉ có đại anh đào, còn thả chút ít cố a di tự chế tôm làm.

Nguyên nhân là, Đồng Đồng buổi tối tổng ăn lung tung quà vặt, lạt điều miếng khoai tây chiên, hỗn tạp, cố a di vừa ngoan không dưới tâm để cho nàng giới, đơn giản chủ động xuất thủ, làm chút ít khỏe mạnh quà vặt cho khuê nữ ăn.

Hoàn chỉnh phượng vĩ tôm đuôi, trừ vỏ tôm cùng tôm tuyến, phối tốt hương liệu, thả vào lò nướng khảo chế, 5 cân mới mẻ tôm, mới có thể ra một cân tôm làm.

Thịt căng đầy, càng nhai càng thơm, Tiết Nguyên Đồng miệng liên tục không ngừng:

"Ta đã nói với ngươi, mẹ ta Siêu lợi hại, ta khi còn bé thích quà vặt, kêu dê bò phối, ngươi khẳng định ăn qua chứ ?"

Khương Ninh: "Ăn qua a, ăn rất ngon."

"Ta rất có thể ăn, một lần ăn xong nhiều, sau đó mẹ ta ngại phí tiền, tự mình ở gia làm cho ta ăn." Tiết Nguyên Đồng nói về mẫu thân, khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là sùng bái.

Khương Ninh: "Lợi hại lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng: "Đó là đương nhiên, về sau ngươi tham ăn, ta cũng làm cho ngươi ăn."

Nàng lớn tiếng nhận làm hết, cho thấy nàng trượng nghĩa.

"Được rồi được rồi, nên lật giấy rồi." Nàng lại nhắc nhở.

Bóng đêm, trong sáng ánh trăng chiếu xuống điền dã, yên lặng thuần túy.

Xa xa Nhật Bản lóe lên, huyên náo Vũ Châu nội thành, giống như thế giới mặt khác.

Hai người rúc vào ấm áp trong phòng nhỏ, ăn quà vặt, nhìn manga, hưởng dụng phần này an nhàn.

Cách vách nhà ở.

Quạt máy lay động Tiết Sở Sở rối tung sợi tóc, nàng viết thoăn thoắt, đánh chiếm từng đạo vấn đề khó khăn.

Nàng yên lặng gương mặt, hiện lên nhiều chút vẻ buông lỏng.

Chợt, lần nữa đầu nhập càng vấn đề khó mục tiêu.

Nàng tin chắc, cuối cùng sẽ có một ngày, đọc sách thay đổi vận mệnh.

. . .

Tiết Nguyên Đồng nhai mấy cái tôm làm, miệng khô khốc, muốn uống nước, nhưng là lười không nghĩ động.

Nàng nhìn một chút bên cạnh Khương Ninh, suy nghĩ nếu là mình sai sử hắn, có vài phần khả năng thành công.

Tiết Nguyên Đồng sờ không trúng, nàng quyết định suy tư vẹn toàn chi pháp.

Cũng còn khá nàng cực kỳ thông minh, Tiết Nguyên Đồng liếc về phía bên ngoài, đột nhiên lên tiếng: "Khương Ninh, bên ngoài thật giống như lóe lóe, có người thả yên hoa, ngươi thấy được sao?"

"Không có."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi đi nhìn một chút."

Khương Ninh: "Không có, thả trăng hoa có thanh âm."

Tiết Nguyên Đồng: ". . . Cách khá xa."

"Nếu cách khá xa, ngươi tại sao có thể nhìn đến trăng hoa ?" Khương Ninh hỏi ngược lại.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta. . ."

Nàng vừa định nguỵ biện, Khương Ninh âm thầm thúc giục linh lực, để cho cách vách vang lên "Lả tả" tiếng nước chảy.

Hắn cố ý lắng tai: "Ngươi nghe được không, nhà ngươi năng lượng mặt trời đánh xong nước, thật giống như quên quan, bắt đầu ra bên ngoài lọt."

Tiết Nguyên Đồng cẩn thận nghe một chút, lại còn thật là!

Trị gia có đạo nàng, sợ đến bén nhạy nhảy lên, như một làn khói chạy đến nhà mình, sau đó, vẻ này tiếng động lạ không có.

Năng lượng mặt trời hết thảy bình thường.

Tiết Nguyên Đồng buồn bực trở lại, lúc này, nằm ở ghế sa lon nghỉ ngơi Khương Ninh, lười biếng ngoắc ngoắc tay:

"Ngươi thuận tiện cho ta rót cốc nước đi."

"A." Tiết Nguyên Đồng cực kỳ kỳ quái, nàng luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

. . .

Ngày mùng 1 tháng 9.

Tiết Nguyên Đồng dậy thật sớm, chuẩn bị làm điểm tâm cho Khương Ninh ăn, sau đó, ngửi thấy Sở Sở gia mùi cơm, nàng mới giật mình, điểm tâm làm việc bị Sở Sở đoạt đi.

Tiết Nguyên Đồng không hiểu phiền muộn, nàng mê mang buông xuống diện chước, đi Sở Sở gia ăn cơm.

Nàng tại Sở Sở gia phòng bếp, gặp được đã sớm chờ Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng xẹp lép miệng.

Sau khi cơm nước xong, nàng giúp quét qua nồi chén, lại thừa Khương Ninh xe chạy bằng bình điện đi học.

Học kỳ mới, tân khí tượng.

8 ban phòng học.

Liễu Truyện Đạo xách hai phần điểm tâm, tìm được Đoạn Thế Cương.

Đoạn Thế Cương thụ sủng nhược kinh, tối hôm qua tự học hai người kề vai chiến đấu, không nghĩ đến hôm nay: "Truyền đạo. . . Ngươi ?"

Liễu Truyện Đạo nghiêm nghị: "Ta quyết định đuổi theo Giang Á Nam, hôm nay cố ý mua cho nàng điểm tâm."

Đoạn Thế Cương: Thảo!

Cưa ta bạn gái ?

Phải biết, hắn trước học kỳ đã nhìn chằm chằm Giang Á Nam rồi, vì thế, còn đưa ra gặm ra hình trái tim bánh bích quy.

Bây giờ, Liễu Truyện Đạo quả nhiên với hắn đuổi theo cùng một nữ nhân!

Không có thể nhẫn nhục!

Hắn muốn cho Liễu Truyện Đạo biết rõ, đại ca nữ nhân ngươi không thể đụng vào!

Hắn vốn định nghiêm từ trách mắng, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, dù sao hắn hiện tại đánh chiếm độ tiến triển dừng lại, không bằng để cho Liễu Truyện Đạo thử trước một chút.

Đoạn Thế Cương tốt xấu làm qua rất nhiều năm đại ca, độ lượng rất lớn, hắn phân tích:

"Giang Á Nam ta biết, rất trắng, thân hình cũng cao, duy chỉ có ánh mắt nhỏ một chút."

Đoạn Thế Cương hồi tưởng nàng tướng mạo, tiểu cô nương thật thích hợp làm bạn gái, nếu không, hắn sẽ không dưới tay.

Liễu Truyện Đạo: "Bạch là đủ rồi, Bạch mới là tốt một Bạch che trăm Sửu, gương mặt thật tốt, sạch sẽ."

"Huynh đệ, chờ ta đuổi tới tay rồi, cho ngươi chia sẻ chia sẻ chi tiết." Liễu Truyện Đạo sắc mặt hèn mọn, nhanh Huyễn Tưởng đến cảnh tượng đó rồi.

Đoạn Thế Cương không tiện đánh giá, hắn chỉ cảm thấy lão đệ không bình thường, bất quá, ai bảo hắn là lão đại đây, độ lượng rộng lớn, người nào cũng có thể dung nạp.

Hắn chụp chụp truyền đạo bả vai, khích lệ: "Ngươi cố lên."

Liễu Truyện Đạo: "Theo ta cái này đưa bữa ăn sáng phương pháp, ngươi học một chút cái gì gọi là kỹ thuật!"

Đuổi theo em gái, kiên trì bền bỉ, tổng hữu thiên có thể cảm động đối phương.

Vừa vặn, Giang Á Nam cùng Du Văn, còn có Thẩm Thanh Nga ba người, từ cửa trước đi tới.

Liễu Truyện Đạo sửa sang lại ăn mặc, bính tử mặt mang cười, đợi đến Giang Á Nam ngồi xuống.

Hắn đi lên trước, tại Giang Á Nam ánh mắt kinh ngạc bên trong, trình lên bữa ăn sáng: "Ta mua cho ngươi điểm tâm, ăn đi."

Giang Á Nam sửng sốt.

Coi như tướng mạo xuất chúng nữ hài, từ nhỏ đến lớn, nàng có thu qua nam đồng học điểm tâm, bất quá, giống như Liễu Truyện Đạo xấu như vậy nam đồng học, nàng là lần đầu tiên.

" Xin lỗi, ta không cần." Giang Á Nam cự tuyệt.

Liễu Truyện Đạo không có buông tha, nói tiếp: "Ta mua cũng mua rồi, ngươi không ăn ta chỉ có thể ném."

Du Văn vì chị em tốt giải vây: "Đừng ném a, ngươi cho chúng ta ban Trương Trì ăn, hắn khẳng định ăn."

Liễu Truyện Đạo nội tâm: Đặc biệt, Trương Trì lại vừa là cái nào đồ vật ?

Hắn duy trì vẻ mặt, kiên nhẫn không bỏ: "Ta cố ý mua cho ngươi điểm tâm, ngươi ăn thôi!"

"Không cần không cần." Giang Á Nam thật không muốn ăn, không nghĩ nợ ân tình người ta.

Phụ cận Tào Côn đến so sánh sớm, có nhiều thú vị tham gia náo nhiệt.

Tại hắn bên cạnh, Mạnh Tử Vận ăn hắn mua điểm tâm.

So sánh Liễu Truyện Đạo cứng rắn đưa, Tào Côn tự giác hơn người một bậc, huống chi, luận hắn dung mạo, Mạnh Tử Vận càng hơn một bậc.

"Còn hợp khẩu vị ngươi chứ ?" Tào Côn hỏi dò.

Mạnh Tử Vận: "Rất tốt."

Tào Côn câu dẫn ra nụ cười, tự mình cảm giác tốt đẹp.

Đang ở Giang Á Nam thối thác lúc, nâng lên mấy bao bữa ăn sáng Đổng Thanh Phong, xuất hiện ở cửa phòng học.

Hắn mấy bước đi tới bên cạnh, hỏi dò: "Á Nam, thế nào ?"

Du Văn: "Hắn cho Á Nam mua điểm tâm."

Đổng Thanh Phong đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức, hắn nhìn thẳng Liễu Truyện Đạo, sinh ra lòng háo thắng!

Cuối cùng, một năm rồi, hắn cuối cùng có đối thủ!

Đồng thời là nữ sinh đưa bữa ăn sáng, cũng không lúng túng, mấu chốt là, người nào chuẩn bị bữa ăn sáng còn có thành ý.

Hắn nhìn một chút Liễu Truyện Đạo trong tay bữa ăn sáng, ừ, cửa trường học mua thịt Bao Tử, cửa tiệm kia Bao Tử quá mặn, sợi tổng hợp khẩu vị cực kém, khó mà nuốt trôi, thuộc về Đổng Thanh Phong hai cái liền ném rác rưởi.

Cho tới Liễu Truyện Đạo trong tay cháo nhỏ, Đổng Thanh Phong không nhịn cười được, niên đại gì, còn dùng cốc nhựa giả bộ, nóng bỏng cháo nhỏ, cơ hồ đem chén nhựa nóng mềm nhũn, quá không khỏe mạnh rồi.

Hắn không khỏi giễu cợt lên tiếng, Liễu Truyện Đạo trừng hắn: "Ngươi có ý gì ?"

Đổng Thanh Phong ngạo nghễ thả ra trong tay túi, trước lấy ra hộp giấy, hắn nhẹ nhàng để lộ, mùi thơm vị truyền ra, xuất hiện ở trước mắt, bỗng nhiên là bốn viên sinh tiên bao, mặt ngoài xuất ra nhỏ vụn hạt vừng, nước canh.

Hắn giảng giải: "Vũ Châu Hữu Danh yêu Tuệ sinh tiên bao, nhà bọn họ sinh tiên bao sở dĩ chịu ủng hộ, là bởi vì truyền thừa 30 năm, 30 năm như một ngày, ngươi nhìn một chút da nhiều mỏng."

Hắn lại dùng chiếc đũa kích thích, gõ một cái: "Phía dưới sắc nhiều xốp giòn, ngươi cắn sau, hắn nước thịt trong miệng ngươi bùng nổ, tư vị kia, ai có thể kháng cự ?"

Giới thiệu xong sinh tiên bao, Đổng Thanh Phong lại biểu diễn hắn nâng quan hệ, theo người ta phía chính phủ đơn vị mua phân ngạch bên trong, lấy được rồi sáng nay sinh sản sữa bò tươi.

Sau đó, là nắm giữ Kentucky tài nghệ bánh tiêu, nhưng hắn mua bánh tiêu, chính là tê dại khoai bánh tiêu, xốp giòn bánh tiêu hợp với mềm mại nhu tê dại khoai, lại rải đầy tiểu liệu, hương chết.

Liễu Truyện Đạo nắm chặt quả đấm.

Mạnh Tử Vận dừng lại ăn một nửa bữa ăn sáng, Tĩnh Tĩnh lắng nghe.

Tào Côn trong lòng sợ hãi, chẳng biết tại sao, có mạc danh cảm giác nguy cơ.

Đây là hắn tại đã từng 5 ban, chưa bao giờ thể nghiệm qua được.

Sau đó, Đổng Thanh Phong lần nữa mở túi ra, đây là ô long trà diệp trứng, danh như ý nghĩa, dùng ô long trà nấu chế trứng luộc bằng nước trà, nắm giữ thiên nhiên mùi hoa, như thế được đến trứng luộc bằng nước trà, mùi vị nồng thuần.

Mấy người nhìn soi mói, Đổng Thanh Phong, "Trở lên là món chính, bây giờ là ăn với cơm thức ăn, thịt trâu đậu phộng hạt dưa nước tương, viên viên rõ ràng thịt trâu, không chỉ nhan trị cao, mùi vị tuyệt đối không kém, tê cay mùi thơm, tương hương tràn ra, tới ngửi một cái."

"Rất nhiều xí nghiệp muốn mua lão bản cách điều chế, người ta dĩ nhiên không bán!"

"Cuối cùng đây, lại tới điểm Apple, rau trộn thịt, dinh dưỡng khỏe mạnh!"

"Apple tiêu, nho nhỏ theo bình thường chuối tiêu không giống nhau, khẩu vị trơn bóng, thịt quả căng đầy rất nhiều, chua ngọt mùi vị, còn có thẩm mỹ dưỡng nhan công hiệu!"

Cuối cùng, Đổng Thanh Phong giới thiệu xong hắn mang đến điểm tâm, hơn nữa cho Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam, Du Văn, mỗi người phân một phần.

Hắn lại nhàn nhạt nhìn về phía Liễu Truyện Đạo.

Lúc này, Liễu Truyện Đạo trong tay bữa ăn sáng đã không thấy, hắn đem bữa ăn sáng giấu ra sau lưng, không dám gặp người.

Dưới so sánh, hoàn toàn không lấy ra được!

Liễu Truyện Đạo sắc mặt khó chịu, giờ phút này, hắn cảm nhận được, bị miểu sát là cảm giác gì.

Đổng Thanh Phong chia xong điểm tâm, trong tay quả nhiên còn sót lại hai phần, hắn nhấc lên trong đó một phần.

Tào Côn mí mắt giật một cái, tim đập nhanh hơn mấy phần.

Hắn thuận Đổng Thanh Phong ánh mắt, nhòm ngó rồi bên cạnh Mạnh Tử Vận.

Cuồng ngạo tự tin Tào Côn luống cuống, trong lòng cầu nguyện: Thảo, ngươi không nên tới a!

Đổng Thanh Phong cười rực rỡ, hắn tướng mạo vốn cũng không sai, điều kiện gia đình đãi ngộ, không vì vật chất phát sầu, trong lúc giơ tay nhấc chân tự có khí chất.

Đối mặt cô gái, Đổng Thanh Phong rất có thân sĩ lễ nghi: "Mạnh Tử Vận đồng học, có thể làm phiền ngươi hai phút, giúp ta thử một chút bữa ăn sáng sao?".