Chương 492: Mới chỗ ngồi, tân khí tượng

Chương 492: Mới chỗ ngồi, tân khí tượng

Đổng Thanh Phong tài ăn nói rất giỏi, lấy để cho Mạnh Tử Vận giúp hắn lời bình bữa ăn sáng ưu khuyết điểm mượn cớ, thành công làm Tào Côn trước mặt, đưa ra bữa ăn sáng.

Tiếp đó, Đổng Thanh Phong lại xách phần bữa ăn sáng, đi tìm mới trưởng lớp Tân Hữu Linh.

Lấy chúc mừng nàng đảm nhiệm trưởng lớp, cũng biểu thị, coi như ủy viên học tập hắn, tương lai nguyện ý phối hợp làm việc, lần nữa đưa ra bữa ăn sáng.

Tào Côn nhìn chăm chú vào Mạnh Tử Vận ăn điểm tâm hình ảnh, nàng ăn rất nhanh, so với ăn hắn bữa ăn sáng, còn có thèm ăn.

Tào Côn tan nát cõi lòng, phảng phất đang rỉ máu, hai tay của hắn run rẩy chất vấn, "Ta không phải đã mua cho ngươi bữa ăn sáng, ngươi tại sao, tại sao còn ăn hắn bữa ăn sáng ?"

Mạnh Tử Vận nhấp một hớp sữa bò tươi: "Cũng không phải là chỉ có mình ta thu, hắn cho rất nhiều người đưa a."

"Ta không nể mặt hắn, như thế dung nhập vào 8 ban ?"

Tào Côn đau lòng, "Ngươi lấy loại phương thức này dung nhập vào 8 ban ?"

Mạnh Tử Vận: "Chúng ta cũng là làm ra hy sinh."

Mạnh Tử Vận uống sữa tươi, lại nếm Tào Côn đưa sắc bao: "Ngươi xem, ngươi điểm tâm ta ăn nha, đừng so đo."

Minh Minh Mạnh Tử Vận nói đúng, có thể Tào Côn chính là cảm thấy tôn nghiêm bị mạo phạm.

Tào Côn xin thề, mau chóng tại 8 ban kiếm ra nhân dạng, phòng thủ hắn nữ nhân.

. . .

Phòng học góc tây nam, Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ Trần Tư Tình mặt đối mặt.

Nàng và tỷ tỷ cùng nhau đến bên ngoài mua quyển bánh, hiện tại sớm tự học không có bắt đầu, tỷ tỷ tới 8 ban cơm nước xong, lại về 10 ban.

Trần Tư Vũ tay trái sữa đậu nành, tay phải quyển bánh: "Bên ngoài rất nhiều quân huấn phục học đệ học muội."

Bạch Vũ Hạ gật đầu một cái, nàng nhớ tới năm ngoái, nàng từng như những học sinh kia bình thường dốt nát vô tri.

Thậm chí tựu trường cùng ngày, nội tâm thất lạc không ngớt.

Bạch Vũ Hạ quen nhau trung học đệ nhất cấp đồng học, học sinh khá giỏi đi An Thành nhất trung, hoặc đừng đứng đầu cao trung, hơi chút lần chút ít, thì dự thi Vũ Châu nhị trung, nàng lại rơi vào Vũ Châu tứ trung, vẫn là lớp phổ thông.

Nếu như ban đầu, không báo rồi quá nhiều ngoài giờ học hoạt động, phân học tập tâm, lấy nàng năng lực, bình thường học tập, có khả năng tiến vào Vũ Châu nhị trung.

Lúc trước nàng luôn là quấn quít này, cha mẹ còn khuyên giải qua nàng.

Bất quá, hiện tại Bạch Vũ Hạ sớm thành thói quen, nàng cũng không hối hận đi tới tứ trung, nhân sinh vốn là do từng cái lựa chọn tạo thành, thản nhiên tiếp nhận lập tức, sau đó làm được tốt nhất liền có thể.

Hai năm sau, cùng đã qua đồng học, tại đi thông đại học cầu độc mộc lên cạnh tranh, nghĩ đến mới có thú đi.

Trần Tư Vũ nói: "Không biết tiểu bàn cơm kế hoạch, còn làm không làm à nha?"

Nàng cảm giác tiểu bàn cơm thật tốt nha, nghe theo trường học an bài liền có thể, không cần mỗi ngày suy nghĩ nên ăn cái gì cơm.

Lúc trước Trần Tư Vũ tổng hướng tới tự do, sau đó phát hiện, vẫn là nằm xuống tương đối khá, lười động.

Bạch Vũ Hạ: "Sẽ làm đi, đại khái ghi danh người càng nhiều."

Trần Tư Vũ: "Đúng a, cao nhất học sinh số người tăng mấy lần, về sau phòng ăn lấy cơm, xếp hàng thời gian lâu hơn rồi."

Bạch Vũ Hạ nghĩ đến người ta tấp nập phòng ăn, đồng ý: "Xác thực, vẫn ưa thích ít người thời điểm."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Có biện pháp nào hay không, có thể rút ngắn lấy cơm xếp hàng thời gian đây?"

Bạch Vũ Hạ: "Có nha, chuông tan học khai hỏa trong nháy mắt, giống như Quách Khôn Nam như vậy bay ra ngoài."

Trần Tư Vũ cảm giác không tốt lắm, chủ yếu là quá chướng tai gai mắt, có lần Quách Khôn Nam bắn ra khởi bước, băng ghế đều đạp bay rồi.

Nàng nhăn đầu lông mày, nghiêm túc suy tư, Trần Tư Vũ cơ trí không gì sánh được, nàng nhanh chóng nghĩ tới đột phá thực tế phương pháp.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta biết rồi!" Trần Tư Vũ kinh hỉ la lên.

Trần Tư Tình: "Ngươi nói ngươi nói."

Trần Tư Vũ: "Giả thiết, chúng ta phía trước có 8 người xếp hàng lấy cơm, ta là thứ 9 cái, phía trước ta người, có phải hay không thứ 8 cái ?"

Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Tình đồng ý: " Đúng."

Trần Tư Vũ: "Nếu như ta người trước mặt, đổi thành tỷ tỷ ngươi, ngươi há chẳng phải là thứ 8 cái rồi hả?"

Trần Tư Tình: "Đúng nha, nhưng là, chen ngang là không văn minh hành động."

Trần Tư Vũ giáo dục: "Hai chúng ta là chị em ruột nha, có cái gì không văn minh ?"

"Đây cũng là."

Trần Tư Vũ tiếp tục mặc sức tưởng tượng: "Ngươi xếp hàng phía trước ta, biến thành thứ 8 cái, sau đó, ta lại xếp hàng ngươi trước mặt, có phải hay không thứ 7 cái ?"

Nàng càng nghĩ càng thấy được có thể được, ánh mắt đều sáng lên:

"Ngươi lại xếp hàng phía trước ta, biến thành thứ 6, ta lại xếp hàng ngươi trước mặt, biến thành thứ 5, chúng ta một mực trao đổi, chẳng phải trực tiếp xếp hàng đệ nhất ?"

"Từ đây lấy cơm không còn lo lắng. !" Trần Tư Vũ cảm thấy nàng thật là thiên tài, lại có thể nghĩ đến tuyệt diệu phương pháp.

Các nàng chị em gái đồng tâm, lực có thể đồng lòng.

"Về sau lại dài đội ngũ không cần phải sợ."

Trần Tư Vũ cơ hồ cười ra tiếng, nàng hút mạnh sữa đậu nành, vì nàng trí tuệ ủng hộ.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình vẫn còn mê muội bên trong, hiểu, tựa hồ lại không biết.

Trần Tư Vũ vội vàng tìm cơ trí ngồi cùng bàn chứng thực: "Vũ Hạ, ngươi cảm thấy phương pháp có được hay không ?"

Nói là yêu cầu chính, kì thực khoe khoang, nàng muốn cho Bạch Vũ Hạ khen khen nàng.

Bạch Vũ Hạ tán dương: "Phi thường hữu hiệu phương pháp, để cho ta phát hiện thế giới nguyên lai có Bug ."

Trần Tư Vũ: "Hì hì hi."

Thấy nàng cười được đơn thuần như vậy, Bạch Vũ Hạ tỉ mỉ lông mi, chớp động ở giữa, lộ ra một cỗ nghiền ngẫm.

"Vừa vặn ta cũng có cái tưởng tượng, ngươi giúp ta đánh giá đánh giá chứ ?"

Trần Tư Vũ nghiêm nghị nghiêm chỉnh, trong lòng hắn, Bạch Vũ Hạ là tương đương lợi hại người, bây giờ, nàng quả nhiên tìm kiếm giúp mình, nhất định là chuyện đại sự rồi.

Nàng khiêm tốn nghe giảng.

Bạch Vũ Hạ kiều đĩnh dưới mũi phương, màu sắc đỏ thắm miệng, nhẹ nhàng cười: "Ngươi ôm lấy Tư Tình, nàng là không phải thân thể cách mặt đất ?"

Trần Tư Vũ: "Đúng nga, ta ôm nàng thật cao!"

Bạch Vũ Hạ tiếp tục: "Lúc này, nếu như tỷ tỷ ngươi lại ôm lấy ngươi, ngươi lại ôm lấy tỷ tỷ ngươi, lặp đi lặp lại tuần hoàn, có phải hay không bay lên trời ?"

Trần Tư Vũ không xác định: "Không được chứ ?"

Đang khi nói chuyện, Khương Ninh cùng tuỳ tùng Tiết Nguyên Đồng, đồng thời đi vào phòng học.

Không chờ Khương Ninh ngồi xuống, Trần Tư Vũ hứng thú dồi dào chia sẻ, kết quả lời đến khóe miệng, bỗng nhiên quên nàng muốn nói cái gì.

Nàng hơi giương ra cái miệng nhỏ nhắn, tỉnh tỉnh, khả khả yêu yêu.

Khương Ninh dò xét hỏi: "Ngươi ?"

Trần Tư Vũ lại nghĩ tới, nàng ngữ tốc rất nhanh:

"Khương Ninh, ta nghĩ tới rồi phòng ăn lấy cơm không cần xếp hàng phương pháp!"

Khương Ninh: "Lấy cơm dùng xếp hàng sao?"

Trần Tư Vũ ngẩn ngơ: "Đương nhiên xếp hàng nha! Hiện tại cao nhất tân sinh nhiều như vậy, tiểu bàn cơm số người khẳng định gia tăng, về sau xếp hàng thời gian khẳng định càng ngày càng dài."

Khương Ninh: "Không sao, Quách Nhiễm lão sư sẽ thay ta lấy cơm."

. . .

Đoạn Thế Cương được không rồi điểm tâm, cứ việc có chút khó ăn, nhưng hắn coi như Liễu Truyện Đạo hiếu kính.

Hồi tưởng ban đầu, hắn Đoạn Thế Cương điểm tâm là từ không thiếu, dưới so sánh, bây giờ thực sự quá vắng lặng rồi.

"Nhé, Truyện Đạo ngươi trở lại ?" Đoạn Thế Cương chào hỏi.

Liễu Truyện Đạo ngồi xuống sau đó, đem quyển sách buông xuống, Đoạn Thế Cương liếc liếc về, phát hiện sách phong có đánh dấu ( dinh dưỡng đồ ăn phối hợp ) sáu cái chữ to.

"Truyện Đạo, ngươi đây là ?" Đoạn Thế Cương không thể tin được, hắn quả nhiên tại tiến bộ!

Liễu Truyện Đạo: "Nơi nào ngã nhào, nơi nào bò dậy!"

Hôm nay bị Đổng Thanh Phong cái kia bụi đời đánh bại, còn ngay cô gái xinh đẹp, Liễu Truyện Đạo không phục.

Đoạn Thế Cương đầu gặp lại đến nguyện ý tiến bộ thủ hạ, lúc này khích lệ nói:

"Ta ủng hộ ngươi với hắn đấu một trận."

Liễu Truyện Đạo sờ một cái râu, hạ thấp giọng: "Ta mục tiêu, không chỉ là Giang Á Nam một cái."

Hắn thật ra còn nhắm ngay Thẩm Thanh Nga, Dương Thánh các nàng.

Đoạn Thế Cương: "Có chí khí."

Hai người nói chuyện phiếm công phu, bạn cùng lớp dần dần đến đông đủ.

Đeo mắt kiếng Cường Lý, trêu ghẹo nói: "Ta hiện sớm thiếu chút nữa đi nhầm ban rồi!"

"Thói quen là một đáng sợ đồ vật." Tân Hữu Linh: "6 ban bây giờ là văn khoa ban."

Đang khi nói chuyện, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh xuất hiện ở cửa phòng học, mọi người trên mặt hiện lên vẻ chờ mong.

Đan Khánh Vinh thấy tất cả mọi người đến đông đủ, tuyên bố: "Chúng ta hôm nay một lần nữa bài chỗ ngồi."

Nhất thời, phòng học tràn đầy xôn xao.

Tứ đại liền chỗ ngồi đưa: "Nam ca, ngươi dự định rời đi chúng ta ?"

Hồ Quân, Vương Long Long đều là không thôi nhìn về Quách Khôn Nam, bọn họ tứ đại liền tòa, có một năm lịch sử, tình cảm thâm hậu.

"Tại sao đột nhiên rời đi, cũng không tốt tốt từ biệt." Vương Long Long không hiểu.

Quách Khôn Nam ngồi nghiêm chỉnh, đúng mực, trả lời ngắn gọn: "Vì tình yêu."

Mã Sự Thành ở bên nghe.

Hồ Quân biết rõ hắn có chủ ý: "Mã Ca, ngươi khuyên nhủ a!"

Mã Sự Thành: "Không việc gì, hắn còn có thể trở lại."

Quách Khôn Nam nghĩa chính từ nghiêm: "Đến lúc đó, ta mang nhiều một người trở lại."

Mã Sự Thành: "Nam ca ngươi rượu còn nữa không ?"

Cùng lúc đó.

Đoạn Thế Cương biết được đổi chỗ ngồi vị, hắn nắm chặt quả đấm, nhìn vòng quanh bên người Đại Sơn, thần sắc run rẩy, cuối cùng, cuối cùng phải rời đi nơi này!

Hắn tầm xa cho Liễu Truyện Đạo ánh mắt dùng ý.

Liễu Truyện Đạo viết tờ giấy nhỏ: "Cương tử, đến lúc đó chúng ta cùng cô gái xinh đẹp ngồi một chỗ, Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga, còn có phía nam cái kia đặc biệt cô em xinh đẹp."

Đoạn Thế Cương nhận được tin sau, hồi phục: "Tính toán một chút, ta bây giờ chỉ muốn tìm một bình tĩnh phương dưỡng lão."

Hắn bị Bàng Kiều hành hạ quá thảm rồi, sớm mất ban đầu hùng tâm tráng chí, chỉ cầu sớm ngày thoát ly khổ hải.

Liễu Truyện Đạo sâu sắc đồng tình: "Ha ha ha, huynh đệ ngươi quá thảm rồi, ngươi vị trí kia phong thủy không tệ, ta đều cười."

Đoạn Thế Cương buồn rầu: "Ban đầu bị người lừa bịp, ai, chỉ cầu nhanh lên thoát khỏi."

Liễu Truyện Đạo giáo dục: "Ta hiểu ngươi tại sao tuyệt vọng, nhưng người sống, dù sao cũng phải phấn chấn, không phải sao ?"

. . .

Trần Tư Vũ nói với Bạch Vũ Hạ: "Chúng ta còn ngồi ngồi cùng bàn."

Bạch Vũ Hạ: "Không ra ngoài dự liệu vẫn là ngồi cùng bàn."

Lớp mình học sinh, đại khái sẽ không như thế không có ánh mắt, nhưng, lớp khác đồng học liền không nói chính xác, cứ việc Bạch Vũ Hạ cũng không tự yêu mình, có thể nàng biết rõ, tự thân sức hấp dẫn như thế nào.

Đan Khánh Vinh mặc cho lớp học hỗn loạn một trận, để cho bọn họ tự đi thương thảo, sau năm phút, hắn lên tiếng:

"Căn cứ thành tích thứ tự chọn chỗ ngồi, thành tích tốt trước chọn."

"Được rồi, toàn bộ đến phòng học bên ngoài đi."

Hắn vỗ tay một cái, nhất thời, toàn bộ lớp học động viên, Quách Khôn Nam giấu trong lòng tâm tình kích động, theo phòng học cửa sau rời đi.

Trước mặt cũng vậy bàn ghế tiếng vang lên.

Bạn học cả lớp toàn bộ đi ra ngoài, cuối cùng chỉ còn Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ở lại chỗ cũ.

Không rõ vì sao Cường Lý, đối với Sài Uy nhổ nước bọt: "Hai người bọn họ rất có thể giả bộ đi, chẳng lẽ muốn để cho chủ nhiệm lớp mời ?"

Thôi Vũ nhìn hắn, chẳng biết tại sao, hắn nhìn này người đeo mắt kiếng nam sinh, động nhìn động khó chịu: "Người ta còn ngồi chỗ cũ."

Cường Lý khinh thường: "Ta còn muốn ngồi bên cửa sổ đây!"

Thôi Vũ: "Vui vẻ, ngươi kiểm tra đệ nhất à?"

Cường Lý kinh ngạc sợ, sau đó nhìn trước mặt gầy teo nam sinh, cảnh cáo: "Ngươi miệng cho ta đặt sạch sẽ điểm!"

Hắn vừa mới dứt lời, thân cao một thước chín (tóc 15 cm) Mạnh Quế xuất hiện.

Cường Lý khí tràng bị chèn ép, hắn quan sát hai mắt, mới phát hiện đối phương là dáng vẻ hàng.

Đan Khánh Vinh hiển nhiên chú ý tới Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh rồi, hắn không để ý, ngược lại hô: "Trần Khiêm."

Trần Khiêm bước vào lớp học, ở hàng thứ nhất ngồi xuống.

"Bạch Vũ Hạ." Đan Khánh Vinh niệm.

Kèm theo Bạch Vũ Hạ bước chân, rất nhiều nam sinh ghé mắt, Cường Lý, Liễu Truyện Đạo, Sài Uy, Tào Côn, cùng với bạn học cũ, Đổng Thanh Phong, Đan Khải Tuyền.

Bạch Vũ Hạ ngồi ở chỗ cũ, vẫn là Khương Ninh trước bàn.

Sau đó là hạng năm: "Đổng Thanh Phong."

Đổng Thanh Phong cũng chọn hàng thứ nhất, cùng Trần Khiêm gần sát.

Sau đó là Hoàng Trung Phi, hắn xếp hàng thứ ba.

Đệ thất danh Miêu Triết, dựa vào nam hàng cuối cùng.

Phân chỗ ngồi trước, Lô Kỳ Kỳ với hắn chào hỏi, Miêu Triết ít thấy cười một tiếng, chỉ là rất căng cứng rắn.

Mã Sự Thành trò chuyện: "Ngươi với triết tử thế nào ?"

Lô Kỳ Kỳ thần thần bí bí: "Ngươi đoán."

Mã Sự Thành không có hứng thú.

Sau đó là Tống Thịnh, hắn trầm mặt, cả người lộ ra người lạ chớ tới gần khí tức, lệ khí vờn quanh, hắn chọn hàng thứ hai.

Lau đồ trang sức trang nhã Triệu Thiên Thiên, cắn môi một cái, cười duyên liên tục: "Hắn thật là dữ nha, ta vô cùng yêu thích."

Trương Trì buồn nôn không gì sánh được, lặng lẽ cách xa.

Dương Thánh ngồi giảng đài phía bắc một người tòa.

Từng cái đồng học vào ban chọn tòa, Trần Tư Vũ thông qua cửa sổ, theo Bạch Vũ Hạ chào hỏi, cười hì hì.

Sau đó, nàng nhìn soi mói, bạn học mới Sài Uy, công khai, trở thành Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn.

Trần Tư Vũ:?

Trong tuyệt vọng, Cảnh Lộ chứa chấp không nhà để về Trần Tư Vũ, hai người tại Khương Ninh sau lưng.

Tân Hữu Linh là xếp hàng thứ ba đường sông một bên, đã từng Đan Khải Tuyền chuyên tọa.

Mà Đan Khải Tuyền thời gian qua đi mấy tháng, trở về hàng sau tứ đại liền tòa.

Quách Khôn Nam không có dũng khí và Tân Hữu Linh ngồi cùng bàn, hắn sợ người khác nhìn ra hắn mưu đồ gây rối ý tưởng.

Cho nên, hắn chọn ngồi ở Tân Hữu Linh sau bàn, cứ như vậy, liền có thể một mực trông thấy nàng bóng lưng, Quách Khôn Nam thỏa mãn.

Chọn chỗ ngồi đến cuối cùng giai đoạn.

Mã Sự Thành bởi vì tiếng Anh thành tích tăng lên, kỳ thi cuối nghịch tập hơi có chút điểm, cuối cùng không phải thứ nhất đếm ngược, hắn vẫn là tứ đại liền tòa một trong.

Đoạn Thế Cương chạy đến hàng cuối cùng, cùng Trương Trì ngồi cùng bàn.

Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam, Vương Yến Yến, chọn phòng học phía bắc vị trí.

"Cái cuối cùng, Liễu Truyện Đạo." Đan Khánh Vinh thì thầm.

Liễu Truyện Đạo đi tới cửa phòng học, nhìn chung quanh, ánh mắt tại nữ sinh xinh đẹp trên người rời rạc rồi một vòng lại một vòng, tìm chỗ trống.

Đan Khánh Vinh đối với lớp học thứ nhất đếm ngược rất không có kiên nhẫn, hắn cau mày: "Bên kia không phải có vị trí sao?"

Liễu Truyện Đạo để mắt vừa nhìn, rõ ràng là Bàng Kiều, Lý Thắng Nam, Trương Nghệ Phi, bao bọc chỗ ngồi.

Hắn sợ đến vội vàng từ chối: "Chủ nhiệm lớp, ta còn có lựa chọn khác không ?"

Đan Khánh Vinh đạo: "Có a."

Liễu Truyện Đạo vui mừng hiện ra: "Gì đó lựa chọn ?"

Đan Khánh Vinh: "Chuyển ban."

Liễu Truyện Đạo: ". . ."

Hắn lôi kéo tấm mặt thối, bước chân từ từ, từ từ, giống như đặt đi hình tràng phạm nhân, hưởng thụ trong đời cuối cùng tà dương.

Hắn quay đầu vọng, bên ngoài Dương Quang thật tốt, chói lóa mắt.

Hắn chật vật thông qua Bàng Kiều, tiến vào kia phiến xó xỉnh, ba tòa hình thể khổng lồ núi thịt che đậy, quang, không có.

Đoạn Thế Cương viết thơ truyền: "Huynh đệ đừng tuyệt vọng, người sống, dù sao cũng phải phấn chấn, không phải sao ?.