Chương 493: Một vạn lần cơ hội

Chương 493: Một vạn lần cơ hội

Chia xong chỗ ngồi, mọi người thu thập bàn học, lạch cạch lạch cạch chấn động sau đó, phòng học dường như rực rỡ hẳn lên.

Sớm tự học kết thúc, Liễu Truyện Đạo căn bản không mang dừng lại, nhanh chóng thoát đi hố ma.

Đoạn Thế Cương nhìn thấy sau, ôm tưởng nhớ tâm tình, đi theo.

Hai người tại 8 ban phía đông hành lang ngoài đứng lại, vị trí này tầm mắt rộng rãi, từ từ dâng lên ánh nắng sớm, đem ánh sáng chiếu vào xa xa thao trường, phía dưới là xếp thành chỉnh tề phương trận các loại màu sắc phục

Cao nhất tân sinh tại quân huấn.

Đoạn Thế Cương theo bản năng đến, hắn đã lớp mười một rồi.

Thôi Vũ theo bên cạnh vội vã đi qua, tiện hề hề ngữ khí tràn đầy hưng phấn: "Nam ca nam ca, đi nhanh nhìn học muội, không phải ta thổi, hiện tại em gái mới là đẹp mắt nhất!"

Hai người nhịp bước thật nhanh, không dằn nổi.

Đoạn Thế Cương muốn gia nhập trong đó, hơi chút suy nghĩ, hắn cho là không gấp không gấp, quân huấn buổi chiều có thể nhìn, nhưng Liễu Truyện Đạo đổi vị trí cảm thụ, hắn cần phải trước tiên nghe.

Bên cạnh Liễu Truyện Đạo, trộm ánh mắt, tà tà hướng thí nghiệm 1 ban phòng học miêu.

Đoạn Thế Cương liếc hai mắt, Liễu Truyện Đạo còn nói: "Người ta đó là 1 ban, tất cả đều là đệ tử tốt, chúng ta 12 ban lần này chia lớp, tổng cộng ba bốn người vào thí nghiệm ban."

Bất đồng Đoạn Thế Cương trả lời, hắn nghĩ tới bây giờ bị Bàng Kiều, Lý Thắng Nam, Trương Nghệ Phi bao bọc cảnh tượng.

Vẻ này hít thở không thông cảm, trong nháy mắt tràn ngập hắn phổi, không thể thở nổi rồi.

Liễu Truyện Đạo không cam lòng: "Đặc biệt lão tử nếu như có thể vào thí nghiệm ban, chịu này điểu khí!"

Đoạn Thế Cương cảm động lây, chụp chụp bả vai hắn: "Huynh đệ, học tập cho giỏi, nhớ một câu nói, học tập có thể thay đổi vận mệnh."

Hắn lúc trước không tin tà, cho đến biết được phân chỗ ngồi quy tắc sau, Đoạn Thế Cương phục rồi, vì thoát khỏi vận mệnh, quả nhiên chủ động làm bài, tiến lên rất nhiều.

Bây giờ Đoạn Thế Cương, một lần nữa cảm nhận được cao trung tốt đẹp, tự do, thanh xuân, thiếu nữ nụ cười vui vẻ, nhỏ dài chân trắng lớn.

Vây lâu lồng chim bên trong, phục được trở về tự nhiên!

Hoàn mỹ phù hợp hắn tâm cảnh, Đoạn Thế Cương nghĩ xong hiếu học ngữ văn.

Liễu Truyện Đạo căm tức không gì sánh được: "Cương tử, ta tựu buồn bực rồi, các nàng ba suy nghĩ không tốt sao, cố ý để lại cho chỗ trống cho ta ?"

Hắn cảm giác mình giống như một đầu con ba ba, trước bàn là Lý Thắng Nam, ngồi cùng bàn là Bàng Kiều, sau bàn là Trương Nghệ Phi, hắn bao vây trong hũ không thể động đậy.

Đoạn Thế Cương lắc đầu một cái: "Các nàng không có cố ý bẫy ngươi."

Liễu Truyện Đạo cảm thấy Cương tử vì các nàng giải thích, hắn tin chắc đạo: "Các nàng chính là tốt, bằng không các nàng chơi đùa tốt như vậy, làm gì không ngồi ngồi cùng bàn, hết lần này tới lần khác lưu cái chỗ ngồi cho ta ?"

Lại Sửu lại buồn nôn, Liễu Truyện Đạo đụng phải người xấu.

Đoạn Thế Cương thấy hắn giận đến nhanh nổ, giải thích:

"Ngươi không có phát hiện nàng ba rất mập sao? Nếu như ngồi ngồi cùng bàn rất khó chịu, cho nên mỗi người một hàng."

Liễu Truyện Đạo ngẩn người, tựa hồ có chút đạo lý ?

Hắn còn muốn nói gì, cuối cùng không nói ra miệng.

Lúc này, nhất nam lưỡng nữ theo hành lang ngoài đi qua, Liễu Truyện Đạo nhìn đến sau, con ngươi thiếu chút nữa trợn tròn, hai cô bé lại là sinh đôi.

Đợi đến bọn họ đi qua, Liễu Truyện Đạo cùi chỏ đụng đụng Cương tử, hỏi thăm: "Ai vậy ?"

Đoạn Thế Cương: "Khương Ninh, ngươi tốt nhất chớ chọc."

Đoạn Thế Cương làm qua lão đại, hiểu chút ánh mắt, biết rõ Khương Ninh đánh nhau không bình thường.

Liễu Truyện Đạo nghĩ tới, ngày hôm qua hắn theo Bàng Kiều đánh nhau, chính là chỗ này tiểu tử cuối cùng ngăn cản, hắn quần áo đều bị Vương Yến Yến quát phá.

Liễu Truyện Đạo: "Ta nhớ được trước mặt hắn có cái nữ hài thật xinh đẹp, hai người bọn họ nói bằng hữu sao?"

"Không có a, nàng Bạch Vũ Hạ, chúng ta ban đứng đầu nữ sinh xinh đẹp." Đừng không nói, Đoạn Thế Cương nhìn nàng tướng mạo khí chất, liền biết rõ mình không với cao nổi.

Cứ việc mọi người cùng là học sinh, nhưng mà, Đoạn Thế Cương luôn cảm thấy có khoảng cách cảm.

Cho nên, hắn mới trước đuổi theo Giang Á Nam, không gì khác, Giang Á Nam da thịt tướng mạo không tệ, nhưng lại không vô cùng xinh đẹp, thoạt nhìn có rất thân thiện, thuộc về cái loại này chỉ cần ta hơi chút cố gắng một chút, liền có thể hợp với nàng nữ hài.

Liễu Truyện Đạo: "Không có bạn trai được a, ngươi xem ta đuổi theo nàng."

Hai người bên ngoài hành lang trò chuyện rất lâu, cho đến đi học, Đoạn Thế Cương nhắc nhở: "Truyện Đạo, phải đi."

Liễu Truyện Đạo nghĩ đến Bàng Kiều mấy người, sắc mặt đặc biệt khó coi.

Đoạn Thế Cương nhìn hắn dáng vẻ, bước chân nhẹ nhanh rất nhiều, ô kìa nha, thật sự sảng khoái.

. . .

Buổi sáng lớp thứ hai là Cao Hà Soái lớp số học.

Hắn nhịp bước vừa nhanh vừa vội, "Bá bá bá" bước vào phòng học, bạn cùng lớp còn chưa kịp tĩnh âm.

Cao Hà Soái dùng khăn lau bảng chợt vỗ giảng đài, to lớn phấn viết tro bụi bay lên, Đổng Thanh Phong liền vội vàng che miệng mũi, Trần Khiêm vẫn ổn định đọc sách, mặc cho bụi bậm bay xuống đỉnh đầu hắn.

Cao Hà Soái bị làm đầy miệng phấn viết màu xám, hắn vọt đến giảng đài một bên, trọng chấn kỳ cổ, gầm hét lên:

"Chuông vào học vang lên không nghe được sao? Còn cho ta làm ồn, Mãn lon không vang, nửa lon lạch cạch!"

Cả lớp vì đó chớ có lên tiếng, vóc người khôi ngô to con, mặt đen mắt trâu Cao Hà Soái phát động hỏa, uy thế làm kinh người.

Quen thuộc hắn đồng học, không ai dám phản kháng.

Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn Sài Uy, chú ý tới loại này cảnh tượng, nội tâm của hắn không chút nào hoảng.

Năm đó Sài Uy tại 6 ban, chính là lớp học đứng đầu sôi nổi phần tử, hắn tự nhận là trưởng soái, học giỏi, tình thương lại cao, nói chọc cười không thành vấn đề.

Sài Uy sôi nổi bầu không khí: "Lão sư, mới vừa rồi đó là chuẩn bị chuông, chuông vào học còn không có vang đây!"

Bạch Vũ Hạ vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Sài Uy dư quang chú ý tới Bạch Vũ Hạ quay đầu rồi, thần sắc hắn phấn chấn, biểu diễn muốn tăng nhiều, chuẩn bị lại tới mấy câu sôi nổi bầu không khí.

Cao Hà Soái sắc mặt âm trầm: "Lăn đến phía sau."

Sài Uy:

Cao Hà Soái: "Ta cho ngươi lăn đến phía sau đứng, nghe chưa ?"

Dứt lời, hắn kinh khủng mắt trâu châu trừng ở Sài Uy, hết sức lực áp bách đánh tới.

Sài Uy cúi đầu, chạy đến phía sau phạt đứng.

Phòng học góc đông bắc, Trương Trì trước mặt Thôi Vũ không cẩn thận toác ra tiếng: "Ha ha ha!"

Cao Hà Soái rống giận: "Im miệng!"

Hắn tuần tiếng mà đi, không tìm được người nào cười, Cao Hà Soái phát động bầy trào phúng: "Về sau người nào tại ta trong lớp làm loạn, trực tiếp cút cho ta đến phía sau! Nếu như không muốn lên ta giờ học, lập tức đi ra ngoài cho ta!"

Âm vang hữu lực gầm lên, truyền khắp 8 ban.

Đang cùng với học môn yên lặng lúc, Ngô Tiểu Khải ôm lấy bóng rổ, ngẩng đầu ưỡn ngực:

"Ra ngoài tựu ra đi."

Hắn theo phòng học hàng sau đi tới trước cửa phòng học, lại tại Cao Hà Soái dưới mí mắt, chạy ra ngoài chơi bóng rổ rồi.

Không biết tình huống Tào Côn, nhìn về Ngô Tiểu Khải, khó tin, ai đây a, quả thực điên cuồng đến tận trời rồi!

Cao Hà Soái gần như điên rồi, nhưng Nghiêm chủ nhiệm từng tại âm thầm bữa cơm giao phó, Ngô Tiểu Khải cha mẹ là làm tài liệu giảng dạy, theo rất nhiều trường học có qua lại.

Cao Hà Soái khí không có cách nào phát tiết, chỉ đành phải đối với phòng học cuối cùng Sài Uy hô: "Không muốn dựa vào tấm bảng đen, cho ta đứng thẳng điểm!"

Sài Uy vẫn không nói một lời.

"Được rồi, giờ học!"

. . .

Cao Hà Soái nhân phẩm không nói, trường học tài nghệ thật không tệ:

"Nếu không đẳng thức bên phải không vì không, trước dời hạng, quy đồng mẫu số hóa đơn giản. . ."

Hắn phấn viết chữ viết không tệ, rất nhanh tại tấm bảng đen liệt ra một đạo phân thức bất đẳng thức đề mục.

"Dựa theo ta mới vừa rồi dạy các ngươi kỹ xảo, ta điểm người bạn học đi lên giải đề, giải không ra ngay tại tấm bảng đen một bên đứng, lúc nào sẽ rồi, lúc nào đi xuống."

Lời ấy thả ra, rất nhiều thất thần đồng học, trong nháy mắt tỉnh hồn, rối rít nhìn về tấm bảng đen, sợ bị điểm danh.

Chung quy nếu như không làm được, đứng ở trước tấm bảng đen là cái phi thường lúng túng chuyện, so với sau tấm bảng đen lúng túng hơn nhiều.

Học sinh trung học đệ nhị cấp là yêu mặt mũi tuổi tác, như thế nào chịu đựng đối đãi như vậy ?

Một phút đồng hồ sau, Cao Hà Soái ánh mắt dò xét, cuối cùng xác định thí sinh.

Hắn liếc nhìn giảng đài mới tinh chỗ ngồi biểu, chỉ đích danh đạo: "Mạnh Tử Vận, ngươi đi làm đề."

Mạnh Tử Vận thân thể rung động, cỏ, hôm nay tại sao xui xẻo như vậy ?

Nàng kiên trì đến cùng, leo lên giảng đài.

Cả lớp vì đó nhìn chăm chú, Quách Khôn Nam trông thấy Mạnh Tử Vận kia trắng như tuyết sạch sẽ mặt mũi, đại mà có thần ánh mắt, tinh xảo lông mi, hắn khó mà tự khống.

Lúc này, hắn đạo tâm cối xay chuyển động, đưa hắn ánh mắt, chuyển đến trước bàn Tân Hữu Linh, kia một bộ tóc đen thùi, giống như màu đen thác nước rủ xuống.

Ta thật sự muốn sờ một cái nàng đầu tóc. . .

Quách Khôn Nam tâm, lần nữa là Tân Hữu Linh mà nghiêng.

Không ngoài sở liệu, Mạnh Tử Vận quả nhiên không có thể đáp ra đề thi này.

Cao Hà Soái đạo: "Được rồi, tại tấm bảng đen một bên đứng đi!"

Mạnh Tử Vận nghe vậy, hốt hoảng quay đầu, nàng sắc mặt bởi vì những lời này, trở nên tái nhợt, có lẽ là nhân kích động, liền tóc cũng có chút tán loạn rồi.

Nàng vuốt tóc, màu da lại khó chịu nổi lên từng mảnh đỏ ửng, đem vẻ này thiếu nữ cảm hoàn mỹ hiện ra.

Thôi Vũ ngồi cùng bàn, Mạnh Quế tóc cứng rắn, ngày hôm qua hắn nhìn bộ phim, nữ chủ vuốt nhiều lần tóc.

Đan Khải Tuyền nhàn nhạt lời bình: "Trưởng không tệ."

Nhưng, cùng Bạch Vũ Hạ so sánh, kém hai trù. Đan Khải Tuyền trong lòng bổ sung.

Hắn quay đầu nhìn một chút Sài Uy, lúc này Sài Uy tựa hồ thu được đả kích, ảm đạm vô thần.

Đan Khải Tuyền: Nữ nhân ta, không phải ngươi có thể Nhiễm Chỉ!

Vương Long Long nghe được Khải Tuyền tán dương, hắn hạ thấp giọng: "Tuyền ca, ngươi đừng bị nàng bề ngoài mê muội, Mạnh Tử Vận lúc trước tại tiểu học, tốt tích rất a!"

Lúc này Mạnh Tử Vận bị Cao Hà Soái hành hạ, Vương Long Long đại khoái nhân tâm, thậm chí muốn cho Cao Hà Soái thủ đoạn lại tàn nhẫn điểm.

Vương Long Long có mang xem cuộc vui tâm tình, nhưng mà, có người ngồi không yên.

Tào Côn cùng Mạnh Tử Vận đồng thời tiến vào 8 ban, sáng nay hắn đã cảm thấy nguy cơ, lúc này càng là rất nhiều nóng nảy.

Nếu như một mực tiếp tục như vậy, hắn tại Mạnh Tử Vận trước mặt phân, liền bị chụp hết, cần phải vãn hồi!

Tào Côn suy nghĩ nóng lên, đột nhiên nhấc tay: "Cao lão sư, ta tới!"

Cao Hà Soái: "Được."

Hôm nay, xoay chuyển tình thế ở vừa ngã, nâng cao ốc chi tướng nghiêng!

Tào Côn mang theo vô cùng hùng tâm tráng chí, từng bước một đăng lâm giảng đài!

Hai phút sau.

Tào Côn cùng Mạnh Tử Vận, đặt ngang hàng phạt đứng tấm bảng đen.

Không có cách nào cứ việc Tào Côn nhanh vội muốn chết, vẫn là không cách nào cắt ra bất đẳng thức.

Bạn cùng lớp cười trộm bên trong, Mạnh Tử Vận lòng như tro nguội.

Lúc này, Đổng Thanh Phong treo lên ưu nhã nụ cười, tao nhã lễ phép giơ tay lên.

Tào Côn thống khổ, trong lòng cuồng hô: Giời ạ, ta van cầu ngươi chớ nói chuyện!

. . .

Buổi trưa.

Tỷ tỷ Trần Tư tình hòa Bạch Vũ Hạ trở lại phòng học, nàng theo bản năng tại Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn ngồi xuống, sau đó ý thức được: "A, không phải ta muội muội chỗ ngồi ?"

Bạch Vũ Hạ đầu đẹp điểm nhẹ: " Ừ, bây giờ là Sài Uy."

Trần Tư Tình phản ứng sau, cắn răng nghiến lợi: "Đáng ghét nha, lần sau ta cùng muội muội song xu kết hợp, cần phải đoạt lại!"

Buồn buồn không vui Trần Tư Tình, đi tới Khương Ninh sau bàn, vô cùng buồn chán ngồi xuống.

Đỉnh đầu quạt máy vù vù xoay tròn, xua tan nóng bức hơi nóng, Trần Tư Tình chịu đựng hơi nóng.

Bỗng nhiên muốn đến bên ngoài những thứ kia quân huấn học sinh, tâm tình có chút được rồi điểm.

Rất nhanh, sầu não uất ức Sài Uy đến, hắn thậm chí không cùng Bạch Vũ Hạ chào hỏi.

Bạch Vũ Hạ bất giác có gì, nàng gặp phải kỳ lạ ngồi cùng bàn nhiều hơn nhều, có am hiểu biểu diễn, thích khoe khoang, giả bộ lạnh lẽo cô quạnh, còn có lúc lạnh lúc nóng.

Bạch Vũ Hạ tuổi tác tuy nhỏ, hiểu biết cũng rất nhiều, nàng rất hiểu cùng lứa tiểu nam sinh.

Khương Ninh đi theo Tiết Nguyên Đồng phía sau, đi vào 8 ban, Tiết Nguyên Đồng: "Nóng quá nóng quá nóng quá, Khương Ninh nhanh lấy ra, cho ta hạ nhiệt một chút đi!"

Khương Ninh pháp trận triển khai: "Ngươi xác định còn nóng sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Tâm lý ta nhiệt."

Trần Tư Tình đang ở cho em gái phát tin tức: "Muội muội, ngươi tại sao như vậy không có ý chí tiến thủ ? Chỗ ngồi thua không có."

Muội muội: "Tỷ tỷ ngươi không nói đạo lý, rõ ràng hai chúng ta là cùng nhau."

Trần Tư Tình: "Được rồi, là ta sai."

10 ban Trần Tư Vũ, ăn tỷ tỷ quả đông lạnh, nàng đổ ngượng ngùng: "Tỷ tỷ, ta cũng phải hướng ngươi nhận sai, ngươi quả đông lạnh bị ta ăn."

Trần Tư Tình cực kỳ tức giận nha.

Tại Tiết Nguyên Đồng thúc giục bên trong, Khương Ninh móc ra hình hộp chữ nhật thủy tinh cái hộp, chỉ thấy trong hộp, giả bộ rất nhiều toàn thân màu trắng, sắc như bạch ngọc quả thực.

Tiết Nguyên Đồng la lên: "Vũ Hạ, Vũ Hạ, mau tới ăn cây dương mai!"

Bạch Vũ Hạ quay lại thân thể, chỉ thấy kia cây dương mai, cùng nàng bình thường gặp phải tóc đỏ tử cây dương mai bất đồng, nàng không khỏi hiếu kỳ:

"Thủy tinh cây dương mai ?"

Tiết Nguyên Đồng nhất thời cảm thấy nàng rất lợi hại, vậy mà nhận biết cây dương mai phẩm loại, giống như nàng mới bắt đầu, chỉ biết nói lắp.

"Hiện tại chín tháng, còn có thủy tinh cây dương mai sao?" Bạch Vũ Hạ nghi ngờ.

Khương Ninh: "Muộn quen thuộc."

Nhưng thật ra là hắn tại Hổ Tê Sơn bồi dưỡng.

Khương Ninh xuất ra giấy ăn tử, cho Bạch Vũ Hạ giả bộ mấy đại viên đầy đặn thủy tinh cây dương mai.

Trái cây so với quả bóng bàn lớn ngay ngắn một cái vòng, còn không có ăn, cũng biết có nhiều tận hứng.

Bạch Vũ Hạ dè đặt nếm miệng nhỏ, băng ti tia, thịt quả mềm mại tỉ mỉ, ngọt cùng chua lẫn nhau hòa vào nhau, lại như gần như xa, đầu lưỡi bị chất lỏng chỗ Nhiễm, lại một xúc tức rời, còn sót lại vô tận dư vị.

Mùa hè sau giờ ngọ buồn ngủ, qua trong giây lát tiêu tán, liền tâm thần cũng là thanh minh.

Nàng lại cúi đầu, đập vào trước mắt là tươi mới màu hồng thịt quả, nàng không nhịn được, không kịp chờ đợi cắn.

Nóng ran mùa hè chói chan thời khắc, có như thế lạnh như băng cây dương mai, tuyệt diệu hưởng thụ.

Tiết Nguyên Đồng không bằng Bạch Vũ Hạ như vậy thưởng thức, nàng ăn ngốn nghiến.

Khương Ninh xoay người lại, cho Cảnh Lộ phân bôi, lại cho Trần Tư Tình phân một ly.

Trần Tư Tình nhanh chóng làm xong mấy viên, phiền muộn ngàn vạn.

Lúc này, Khương Ninh lại đưa tới một ly, bên trong bất ngờ giả bộ mấy viên cây dương mai.

Trần Tư Tình trước kinh hỉ, bố cục thúc: "Không tốt lắm đâu ?"

Khương Ninh nhìn thấu không nói toạc, "Cho ngươi muội muội."

Trần Tư Tình nâng lên ly, trịnh trọng nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định cho nàng lưu!"

Nàng không do dự nữa, hướng phòng học bên ngoài đi.

Trần Tư Vũ phát tin tức: "Tỷ tỷ, ngươi tức giận sao? Ta biết lỗi rồi!"

Trần Tư Tình: "Không sao, ngươi là muội muội ta, dù là ngươi phạm vào một vạn lần sai lầm, ta vẫn sẽ tha thứ ngươi!"

10 ban Trần Tư Vũ thật là cảm động, các nàng là sinh đôi nha, trên thế giới thân mật nhất người!

Nàng cảm động đồng thời, đại khẩu ăn tỷ tỷ góp nhặt quả đông lạnh.

Trần Tư Tình nếm viên muội muội cây dương mai, hồi phục: "Cho nên, ngươi cũng phải cấp ta một vạn lần phạm sai lầm cơ hội.".