Chương 494: Nhận lấy cái chết

Chương 494: Nhận lấy cái chết

Tự học buổi tối tiết thứ ba giờ học, tự do tự học.

Nguyên bản ngồi cao giảng đài Hoàng Trung Phi, đổi thành nữ sinh xinh đẹp Tân Hữu Linh, hiện tại nàng là trưởng lớp, phụ trách trấn thủ 8 ban, duy trì phòng học kỷ luật.

Quách Khôn Nam viết hai đạo đề, mệt mỏi, hắn ngẩng đầu lên, nhìn xa giảng đài sau cô gái kia, hai giây sau, hắn bổ sung năng lượng xong.

Thật tốt!

"Ngẩng đầu liền có thể trông thấy yêu quí nữ hài, đại khái là nhân sinh tốt đẹp nhất thời khắc đi!" Quách Khôn Nam nghĩ như vậy.

Xa xa, Tân Hữu Linh chú ý tới Quách Khôn Nam, nàng triển lộ nụ cười, để bày tỏ chào hỏi.

Cái gọi là nháy mắt hoa nở, Quách Khôn Nam mùa, theo mùa hè đổ về mùa xuân, trở lại cái kia Xuân Hoa hồn nhiên thế giới.

Hàng sau, Hồ Quân thấp giọng phân tích: "Tuyền ca, ta phát hiện nho nhỏ điểm khả nghi."

Đan Khải Tuyền quét đề tay dừng lại: "Ngươi nói."

"Ta nghiêm trọng hoài nghi, nam ca thích cũng không phải là Tân Hữu Linh, mà là 11 ban ban trưởng Từ Nhạn, Tân Hữu Linh có Từ Nhạn bóng dáng." Hồ Quân đạo.

Đan Khải Tuyền suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là, Quách Khôn Nam trước thích nữ hài là 11 ban ban trưởng, hiện tại lại thích mới trưởng lớp Tân Hữu Linh, hắn là không phải chỉ thích có địa vị nữ sinh ?

Hồ Quân chặt chặt: "Nhưng là loại này nữ hài, không phải người bình thường có thể khống chế ở."

Hắn gật gù đắc ý, đối với nam ca vận mệnh biểu thị thương tiếc.

Trong nhà không có cỏ cây nguyên, nhưng yêu một ngựa hoang.

Vương Long Long vui vẻ nói: "Quân ca, ngươi được đi, ba mươi tuổi nữ nhân chẳng phải càng khó hơn khống chế ?"

Hồ Quân thản nhiên nói: "Ngươi không hiểu, ta có thể bị khống chế a!"

Mấy cái huynh đệ ghé vào bên này ngồi chém gió, vui vẻ hòa thuận, Vương Long Long cảm thấy trong miệng trống trơn, nam ca không có ở đây, bình thường tiểu quà vặt thiếu.

Hắn quay đầu vọng, chỉ thấy phòng học phía sau, Hoàng Ngọc Trụ đứng ở máy nước uống bên cạnh, chộp lấy chìa khóa mở ốc cùng tua vít, chuyên tâm sửa chữa máy nước uống.

Vương Long Long hoài nghi, Ngọc Trụ trong túi xách đến cùng có cái gì không có ?

8 ban có hai máy nước uống, một đài hỏng rồi sau đó, chỉ còn mặt khác một đài, dùng nước cao điểm, hơi có vẻ không đủ dùng.

Lúc này giờ học trong lúc, phòng học phía tây, Trương Trì bưng ly lên, ở mọi người tĩnh tọa trong phòng học, bưng ly nước lên, đến hàng trước tiếp nước.

Mặc dù là lớp tự học, nhưng tiếp nước loại sự tình này, cũng không có bị cấm chỉ.

Trương Trì tiếp tiêu chuẩn chuẩn bị lưu buổi tối đến nhà trọ uống.

Tứ trung nam sinh nhà trọ, không có máy nước uống, Trương Trì không nghĩ uống nước lạnh, lại không muốn mua nước lọc, vừa vặn uống trong lớp.

Mạnh Tử Vận vừa vặn tại Trương Trì trước mặt, mắt thấy nước lọc thùng nước tức thì thấy đáy, Trương Trì đoạt ra hai bước, chen chúc xuống Mạnh Tử Vận, giành trước đặt vào ly.

Mạnh Tử Vận dù sao cũng là nữ sinh, trải qua này xô đẩy, suýt nữa bị chen chúc té ngã, nàng ổn định bước chân, quát hỏi:

"Ngươi làm cái gì ?"

Ngôn ngữ trước, lại có mấy phần hùng hổ dọa người.

Trương Trì căn bản không sợ nàng, hắn làm bộ như không nghe thấy, đè xuống tiếp nước nút ấn.

Mạnh Tử Vận tức được không nhẹ, liền nước cũng không nhận, bước chân đạp nặng nề, nghiêng đầu về chỗ ngồi vị.

Tào Côn an ủi: "Rác rưởi người không có tư chất, đừng tìm hắn so đo."

Tào Côn thật ra không có cách nào như lúc trước tại 5 ban, bạn tốt đông đảo, hắn tuyệt đối ngay trước mọi người mắng, cho người này danh tiếng làm hư mất, đáng tiếc đi tới 8 ban, cô độc bất lực.

Nhớ hắn đã từng phong quang dường nào!

Quả nhiên thật là vật rời quê quý, người rời quê tiện !

Thang Tinh vẻ mặt nghiền ngẫm, nàng nhận ra Trương Trì, từng tại quán nướng, nàng còn trêu đùa qua đối phương, đối với loại này người, Thang Tinh tùy tiện đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Đi tới 8 ban sau đó, đã từng 5 ban nhân vật phong vân, Tào Côn ít nhiều gì gặp bất công, nhưng mà, Thang Tinh nhưng là hoàn toàn thể trạng thái.

"Không việc gì, giao cho ta đi." Thang Tinh đạo.

Đang khi nói chuyện, nàng móc ra một trương như là gấp tốt màu đỏ giấy lớn.

Mạnh Tử Vận không rõ vì sao: "Ngươi cầm một trăm khối làm gì ?"

Đối với bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, một trăm khối tính một khoản nhỏ số tiền lớn.

Thang Tinh kia trương hơi lộ ra cay nghiệt mặt mũi, lộ ra âm hiểm: "Ngươi nhìn được rồi."

Nàng đem một trăm khối vứt trên đất, dùng đế giày khép hờ.

Trương Trì thuận lợi tiếp đầy nước, tâm tình thật tốt, dương dương đắc ý trở lại hàng sau.

Lúc này, Thang Tinh dưới chân đột nhiên dời đi, nàng động tác biên độ có chút điểm đại, bị đâm đầu đi tới Trương Trì chú ý tới, ngay sau đó, hắn trông thấy nằm ở xi măng màu đỏ trăm nguyên giấy lớn.

Thoáng chốc, Trương Trì tim đập chậm nửa nhịp, sau đó "Đoàng đoàng đoàng" nhảy lên.

Đầu óc hắn vô số hình ảnh chớp động, một trăm khối có thể mua 40 bình Cola, có thể mua 25 Dũng mì gói, có thể mua 12 phần gà bài, có thể ăn 6 bỗng nhiên Hoàng hầm gà!

Hắn bất động thanh sắc liếc về phía người chung quanh, Thang Tinh đang đọc sách, Mạnh Tử Vận đang nhìn hắn, nhưng, nàng không có chú ý mặt đất.

Có tiền không chiếm, trời tru đất diệt!

Lòng tham cùng nhau, đạo đức hết thảy dựa vào, huống chi, Trương Trì căn bản không đạo đức.

Trương Trì đầu tiên là tự nhiên, ung dung, đi tới Thang Tinh bên cạnh, lòng bàn chân "Ba" vừa vặn đạp trúng gấp tốt trăm nguyên giấy lớn.

Hắn một chút xíu dịch chuyển về phía trước động, kéo theo tiền giấy đi phía trước, động tác tương đương tức cười.

Thôi Vũ trêu chọc: "Ao ngươi què rồi sao?"

Trương Trì nặn ra cười, đối phó: "Ha ha ha chân có chút không thoải mái."

Hắn vừa nói, một bên dịch chuyển về phía trước, vốn là mấy giây đường, vậy mà hao phí ước chừng hai phút, hắn khẩn trương phía sau mồ hôi thấp, trải qua ngàn khó khăn vạn hiểm, cuối cùng chuyển trở về chỗ ngồi.

Ngồi cùng bàn Đoạn Thế Cương đang nhìn điện ảnh.

Trương Trì ngồi xuống buộc giây giày, thần không biết quỷ không hay, đem tiền theo đế giày rút ra.

Ha ha ha, một trăm khối tới tay! Trương Trì sắc mặt mừng như điên, tựa như được chứng bệnh thần kinh.

Mạnh Tử Vận cau mày: "Tinh tinh, ngươi tiền không có, tiện nghi hắn ?"

Thang Tinh nhanh cười điên rồi, nàng lại móc ra một trương tiền giấy, Mạnh Tử Vận quan sát, phát hiện chính diện ấn nhân dân tệ hình vẽ, phía sau lại là tiểu quảng cáo.

Đặc biệt tiểu quảng cáo! Trương Trì trong lòng tức giận.

Hắn hét: " Con mẹ nó, làm!"

Người nào đặc biệt như vậy thiếu thông minh.

Bên cạnh Đoạn Thế Cương đã bị kinh động: "Thế nào ao ?"

Thang Tinh cùng Mạnh Tử Vận che miệng cười, mới vừa rồi Trương Trì tức cười động tác, đều bị hai người nhìn tại trong mắt.

. . .

Mới trưởng lớp Tân Hữu Linh "Khục khục" biểu thị cảnh cáo.

Dưới sự cuồng nộ, Trương Trì đem tiểu quảng cáo xé nát, hướng bầu trời ngửa lên, như bông tuyết đầy trời, chiếu xuống Đoạn Thế Cương đỉnh đầu.

Trần Tư Vũ nằm úp sấp ở trên bàn, ngủ không dám ngủ, làm bài không muốn làm, chơi đùa điện thoại di động sợ bị tịch thu, nàng cảm giác mình sinh mạng đang lãng phí.

"Thiên nha, còn có một tiết giờ học mới thả học đây!" Trần Tư Vũ uể oải.

Nàng nghiêng đầu nhìn về ngồi cùng bàn, Cảnh Lộ thẳng tắp eo, nắm chặt bút máy, đang ở A4 Giấy vẽ họa.

Trần Tư Vũ phát hiện, theo mới vừa lớp tự học buổi tối, nàng không phải đang vẽ tranh, chính là tại tước bút máy, tựa hồ sẽ không mệt mỏi.

Cảnh Lộ cuối cùng dừng lại trong tay bút máy, Trần Tư Vũ mượn cơ hội tìm nàng nói chuyện phiếm: "Cảnh Lộ, ngươi có không có quên, tự học buổi tối còn có một tiết giờ học đây!"

"Ngươi không nhắc nhở ta còn thực sự quên." Cảnh Lộ Ôn Uyển nói, tiếp lấy dùng thấp khăn giấy lau đi trên tay bút máy màu xám, lại xoa xoa bàn học.

Trần Tư Vũ tố cáo trường học vô tình: "Quá hành hạ người, quả nhiên giờ học đến 10 điểm nửa!"

"Là rất muộn." Cảnh Lộ đồng ý, bất quá, nếu có thể ở phòng học chờ lâu phút chốc, nàng ngược lại không mâu thuẫn.

Ai bảo nơi này có nàng muốn gặp người đâu ?

Cảnh Lộ hướng bàn học đụng đụng, non mềm cánh tay để xuống bàn học, sau đó nàng hơi chút khom lưng, lại đem ngực đặt tốt hai luồng đoàn có nơi quy tụ, Cảnh Lộ chợt cảm thấy cả người nhẹ một chút.

Bởi vì trọng lực tác dụng, bàn học nhỏ nhẹ chấn động.

Trần Tư Vũ bị chấn cặp mắt trợn to, yêu kiều con ngươi không khỏi suy tư, nếu như ta cùng với tỷ tỷ hợp hai thành một."

Thật giống như. . . Vẫn là không có Cảnh Lộ đại!

Ahhh, đáng ghét Ồ!

Trần Tư Vũ lần đầu, đối với các nàng sinh đôi tỷ muội cường lực, sinh ra rồi nghi ngờ.

Nàng không khỏi bắt đầu ảo tưởng, số lượng cùng chất lượng, đến tột cùng cái nào quan trọng hơn ?

Buổi tối toàn bộ vấn đề, hỏi một chút bạn trên mạng đi! Trần Tư Vũ quyết định chủ ý.

. . .

Tự học buổi tối trong tiến hành, Hoàng Trung Phi đột nhiên nhận được đến từ Đan Khánh Vinh tin nhắn ngắn, hắn liếc nhìn tin tức, nhận được không nhỏ kinh ngạc.

Lúc trước Hoàng Trung Phi đụng phải loại sự tình này, lập tức trước tiên tuyên bố, đã sớm tạo thành bản năng, rất khó chịu tự mình khống chế.

Huống chi, hôm nay tin tức nội dung, khá là trọng đại.

Hoàng Trung Phi quên mất thân phận, giờ khắc này, hắn trở nên đứng dậy.

Cả lớp vì đó nhìn kỹ.

Thôi Vũ: "Trưởng lớp thế nào ?"

Vương Long Long ồn ào lên: "Trưởng lớp, đại buổi tối làm gì chứ ?"

Trên bục giảng Tân Hữu Linh thở phì phò, bất mãn trong lòng: Ta mới là trưởng lớp!

Hoàng Trung Phi: "Tuyên bố một chuyện a, mới vừa rồi Đan lão sư cho ta gởi nhắn tin, theo tối hôm nay bắt đầu, tiếp tục kéo dài cao nhất tự học buổi tối kế hoạch, 9:30 tan học!"

Trong phòng học, đầu tiên là khiếp sợ, sau đó bùng nổ kịch liệt hoan hô: "Khe nằm, khe nằm!"

"Ngạo mạn!" Thôi Vũ nhảy khỏi chỗ ngồi, bôn tẩu tương khánh, cùng Mã Sự Thành, Đan Khải Tuyền bọn họ vỗ tay.

Quách Khôn Nam cao giọng kêu gọi: "Trưởng lớp đa tạ ngươi thông báo!"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn cả người run rẩy, sợ hãi nhìn về giảng đài Tân Hữu Linh, tiến lên đón nàng lạnh giá ánh mắt.

Quách Khôn Nam: Ta thật lạnh.

Không riêng gì 8 ban, cách vách 9 ban cũng truyền tới to lớn hoan hô, các bạn học vui sướng lộ rõ trên mặt.

Rối rít khen truyền tin tức Hoàng Trung Phi, trên bục giảng Tân Hữu Linh hoàn toàn bị không chú ý.

Tuy là nàng xưa nay kiên cường, giờ phút này trong lòng cũng không cách nào ức chế ủy khuất: Lớp này trưởng không cách nào làm rồi!

Lâm tan lớp ba phút trước, Khương Ninh đánh thức Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng mới vừa tỉnh lúc, híp mắt, cánh môi có chút mở ra, có thể yêu độ cong.

Nàng tay nhỏ xoa xoa con mắt, ngây người 10 giây, cuối cùng thanh tỉnh.

Nàng nhìn về trên bảng đen đồng hồ, phát hiện mới 9 điểm hai mươi tám, trách móc: "Khương Ninh, tại sao cái điểm này gọi ta!"

Khương Ninh: "Hôm nay lui về phía sau, tự học buổi tối chỉ có tam tiết giờ học."

Tiết Nguyên Đồng thất kinh: "Thiệt giả ?"

Bạch Vũ Hạ làm chứng cho hắn: "Thật, cả lớp đều biết."

Tiết Nguyên Đồng tin, nàng lắp bắp nói: "Ngày hôm qua về nhà trên đường, ta còn nói với Khương Ninh đây, nếu như giống như cao nhất nhiều như vậy tốt kết quả hôm nay quả nhiên sửa lại!"

Mộng đẹp thành sự thật.

Tiết Nguyên Đồng xét xử: "Khương Ninh, nói mau, có phải là ngươi hay không giúp ta thực hiện mơ mộng, mau đưa tới."

Bạch Vũ Hạ mân khởi miệng, nhàn nhạt lúm đồng tiền hiện lên.

Làm sao có thể chứ ? Tứ trung lớp mười một bốn tiết tự học buổi tối truyền thống, kéo dài thật nhiều năm, hơi có chút thường thức người, cũng biết, muốn cho tứ trung cấp bậc này trường học, vì đó thay đổi tự học buổi tối, độ khó bao lớn.

Bạch Vũ Hạ cười tủm tỉm.

Khương Ninh đưa tay, nắm chặt quả đấm, phảng phất nắm chặt lực lượng vô hình, hắn đạo:

"Không sai, chính là ta, chỉ có ta không muốn làm chuyện, không có ta không làm được chuyện."

Tiết Nguyên Đồng tỉ mỉ khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức lộ ra sùng bái thần sắc, con ngươi lóe lên lấp lánh ánh sáng.

Bạch Vũ Hạ: Ách. . ."

. . .

Tiết thứ ba tự học buổi tối kết thúc.

Miêu Triết tại bàn học thu dọn đồ đạc, Lô Kỳ Kỳ cầm chai sữa rửa mặt, tìm tới trước mặt hắn:

"Ngươi da thịt quá làm, về sau đừng có dùng hỏa sơn thạch sữa rửa mặt, quá kích thích rồi, dùng cái này ôn hòa."

Miêu Triết chân thành nói tạ: "Cám ơn, cám ơn ngươi!"

Hắn vội vàng rút trương 50 nguyên tiền giấy, giao cho Lô Kỳ Kỳ.

Lô Kỳ Kỳ không thèm để ý: "Khách khí."

Tại Miêu Triết liên tục nhiệt tình xuống, Lô Kỳ Kỳ nhận lấy 50 khối, đây là mua sữa rửa mặt tiền.

Tay nàng chỉ chọc chọc chính mình bóng loáng gương mặt, mười phần phấn khích: "Về sau dưỡng da sản phẩm, cứ hỏi ta, dưỡng da vấn đề tùy tiện QQ tìm ta."

Làm xong việc sau, Lô Kỳ Kỳ khoá lên nàng thời thượng túi sách, xoay người đi ra phòng học.

Hành lang ngoài, Lô Kỳ Kỳ nắm 50 khối, nghỉ hè có một ngày, Miêu Triết đột nhiên trò chuyện riêng nàng, khiêm tốn thỉnh giáo vấn đề.

Lô Kỳ Kỳ bình thường yêu thích trang điểm ăn mặc, lập tức làm trợ giúp, liên tục mấy lần sau, bọn họ theo bình thường đồng học, thăng cấp đến rồi có tiếng nói chung cùng trao đổi ích lợi đồng học.

Tặng người Mân Côi, tay có thừa hương, Lô Kỳ Kỳ tâm tình không tệ, cùng lúc đó, nàng đối với mỹ trang điểm hứng thú, tăng cường thật nhiều rồi.

Trong phòng học, Miêu Triết nắm chặt sữa rửa mặt, phảng phất nắm chặt toàn thế giới.

Hắn thầm hạ quyết tâm: Vân Nghê, chờ, ta sẽ để ngươi nhìn thấy ta tốt nhất một mặt!"

Trong phòng học cuối cùng chỉ còn lại bốn người rồi, Miêu Triết, quét đề Trần Khiêm, chơi đùa điện thoại di động Đan Kiêu, cùng với Sài Uy.

Nửa giờ sau, Sài Uy nhận được tin nhắn ngắn, đứng dậy rời đi phòng học.

Đan Kiêu nhìn chăm chú vào Sài Uy bóng lưng, luôn cảm thấy tiểu tử này khá là quái dị, bất quá Đan Kiêu tài cao mật lớn, không sợ chút nào.

Đan Kiêu uống ngụm nước, hắn chắp hai tay sau lưng, hướng năm thứ nhất cấp 3 giáo học lâu, chậm rãi đi bộ.

. . .

Ra ngoài trường khu dân cư trong hẻm nhỏ, Sài Uy xách túi ny lon, đi ở trong bóng tối, hắn một mực đi phía trước.

Lúc trước 6 ban nhân vật phong vân, Sài Uy mới tới 8 ban, thu được không nhỏ đả kích, hết thảy các thứ này, tất cả đều là bái Cao Hà Soái ban tặng!

Tối nay, Sài Uy không hề ẩn nhẫn!

Thắng bại, không ở trên bàn cờ, mà ở, bên ngoài bàn cờ!

Cẩu tặc, Cao Hà Soái, hôm nay nhận lấy cái chết!

Sài Uy đi tới ngõ hẻm chỗ sâu nhất, theo hắn hỏi dò tin tức, Cao Hà Soái ở tại phụ cận.

Sài Uy mấy phen giẫm đạp điểm hỏi dò, công phu không phụ người có lòng, cuối cùng xác định Cao Hà Soái thuê lại địa chỉ.

Trước mặt là một chỗ nhà nông sân nhỏ, Sài Uy đứng ở trước cửa sổ, có thể trông thấy bóng người bên trong, đạo nhân ảnh kia chính là Cao Hà Soái.

Sài Uy khóe miệng có tà mị cười, hắn nhẹ nhàng kéo ra cửa sổ, không có kinh động bất luận kẻ nào.

Cao Hà Soái quay lưng cửa sổ, đang ở phê chữa giáo án.

Sài Uy móc ra hộp quẹt, hắn không thích bật lửa, vui hơn diêm quẹt, bởi vì hắn cảm thấy, diêm quẹt cùng hắn càng phù hợp.

Hắn đánh bóng diêm quẹt, nho nhỏ hỏa diễm thiêu đốt, chiếu sáng hắn gò má.

Hỏa diễm cháy hết.

Nên làm chính sự rồi. Hắn nói.

Sài Uy đeo thật là trắng cái bao tay, cầm lên trong túi ny long dây pháo, hắn lau bốc cháy củi, đốt dây pháo giây dẫn, thuần thục ném một cái, kia dây pháo trót lọt đưa vào bên trong nhà.

Sài Uy kéo lên cửa sổ, biến ảo giọng nói: "Cao lão sư, học sinh cho ngươi chúc tết!"

Trong phòng truyền tới "Đùng đùng" tiếng pháo, tại trong buổi tối cực kỳ vang dội, trong đó xen lẫn Cao Hà Soái rống giận cùng gầm thét!

Sài Uy khí cuối cùng thuận, hắn tại huyên náo huyên náo bên trong, hài lòng nghênh ngang mà đi..