Chương 495: Phẩm định phẩm định

Chương 495: Phẩm định phẩm định

Ban đêm mười điểm sông đập, dần dần an tĩnh.

Bên trong căn phòng sắc màu ấm đèn quang minh phát sáng, bổ túc các ngõ ngách.

Tiết Nguyên Đồng chiếm cứ tại Khương Ninh thân thể con người công học trên ghế, nàng mặc tiểu bạch quần ngủ, xinh xắn cước nha, hiện ra sữa tươi màu sắc.

Nàng mở đầu LOL, chờ đợi xứng đôi trong lúc, mặt bàn âm tương trung truyền ra thư giãn âm nhạc, cặp kia treo trên bầu trời trắng như tuyết chân nhỏ, nhẹ nhàng điên động.

Mỗi lần điên động, nàng ngó sen non mầm giống như đầu ngón chân, vô ý thức uốn lượn, tạo thành liêu nhân đường cong.

Cuối cùng xứng đôi thành công, Tiết Nguyên Đồng tinh thần chấn động, thu hồi trục xuất chân nhỏ, bàn trở về ghế mặt.

Nàng chọn xong anh hùng FIZZ, chuẩn bị ra sân khát máu.

Đáng tiếc, cố a di tìm tới cửa, nàng liếc nhìn khuê nữ trong tay quà vặt, lại nhìn một chút nàng và lúc trước không hề phân biệt cái đầu, trong lòng thở dài, quá không có ý chí tiến thủ rồi.

"Đánh răng chưa ?" Cố a di trách móc.

Tiết Nguyên Đồng: "Quét qua."

Cố a di sắc mặt nghiêm nghị, "Nói bậy, ngươi chừng nào thì quét ?"

"Buổi sáng." Tiết Nguyên Đồng thành thật trả lời.

Tiết Nguyên Đồng bị mụ mụ kéo đi đánh răng, trước khi đi, nàng bi thương nói cho Khương Ninh, về sau hàng năm Thất Tịch, các nàng tại cầu ô thước tướng hối, cuối cùng cuối cùng, nhớ kỹ giúp nàng chơi game.

. . .

Đại thành tiểu khu.

Từng là Vũ Châu cao nhất tiểu khu, uy nghi Thạch Đầu dinh thự, tu bổ lập thể lùm cây, nhã trí hành lang kiểu đại sảnh.

Năm đó đột nhiên xuất hiện hắn, lấy sức một mình, kéo cao Vũ Châu giá phòng, trở thành Vũ Châu trong lòng người biệt thự gương mẫu, giá phòng từng cao đến 2000 nguyên mỗi thước vuông. . .

Hơn mười năm đi qua, Vũ Châu phát triển nhanh chóng, đại thành tiểu khu trải qua năm tháng mưa gió, bề ngoài không chút nào lộ vẻ già cũ, thậm chí, lại cái kế tiếp mười năm, hắn như cũ như thế.

Ba tòa ta căn phòng.

Tân Hữu Linh tắm xong, tựa vào đầu giường, thiếu nữ ướt nhẹp tóc rối tung, ánh đèn chiếu xuống, nàng dưới mắt nằm tằm bộc phát rõ ràng, thần thái động lòng người.

Tân Hữu Linh nắm được điện thoại di động, trưởng lớp chức vị, vẻn vẹn chỉ coi rồi một ngày, nàng chịu quá nhiều ủy khuất.

Tân Hữu Linh thậm chí dự định hướng chủ nhiệm lớp tố cáo, chỉ là, nàng nhịn được, nàng chưa bao giờ là khóc sướt mướt tiểu cô nương.

Nàng tuyệt đối không làm hèn nhát, Tân Hữu Linh tin chắc, lấy nàng năng lực, nhất định có khả năng đảm nhiệm công việc này, để cho các bạn học lau mắt mà nhìn, trở thành 8 ban lãnh tụ.

Nàng hít sâu một hơi, suy nghĩ tương lai lớp học an bài, tận chức tận trách.

Học kỳ mới rồi, bình thường các bạn học uống nước mua đồ, toàn bộ cần tiền, nên thu lớp phí rồi.

Nàng suy nghĩ hai cái phương án, chậm chạp không cách nào quyết định, vì vậy biên tập tin nhắn ngắn gửi đi:

"Đan lão sư, lớp phí thấy đáy, ta dự định sáng sớm ngày mai tự học, hỏi một chút mọi người lớp phí, ngài cho là mỗi người giao mười khối, vẫn là hai mươi khối lớp phí tương đối thích hợp ?"

Hiện tại buổi tối 10 điểm, Đan Khánh Vinh không ngủ, hắn hồi phục: " Được."

Tân Hữu Linh nội tâm:

Nàng có chút phát điên, tốt là ý gì, đến cùng giao nộp mười khối vẫn là hai mươi à?

. . .

Tiết Nguyên Đồng đánh răng xong trở lại, Khương Ninh đưa 3 cái đầu.

Ván này là bạch kim đẳng cấp, Khương Ninh lúc trước bị cái hố qua vô số lần, bây giờ hắn đưa mấy cái đầu, cố ý cho đồng đội tìm một chút kích thích, để cho bọn họ lãnh hội ngược gió lật bàn tim đập cảm.

Nhưng mà đồng đội gặp không được, lặp đi lặp lại chất vấn: "Mở đầu mới bao lâu, ngươi đưa 3 cái đầu!"

"A, ngươi nói cho ta biết, ngươi có ích lợi gì ?"

"Phế vật, phế vật!" Đồng đội chửi rủa.

Tiết Nguyên Đồng nhìn đến FIZZ chiến tích, cùng với đồng đội chửi rủa, nàng giống vậy ngớ ngẩn.

Nhưng, Tiết Nguyên Đồng không có trách cứ Khương Ninh, nàng đưa tay gõ bàn phím, mười phần phấn khích:

"Ta đương nhiên hữu dụng rồi, hơn nữa ta chỗ dùng rất lớn!"

Nóng nảy đồng đội giễu cợt: "Năm phút đưa 3 cái đầu, ngươi rất kiêu ngạo đúng không ?"

"Đến đến, ngươi nói cho ta biết, ngươi đến cùng có ích lợi gì ?"

Tiết Nguyên Đồng hỏi ngược lại: "Không có ta ván chơi này có thể mở sao?"

Đồng đội bị đánh ra yên lặng.

Khương Ninh đem ngai vàng nhường cho Tiết Nguyên Đồng, hắn trở lại ghế sa lon, chờ đợi Tiết Nguyên Đồng ngược gió lật bàn.

Ban trong bầy trò chuyện thỏa thích.

Du Văn tuyên bố, nàng tối nay về nhà kẹt xe, còn nghe được rồi xe cứu thương báo động.

Đổng Thanh Phong biểu thị, khẳng định xảy ra tai nạn xe cộ.

Tiếp đó, Quách Khôn Nam nhảy ra, cảm thán nhân loại yếu ớt, nho nhỏ tai nạn xe cộ, liền có thể tùy tiện cướp lấy sinh mạng, cũng hô hào mọi người, trên đường về nhà chú ý an toàn, nhất là mới trưởng lớp Tân Hữu Linh, ngàn vạn bảo trọng.

Du Văn: "Mỗi lần người nhà ta ra ngoài, ta nhắc nhở các nàng chú ý xe cộ, lúc trước chính mắt thấy qua tai nạn xe cộ hiện trường."

Miêu Triết: "Ta chưa bao giờ vượt đèn đỏ."

Vương Long Long: "Ta băng qua đường, nhất định nhìn chung quanh."

Trương Trì: "Ha ha, ta trực tiếp nhắm mắt băng qua đường, bọn họ nhìn thấy ta nhắm mắt, căn bản không dám đụng ta, lập tức dừng xe."

Đổng Thanh Phong: "Ngưu."

Đoạn Thế Cương: "Không hổ là ao."

Trương Trì không sợ trời không sợ đất: "Có bản lãnh đem ta đụng chết!"

Hắn mười sáu bảy tuổi tuổi tác, hai bàn tay trắng, đối với sinh mạng khuyết thiếu lòng kính sợ, sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm.

Thôi Vũ: "Không bằng lão gia gia cùng lão thái thái, lần trước có cái giao lộ không có đèn xanh đèn đỏ, xe tới xe đi, mở vậy kêu là mạnh mẽ, căn bản không khiến người, sau đó có cái chống gậy trượng lão đầu, người ta căn bản không nhìn xe, xông vào đường xe chạy, liền hỏi một chút ai dám đụng ? Trên đường xe hơi đàng hoàng chờ hắn qua."

Vương Long Long: "Ai dám không để cho ? Ai dám đụng, lập tức nhiều đại cha!"

Mấy người trong bầy nói chuyện phiếm, lại kéo trở về tai nạn xe cộ, cuối cùng kéo tới rồi tử vong.

Du Văn: "Nghe nói người chết rồi, không phải một hồi chết, mà là dần dần tử vong."

Đổng Thanh Phong: "Xác thực."

"Có cái ý kiến ta giảng cho các ngươi nghe, người sau khi chết, hắn giác quan còn có thể ngắn ngủi vận hành, tỷ như thính giác, cho nên dù là tim ngưng đập, người vẫn có thể nghe phía bên ngoài đồ vật."

"Nhưng, vẫn có thể nghe được, lại nghe không hiểu nói gì.

Giang Á Nam: "Thiệt giả ?"

Giang Á Nam nhân khí tại trong lớp học khá là không tệ, nàng ra mặt, đưa đến không ít nam sinh lú đầu.

Liễu Truyện Đạo thấy Đổng Thanh Phong tại ban bầy tinh tướng, trong lòng khó chịu, ta tại trên mạng còn có thể không bằng ngươi ?

Hắn phản bác: "Khoác lác đi, ngươi lại không chết qua, ngươi động biết rõ ?"

Đổng Thanh Phong: "

Hắn không có phản ứng đầu óc có bệnh Liễu Truyện Đạo, chỉ coi hắn là người chết, Đổng Thanh Phong giảng giải:

"Tuy nói hiện nay lý luận, người sau khi chết có thể nghe được ngoại giới mà nói, nhưng nghe không hiểu, nhưng ta càng nguyện tin tưởng một loại cách nói khác, đó chính là bọn họ có thể nghe hiểu lời nói, như vậy ít nhất có thể nhiều cùng bọn họ một khắc."

Trần Tư Vũ: "Ta có vấn đề."

" Ừ, thế nào ?"

Trần Tư Vũ: "Khi đi học ta cũng có thể nghe lão sư nói chuyện, nhưng nghe không hiểu, ta có phải là chết hay không ? (sợ hãi) "

. . .

Ra ngoài trường phòng trọ.

Đơn sơ cửa sổ, đơn sơ bàn đọc sách, liên y quỹ cũng là ống sắt cùng giá rẻ bố nghệ tạo thành.

Miêu Triết bưng chậu nước ấm, đặt ở trên bàn sách, đối diện là khối gương, hắn thẳng tắp nhìn chăm chú vào gương, phảng phất sau một khắc có đồ theo trong gương chui ra.

Miêu Triết rửa mặt xong, hắn bôi bảo đảm thấp mỹ phẩm dưỡng da, da thịt cái loại này khô ráo cảm giác, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là, bất luận như thế soi gương, hắn tổng đối gương bên trong chính mình, cảm thấy bất mãn ý.

Trong gương hắn, ngũ quan không phối hợp, đeo mắt kiếng, mắt một mí, bên mép gặp nạn nhìn râu, cái trán có mấy cái đậu, thoạt nhìn rất âm trầm, không có tinh thần.

So với trưởng lớp kém xa, nghĩ đến Hoàng Trung Phi tướng mạo, đẹp trai mày kiếm, thâm thúy ánh mắt, mắt hai mí, anh tuấn sống mũi. . . Tuấn Lãng không gì sánh được, quả thực là tinh vi tỉ mỉ hàng mỹ nghệ.

So sánh với, Miêu Triết quả thực giống như trẻ nít trong thôn chơi đùa bùn, tiện tay nặn ra tới chơi ý.

Lúc trước Miêu Triết, cũng không để ý chính mình tướng mạo, nhưng khi, cùng Vân Nghê hàn huyên tới tương lai gặp mặt kế hoạch sau, Miêu Triết bỗng nhiên tim đập rộn lên.

Đã từng không quan tâm, biến thành không tự tin, hắn suy nghĩ nhiều tìm bằng hữu hỏi một chút, chính mình tướng mạo có thể đánh mấy phần, đáng tiếc hắn không có bằng hữu.

Vì thay đổi, hắn trò chuyện riêng rồi Lô Kỳ Kỳ, tìm kiếm trở nên đẹp trai biện pháp.

Miêu Triết trầm mặc ít nói, tính cách dở hơi, hắn từng bị thế giới vứt bỏ, lại bị thế giới nhặt được, là Vân Nghê, khiến hắn sinh mạng có kinh hỉ.

Miêu Triết mở ra QQ, hoán đổi đến cùng Vân Nghê nhắn lại bản, mãn bình cũng là hắn nhắn lại:

"Vân Nghê, tên ngươi cực kỳ xinh đẹp, thật, chỉ riêng tên ngươi đã đủ ta yêu một đời."

"Bất kể ta bản thân biết bao bình thường, ta cuối cùng cảm thấy đối với ngươi yêu rất đẹp."

Miêu Triết còn muốn cho Vân Nghê nhắn lại, hắn đánh thật dài một đoạn chữ viết, nhưng là cuối cùng, hắn toàn bộ xóa bỏ rồi.

Nguyên do là, ngày hôm trước, Vân Nghê hỏi hắn đòi hình ảnh, Miêu Triết khiếp đảm.

Vân Nghê cũng không nói gì, nhưng là Miêu Triết đau thấu tim gan, hắn thậm chí đối với võng yêu sinh ra nghi ngờ.

Miêu Triết ôm lấy đầu, khó chịu mấy phút sau, hắn quỷ thần xui khiến tìm Lô Kỳ Kỳ, hỏi dò nàng:

"Ta muốn thỉnh giáo một cái vấn đề, ngươi biết thích một cái chưa từng thấy mặt người sao ?"

Lô Kỳ Kỳ tại tuyến, nàng lập tức trở lại: "Biết a."

Miêu Triết nghi hoặc: "Tại sao ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Ta chưa thấy qua hắn, ý hắn trong lòng ta, vĩnh viễn là phù hợp nhất ta thẩm mỹ hình tượng, tương đương với hoàn mỹ người, ta đương nhiên thích."

Miêu Triết nghe hiểu, lại không nghe hiểu.

Hắn vẫn muốn cho Vân Nghê nhìn một chút chính mình tướng mạo, năm ngoái nguyên đán, Hoàng Trung Phi tại lớp học biểu diễn đàn hát, Miêu Triết từng muốn đem Hoàng Trung Phi hình ảnh phát cho Vân Nghê, nói cho nàng biết, đây là chính mình.

Cuối cùng, hắn nhịn được, bởi vì liên quan tới tự thân, Miêu Triết không đành lòng lừa dối nàng.

Đương nhiên, Miêu Triết không muốn để cho Vân Nghê thấy được chính mình sai một mặt, hắn quyết định, P Trương soái chiếu cho Vân Nghê.

Sau đó, chính mình dựa theo tấm hình kia, tiến hành thẩm mỹ dưỡng da, cho đến gặp mặt ngày hôm đó, cùng hình ảnh hợp hai thành một!

Đây là hai người đều được!

"Lô Kỳ Kỳ, ngươi biết P đồ sao?" Miêu Triết hỏi dò, loại sự tình này nên tìm nhân sĩ chuyên nghiệp.

"Chuyện nhỏ."

"Hảo hảo hảo!" Miêu Triết tại chỗ chụp hình, dùng góc độ là tử vong hận khuôn mặt tự quay, chuẩn bị phát cho Lô Kỳ Kỳ, để cho nàng hỗ trợ P một hồi

Hoàng Trung Phi @ toàn thể thành viên: "Nói một chút bầy quy tắc, không cho phép mắng chửi người, không cho phép thấp kém lời nói, không cho phép phát kỳ quái hình ảnh."

Cái tin tức này trong nháy mắt thay thế danh sách đỉnh chóp Lô Kỳ Kỳ, Miêu Triết tay vừa kéo, đem chính mình hận khuôn mặt tự quay, trực tiếp phát đến trong bầy rồi.

Bình thường tới nói, Hoàng Trung Phi phát xong tin tức, nên có rất nhiều người đồng học tương ứng, nhưng mà tràng này hình ảnh, đột ngột hiện ra.

Toàn bộ ban đám người, nhìn về trong hình mắt ti hí, đeo mắt kiếng Miêu Triết tự quay, mọi người toàn bộ lâm vào trong trầm mặc.

Miêu Triết giới chết, hắn chỉ hận không thể lập tức đem bầy giải tán, đáng tiếc không có quyền hạn.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Miêu Triết nhanh trí, tới câu rung động toàn bầy lên tiếng:

"Ha ha ha, mọi người mau đến xem, ta là không phải rất xấu, đánh giá một hồi!"

Vương Long Long hồi phục: "Triết tử, không phải Sửu không Sửu vấn đề."

Thôi Vũ cùng Miêu Triết có thù cũ: "Khí chất quá bỉ ổi."

Mạnh Quế cùng Thôi Vũ cùng trận doanh, đạo: "Thoạt nhìn giống như đảo trong phim chết trạch."

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha, xác thực Sửu."

Bàng Kiều từng bị Miêu Triết bắt lão thảm, suýt nữa phá tướng rồi, nàng hồi phục: "Sửu ăn không trôi cơm, nôn!"

Trương Nghệ Phi: "Nam nhân xấu xí."

Vương Yến Yến: "Ô kìa, ngươi thương hại đến ánh mắt ta rồi, nhanh theo ta thế giới rời đi!"

Câu câu ngôn ngữ như đao, đâm trúng Miêu Triết tim, hắn lòng đang rỉ máu, quá đặc biệt đau đớn.

Hoàng Trung Phi vốn định lên tiếng, nói cho Miêu Triết đừng quá để ý tướng mạo, nhưng là, hắn lại cảm giác mình không thích hợp lên tiếng.

Mọi người rối rít đả kích Miêu Triết tướng mạo.

Bạch Vũ Hạ: "Không Sửu, tự tin điểm."

Nàng lực hiệu triệu tương đương kinh khủng, Đan Khải Tuyền nhanh chóng hưởng ứng: "Nơi nào xấu ? Cái góc độ này chụp hình, minh tinh đều gánh không được, Miêu Triết ngươi rất tốt, đừng nói nhảm!"

Quách Khôn Nam: "Xác thực, tuyền ca nói đúng."

Trần Tư Vũ: "Tự tin điểm á."

Nhân gian tự có chân tình tại, chân tình khắp nơi ấm lòng ngực.

Vừa mới đến Liễu Truyện Đạo, nhờ vào đó áp dụng thiên võng kế hoạch, hắn hướng Bạch Vũ Hạ phát động bạn tốt xin, sau đó là tướng mạo đẹp đẽ Thẩm Thanh Nga, da thịt trắng noãn Giang Á Nam, mới trưởng lớp Tân Hữu Linh.

Bạch Vũ Hạ nhận được bạn tốt xin, từ đồng học quan hệ, nàng điểm đồng ý.

Thẩm Thanh Nga các nàng giống như vậy, dù sao cũng là bạn học cùng lớp, không đến nỗi cự tuyệt bạn tốt.

Cứ như vậy, Liễu Truyện Đạo liên tục bỏ thêm nhiều cái nữ sinh xinh đẹp, cũng làm hắn mừng như điên.

Liễu Truyện Đạo nghĩ đến giảng đài bên cạnh tóc ngắn nữ sinh, muội tử kia tuấn rất, còn rất táp, Liễu Truyện Đạo thèm ăn nhỏ dãi, hướng Dương Thánh gửi đi bạn tốt xin:

"Mỹ nữ thêm cái hảo hữu."

Dương Thánh thấy này thấp kém, tràn đầy xã hội bầu không khí bạn tốt xin, tại chỗ cự tuyệt.

Liên tiếp thắng lợi Liễu Truyện Đạo, đột nhiên bị đả kích, tâm tính mất thăng bằng, phát xin chất vấn: "Ngươi có ý gì, bạn học cùng lớp không thể thêm bạn tốt ?"

Dương Thánh: "Không thể."

Liễu Truyện Đạo phát hỏa: "Cười, ta thêm ngươi bạn tốt là ngươi vinh hạnh, ngươi biết lại có bao nhiêu người muốn thêm ta, còn thêm không tới đây!"

"Không với ngươi khoác lác, ngươi như vậy, ta một ngày có thể thêm mấy chục, ta mới vừa rồi chính là dò xét ngươi, kết quả ngươi thật đem mình làm người ? Thật buồn cười! Buồn cười!"

Dương Thánh không có trở về.

Hai phút, Liễu Truyện Đạo: "Có ý gì ? Không hồi phục đúng không ?"

Dương Thánh không quen lấy hắn: "Tiệt đồ phát ban bầy rồi."

Liễu Truyện Đạo vừa giận vừa sợ, vào ban bầy vừa nhìn, mọi người đối với hắn chỉ chỉ trỏ trỏ.

Đan Khải Tuyền ngay trước mọi người @ hắn: "Huynh đệ, ngươi thật ném chúng ta lớp tám người."

Liễu Truyện Đạo: "Đặc biệt ngươi gây chuyện chứ ?"

Liễu Truyện Đạo @ Đoạn Thế Cương chống đỡ bãi.

Đan Khải Tuyền @ Quách Khôn Nam, Mã Sự Thành, Vương Long Long, Hồ Quân, Thôi Vũ. . . : "Chuyện gì xảy ra ngươi ?"

. . .

Ban đêm 11 điểm 30, cố a di cho là khuê nữ cái đầu, có lẽ còn có thể cứu vãn, đem Đồng Đồng bị nhéo trở về nhà ngủ, bảo đảm giấc ngủ.

Tiết Nguyên Đồng ở trên giường lăn động, dù sao ngủ không yên giấc.

Mẹ của nàng vĩnh viễn sẽ không biết, nàng mỗi ngày ở trường học ngủ bao nhiêu tiết khóa.

Cho đến 12 điểm, Tiết Nguyên Đồng vẫn không có thể vào ngủ, nàng vớt lên điện thoại di động, phát tin tức cho Khương Ninh:

"Ngươi đã ngủ chưa ?"

Khương Ninh đốt chìm hồn hương, rèn luyện thần thức, hắc ám căn phòng, trên bàn sách điện thoại di động chợt bay tới trước mặt, lăng không trôi lơ lửng, hắn gọi QQ điện thoại.

Tiết Nguyên Đồng giây tốc độ kết nối.

Hắn cố ý trách cứ: "Mới vừa ngủ, bị ngươi tin tức đánh thức."

"Cắt." Nàng nguỵ biện: "Rõ ràng là ngươi ngủ không liên quan mạng lưới không tĩnh âm."

Khương Ninh: "Lo lắng có người phát tin tức cho ta."

Tiết Nguyên Đồng phản ứng rất nhanh, nàng hiểu được, bình thường chỉ có nàng cho Khương Ninh phát tin tức, nhất định là nhìn hắn cùng chính mình.

Tiết Nguyên Đồng như ăn mật đào, ngọt tí tách.

Nàng giả bộ mơ hồ: "Người nào nha, người nào cho ngươi phát tin tức nha "

Khương Ninh: "Ngươi nghĩ biết không ?"

Tiết Nguyên Đồng trở mình: "Ta muốn biết rõ người nào như vậy hạnh phúc."

Khương Ninh: "Vậy ngươi hạnh phúc sao?"

Tiết Nguyên Đồng hài lòng lại trở mình, hai chân kẹp lại mao nhung gấu con, quyệt miệng hừ: "Ngươi đoán ~ ".