Chương 496: Ánh mắt hắn

Chương 496: Ánh mắt hắn

Ngày mùng 2 tháng 9, thứ ba.

Buổi chiều lớp thứ hai trong giờ học, 8 ban phòng học người đến người đi, trần nhà quạt trần, mở ra lớn nhất ngăn vị, dốc sức đưa Phong, xua tan mùa hè nóng bức.

Sài Uy trên mặt lộ vẻ cười, hăm hở, nói về mà nói, tràn đầy thiếu niên hào hùng.

Tối hôm qua Cao Hà Soái bị hắn trừng trị sau đó, nghe nói buổi sáng ở phòng làm việc phát giận dữ, đáng tiếc, vô năng cuồng nộ thôi!

Người xấu, người xấu!

"Bạch Vũ Hạ, cuối tuần tiểu bàn cơm, chúng ta một bàn, đến lúc đó ta chiếu cố ngươi!" Tự tin nam hài đẹp trai ung dung mượn, Sài Uy bắt đầu vung ngồi cùng bàn rồi.

Hắn thấy Bạch Vũ Hạ đầu tiên nhìn, liền thật sâu động lòng, trên đời này vì sao lại có dễ nhìn như vậy cô gái, so với hắn ban đầu chỗ ở 6 ban nữ hài, thêm tại một khối cũng còn khá nhìn!

Hắn xin thề, đưa nàng đuổi tới tay.

Bạch Vũ Hạ không nhanh không chậm, ngữ khí bình tĩnh: "Nhìn trường học an bài đi."

Sài Uy tự chủ trương: "Đến lúc đó chúng ta đồng thời ghi danh, khẳng định một bàn."

Bạch Vũ Hạ mặt lộ mỉm cười, nàng hơi chút xoay người, chủ động tìm Khương Ninh nói chuyện:

"Đồng Đồng lại tại ngủ."

Nàng nằm úp sấp an nhàn, Khương Ninh dùng áo khoác đưa nàng đầu nhỏ đắp lên, dường như hoàn toàn tách biệt với thế gian.

"Để cho nàng ngủ đi."

Khương Ninh xuất ra thủy tinh hộp, trong hộp chứa thủy tinh cây dương mai: "Không sao, để cho nàng ngủ, chúng ta ăn chút đại trái cây."

Bạch Vũ Hạ nhớ tới hôm qua mỹ vị, cái loại này chua ngọt hòa vào nhau khẩu vị, cùng với ăn sau suy nghĩ thanh minh vui thích, làm nàng trong mắt không chịu khống chế toát ra khao khát, chớp động huỳnh quang.

Tốt đẹp gia giáo, cùng cá nhân dày công tu dưỡng, để cho Bạch Vũ Hạ khắc chế dục vọng, cưỡng ép dời đi ánh mắt.

Khương Ninh để lộ thủy tinh che, nhàn nhạt hơi lạnh phiêu tán.

Sau bàn Trần Tư Vũ thấp giọng kêu: "Chúng ta chẳng lẽ thừa dịp Đồng Đồng ngủ ăn trộm sao?"

"Có phải hay không không tốt lắm nha" nàng cảm giác thật có lỗi Đồng Đồng, Trần Tư Vũ càng muốn quang minh chính đại, làm Đồng Đồng mặt ăn, mới đủ công bình đây.

Khương Ninh: "Không sao, cho nàng chừa chút."

Nghe hắn nói như vậy, Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ yên tâm, các nàng trước mắt còn không đến mức hèn hạ đến ăn trộm mức độ.

Khương Ninh cho Bạch Vũ Hạ một phần, Trần Tư Vũ một phần, Sài Uy sau khi thấy được, trong lòng khinh thường, cây dương mai mà thôi, làm nhiều yêu thích giống như, người nào chưa ăn qua.

Hắn xoay người rời đi, đi ra bên ngoài hóng mát.

Chớ nói đối phương không tiễn, cho dù là đưa, Sài Uy nhất định không ăn của ăn xin!

Khương Ninh tự nhiên không để ý hắn, đến phiên Cảnh Lộ lúc, Cảnh Lộ ngượng ngùng xoa xoa tay, vẫn chưa có lau khô trên tay bút máy màu xám.

Khương Ninh chú ý tới sau, nói: "Có xiên gỗ tử, không liên quan."

Cảnh Lộ: "Ngươi cho đồ vật, ta không nghĩ như vậy qua loa."

Nàng đứng lên thân, dự định ra ngoài rửa tay một cái, "Một khối sao?"

Được

Cảnh Lộ đã đến đạo chờ đợi Khương Ninh, kết quả, một giây kế tiếp, Khương Ninh bàn tay án bệ cửa sổ, lưu loát nhảy cửa sổ.

Cảnh Lộ: . . . Chưa từng tưởng tượng con đường.

Cảnh Lộ đi tới cửa, cùng Khương Ninh đồng hành.

Thật ra trong phòng học cũng có thể rửa tay, bất quá, đến nay duy chỉ có Trương Trì đã làm, hắn trực tiếp dùng máy nước uống làm vòi nước, sau bị bạn học cả lớp nghiêm nghị khiển trách, tuyên bố tái phạm, liền chụp hắn lớp phí, Trương Trì mới thôi.

Phòng học hành lang ngoài, tụ năm tụ ba đồng học đỡ ban công, nhìn xa phía dưới sân trường cảnh sắc.

Cảnh Lộ không có chọn gần hơn phòng vệ sinh, nàng và Khương Ninh đi xuống lầu, đi về phía lớn nhất rộng nhất bồn rửa mặt, bởi vì này con đường dài hơn chút ít, đồng hành thời gian lâu hơn.

"Xuống tiết khóa tự học, có thể nói cho ta một chút số học đề à?" Cảnh Lộ đạo.

"Không thành vấn đề." Khương Ninh hồi phục.

Bồn rửa mặt trước, Cảnh Lộ cẩn thận chà xát rửa tay chỉ dính bút máy màu xám.

Khương Ninh hơi chút rửa một chút, đứng ở bên cạnh đợi nàng.

Cảnh Lộ ghé mắt, Khương Ninh hôm nay mặc cái áo sơ mi trắng, buổi chiều ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người hắn, vì hắn độ tầng Quang Vựng.

Hắn ngâm tại trong ánh nắng, đôi mắt xanh triệt, thon dài thân hình trác nhiên mà đứng, lộ ra ba phần lười biếng, cùng ba phần tuỳ tiện.

Cảnh Lộ phát hiện hắn càng ngày càng tốt nhìn, len lén liếc hắn.

Khương Ninh chú ý tới sau, cúi đầu trông lại.

Cảnh Lộ chống lại hắn bay xéo nhập tấn mi, lại như nàng bút hạ vẽ nổi trên mặt nước mực Phong Cách ánh mắt, theo khóe mắt đến đuôi mắt, giống như lối vẽ tỉ mỉ bạch miêu dây mực, mềm dẻo uyển chuyển.

Hắc bạch phân minh, không hề tạp sắc.

Chẳng biết tại sao, Cảnh Lộ luôn cảm thấy trong mắt của hắn nhiều hơn chút ít hàm súc, không giống như đã từng trải qua như vậy từ chối người ở ngoài hờ hững, có thể nàng miêu tả không tốt.

Cứ như vậy, nàng nhìn nhau hồi lâu, cho đến nhìn thấy Khương Ninh không hiểu nụ cười.

Cảnh Lộ cuống quít cúi đầu, tay chân luống cuống nhìn ngực ngẩn người, hóa giải lúng túng.

Nhưng là rất nhanh, Cảnh Lộ tỉnh ngộ, nàng khi nào trở nên như thế khiếp đảm ?

Nàng không cố kỵ nữa, ngược lại ngẩng đầu lên, thật to Phương Phương nói với Khương Ninh:

"Ánh mắt ngươi rất tốt đây!"

Mặt ngoài nói tự nhiên, kì thực nàng ngực, đã sớm gió nổi mây vần.

Khương Ninh phản ứng, ngoài nàng dự liệu.

Chỉ thấy hắn đưa ngón tay ra, vê tại trong mắt xuống, hắn nhẹ nhàng dùng sức, để cho mắt lớn hơn một chút, mang theo chơi đùa: "Vậy ngươi xem thật kỹ."

Cảnh Lộ bị to lớn kinh hỉ bao phủ, nàng trịnh trọng gật đầu: "ừ!"

. . .

Khương Ninh trở lại phòng học, Tiết Nguyên Đồng vậy mà tỉnh, nàng tức giận tố cáo:

"Ngươi quả nhiên cõng lấy sau lưng ta ăn đồ ăn!"

Nàng nói được nửa câu, Khương Ninh vẫy vẫy tay, lúc trước rửa tay lưu lại bọt nước, toàn bộ xuất ra nàng một mặt.

Tiết Nguyên Đồng gặp phải tập kích, vội vàng nhắm mắt phòng thủ.

Đợi đến nàng nhận ra được không có bọt nước rồi, mới lặng lẽ mở mắt, kết quả Khương Ninh lại vung tay.

"Ngươi thật là quá đáng!"

Tiết Nguyên Đồng chạy ra phòng học.

Xem náo nhiệt Bạch Vũ Hạ: "Khục khục."

Hắn lại tại khi dễ Đồng Đồng rồi, lúc này chẳng lẽ khi dễ tức giận ?

Khương Ninh không lo lắng chút nào, rất nhanh, Tiết Nguyên Đồng chạy trở lại, nàng dùng thanh thủy cọ rửa khuôn mặt nhỏ nhắn, vừa rửa đi mới vừa tỉnh ngủ mệt mỏi, lại mang đến vũ khí.

Nàng tiến tới Khương Ninh trước mặt, vung vẫy đầu nhỏ, bọt nước văng khắp nơi, bắn tung tóe Khương Ninh mặt đầy.

Bạch Vũ Hạ lấy tay xoa một chút khuôn mặt nhỏ nhắn, có chút bất đắc dĩ.

. . .

Phòng học hàng sau.

Liễu Truyện Đạo đi ra gió lùa, thoát khỏi kinh khủng tứ nữ.

Đoạn Thế Cương: "Kiểu nào ? Cái gì mùi vị ?"

Liễu Truyện Đạo khóe miệng co quắp, cưỡng ép duy trì tôn nghiêm, lời thề son sắt:

"Ta quyết định về sau học tập cho giỏi, lần sau khảo thí cần phải tiến bộ."

Đoạn Thế Cương: "Thật đi lên."

Đã từng Đoạn Thế Cương bất học vô thuật, làm xằng làm bậy, nhưng từ lúc biết được đổi chỗ ngồi vị quy tắc, hắn hăng hái cố gắng, cuối cùng thoát khỏi tựa như ác mộng bình thường nhân sinh.

Liễu Truyện Đạo: "Chờ đi, ta xuống tiết khóa học tập cho giỏi."

Đoạn Thế Cương thầm nghĩ: Cái này không thể được, ngươi học tập cho giỏi, vạn nhất thứ nhất đếm ngược đến phiên ta nên sao thu xếp ?"

8 ban tại Bàng Kiều đám người dưới sự bức bách, rất nhiều nam sinh cảm nhận được, cái gì gọi là chức tràng lên sau cùng đào thải chế.

Đoạn Thế Cương đạo: "Rất khó, ngươi tại mấy người các nàng bên cạnh, muốn nghiêm chỉnh học tập, phỏng chừng phí không ít công phu."

Liễu Truyện Đạo: "Ta khi các nàng chết, không nói với các nàng mà nói, ta còn không tin, ta không trêu chọc các nàng, các nàng còn có thể ảnh hưởng ta không được ?"

Ngô Tiểu Khải ở phía sau bài ước lượng bóng rổ, không có chụp bóng rổ, hắn buồn cười quá.

Ngô Tiểu Khải giễu cợt lên tiếng: "Ngây thơ, ngây thơ, ngươi quá ngây thơ rồi!"

Hắn ngửa đầu cười to.

Chẳng lẽ không trêu chọc Bàng Kiều, liền cho rằng sẽ không bị dẫn đến ?

Cùng Bàng Kiều sớm chiều chung sống hắn, cộng thêm theo Bàng Kiều thủ nhậm ngồi cùng bàn Miêu Triết nơi đó, lấy được đông đảo kinh nghiệm, toàn bộ 8 ban, không có cái nào nam sinh, so với Ngô Tiểu Khải hiểu rõ hơn Bàng Kiều.

Liễu Truyện Đạo: "Ngươi có ý gì ?"

Ngô Tiểu Khải lung lay than thở: "Chờ ngươi đến ta cảnh giới này liền hiểu."

Liễu Truyện Đạo thấy tiểu tử này cả người cuồng vọng, khó chịu: "Ta cho ngươi nói, ngươi không nghe thấy sao ?"

Ngô Tiểu Khải căn bản không để ý hắn, hắn buông xuống bóng rổ, bắt đầu phách động.

Liễu Truyện Đạo cao to lực lưỡng, không ít dựa vào thân thể này làm việc, hắn hô: "Chu nho chơi bóng rổ ? Nhìn lão tử che ngươi mũ!"

Hắn hướng Ngô Tiểu Khải đánh tới.

Chú ý chiến cuộc Vương Long Long: "Mã Ca Mã Ca, đừng đánh trò chơi, mau nhìn! !"

Liễu Truyện Đạo đi phía trước đụng, mắt thấy tức thì đụng trúng vóc người nhỏ yếu Ngô Tiểu Khải, cướp đoạt bóng rổ.

Nhưng mà, Ngô Tiểu Khải mỗi ngày rạng sáng bốn giờ thức dậy chơi bóng rổ, hắn thiên chuy bách luyện tài chơi banh, đã luyện tới xương.

Ngô Tiểu Khải thân hình như quỷ mỵ chuyển động, dễ như trở bàn tay tránh được Liễu Truyện Đạo đả kích, hắn mượn lực phần hông bên đỉnh.

Ngô Tiểu Khải bình thường tại sân banh cùng thân thể người vật nhau, khí lực có thể tưởng tượng được!

Liễu Truyện Đạo trọng tâm không có ổn định, gặp như thế lực lượng, lại bay về phía trước đánh, tàn nhẫn đụng trúng phía nam vách tường.

Vương Long Long hô lớn nói: "Ta nhé cái đi, Ngô Tiểu Khải quả nhiên thi triển ra trong truyền thuyết tuyệt kỹ dính áo mười tám ngã !"

Hắn mà nói trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều đồng học.

Liễu Truyện Đạo hai tay đè lại xi măng, chật vật đứng lên, không chỉ có tức giận, còn có bị 1m6 tiểu thân hình đánh ngã làm nhục!

Xa xa còn có xinh đẹp nữ đồng học chú ý, cảm giác sỉ nhục trong nháy mắt chợt tăng gấp mười lần, lửa giận nuốt mất Liễu Truyện Đạo, hắn tại chỗ đánh mất lý trí:

"Alpaca, ta giết chết ngươi!"

Ngô Tiểu Khải một tay nắm bóng rổ, bày ra ném bom tay dáng vẻ.

Mắt thấy đại chiến bùng nổ, cửa phòng học xuất hiện bóng đen to lớn, phóng khoáng tiếng vang lên: "Ngươi giết chết người nào ?"

Liễu Truyện Đạo nghiêng đầu, phát hiện đó là vị ước chừng 1m9 cao, hai ba trăm cân, hùng tráng như gấu bắc cực nam sinh.

Hắn đứng ở đó mặt người trước, tựa như bạn nhỏ.

Liễu Truyện Đạo thăng ra dự cảm, hắn có thể một quyền đấm chết chính mình.

Trương Trì thở dài: "Thiên Bằng, ngươi tới không phải lúc."

Nghiêm Thiên Bằng gãi đầu một cái: "Ha ha ta tới tìm Lô Kỳ Kỳ, các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục!"

Hắn quái ngượng ngùng.

Hắn đánh như vậy nhiễu, nguyên bản bùng nổ bên bờ xung đột, không cách nào nữa tiếp tục tiến hành.

Trước khi đi, Liễu Truyện Đạo cho Ngô Tiểu Khải âm độc hung tàn ánh mắt, uy hiếp:

"Ngươi chờ ta!"

Ngô Tiểu Khải đã từng so với hắn càng hoành hành bá đạo, sau đó bị Bàng Kiều ép cong sống lưng, hắn cái miệng tru tâm:

"Thật tốt hưởng dụng 8 ban ban cho ngươi mập mỹ nhân đi!".