Chương 497: Điên rồi sao

Chương 497: Điên rồi sao

Ngô Tiểu Khải ác độc châm chọc, thật sâu trong đất bị thương Liễu Truyện Đạo.

Liễu Truyện Đạo tức giận, bực bội, trợn mắt trợn tròn, bắp thịt căng thẳng, nếu như khả năng, hắn thậm chí muốn một quyền đấm chết này tiểu người lùn!

Đánh hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, gọi hắn Liễu gia gia.

Đáng tiếc, đánh không được.

Tham gia náo nhiệt Đoạn Thế Cương, từng bị Ngô Tiểu Khải lừa thảm rồi, hắn chắp hai tay sau lưng, cùng hắn sượt qua người:

"Ngươi nhớ một câu nói, đi ra lăn lộn, sớm muộn có ngày còn."

"Một ngày giang hồ, suốt đời giang hồ."

Ngô Tiểu Khải nghe vậy, hiện ra ngạo thế lăng vân tư thái: "Ha ha!"

Hắn chưa bao giờ tin mệnh, nếu không, lấy hắn thân cao, sớm buông tha chơi bóng rổ.

Nhưng, còn chưa phải là đi tới bây giờ trình độ ?

Cuối cùng, hàng sau không có thể bùng nổ chiến đấu.

. . .

Nghiêm Thiên Bằng chạy đến Lô Kỳ Kỳ bên người, thân thiết kêu: "Kỳ Kỳ, ngươi động xóa ta bạn tốt ?"

Lô Kỳ Kỳ dựa lưng vào bàn đọc sách, tự nhiên loay hoay mỹ giáp, tay trái lật, tay phải lật, mê mệt trong đó, không có phản ứng đến hắn.

Trải qua vô số lần trêu đùa, nàng thực sự nhìn rõ Nghiêm Thiên Bằng làm người.

Hẹp hòi, ích kỷ, buồn nôn, không có gánh vác, yêu khoác lác. . . Nàng sống mười sáu năm, không có đụng phải loại này người!

Nghiêm Thiên Bằng thấy nàng không để ý tới chính mình, có chút khó chịu, nhưng hắn hết lần này tới lần khác yêu thích rồi hiện tại Kỳ Kỳ, dù là hắn trêu đùa Lô Kỳ Kỳ vô số lần, đối phương vĩnh viễn sẽ không hoàn toàn trở mặt.

Như vậy cô gái, đốt đèn lồng cũng không tìm được.

"Kỳ Kỳ, ngươi thật là quá không cẩn thận, rõ ràng nhìn đến ta cho ngươi phát xin tin tức, tại sao không trở về ta ?" Nghiêm Thiên Bằng chỉ điểm.

Vương Long Long mấy người ghé vào bên cạnh nhìn.

Đan Khải Tuyền không nhìn nổi, bọn họ là chỗ ở sinh, hiểu rõ vô cùng Nghiêm Thiên Bằng, tư chất cùng Trương Trì không phân cao thấp, thậm chí càng hơn một bậc.

"Thiên Bằng, ngươi được đi!

Nghiêm Thiên Bằng nghị lực lạ thường: "Kỳ Kỳ ngươi nói câu a, dù gì ngươi trở về ta cái tin."

Lô Kỳ Kỳ cuối cùng bị phiền không chịu nổi, sắc mặt nàng khó coi: "Ta tại sao phải trở về ngươi tin tức ?"

Đan Khải Tuyền: "Vui vẻ."

Lô Kỳ Kỳ tiếng nói nâng lên: "Điện thoại di động cũng không phải là ngươi mua, ta không trở về ngươi tin tức thế nào ?"

Câu nói này ra miệng, Nghiêm Thiên Bằng lúc này vỗ ngực một cái, "Không tiện tay cơ sao, ta cho ngươi được chưa!"

"Quay lại ta đem Thẩm Húc gọi tới, thuê điện thoại di động cho ngươi!"

Thẩm Húc đã từng là bán tiểu thương phẩm hàng rong, bây giờ đổi nghề thuê điện thoại di động, lăn lộn phong sinh thủy khởi, danh hiệu vang dội toàn bộ tứ trung, người người thấy xưng chi Thẩm Ca.

Nhưng hắn thuê bán điện thoại di động, chất lượng phi thường rác rưởi, miễn cưỡng có thể sử dụng.

Lô Kỳ Kỳ ghét bỏ: "Miễn phí cho ta ta cũng không cần, hiện tại lưu hành iPhone, ngươi có hiểu hay không ?"

Hồ Quân đạo: "Ta Xiaomi chẳng lẽ không được sao ?"

Xiaomi hiện tại thời gian này điểm, còn không có phát động xông cao cấp kế hoạch, hơn nữa rộng chịu khen ngợi miui hệ thống, cho nên tương đối chịu người tuổi trẻ hoan nghênh.

Lô Kỳ Kỳ: "Xiaomi còn tạm được đi, Android điện thoại di động dùng nửa năm liền tạp rồi, Apple có thể sử dụng thật lâu."

Đan Khải Tuyền không vui: "Ngươi không nhìn Xiaomi bao nhiêu tiền, Apple bao nhiêu tiền ?"

Lô Kỳ Kỳ chuyện đương nhiên: "Cho nên Apple chính là được a, có vấn đề sao?"

Đan Khải Tuyền bực bội, lại không cách nào phản bác, hận không được hiện tại xuất hiện ngạo mạn phẩm bài, đánh mặt Lô Kỳ Kỳ.

Nghiêm Thiên Bằng đại khí vẫy tay: "Thích Apple đúng không, Kỳ Kỳ, ta mang ngươi mua!"

Đan Khải Tuyền cùng Hồ Quân không tưởng tượng nổi.

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi thật muốn mua ?"

Apple điện thoại di động hở một tí mấy ngàn khối, đối với Vũ Châu loại này thành phố nhỏ người, giá cả không nhỏ, toàn bộ 8 ban dùng iPhone đồng học, không tới mười cái.

Hoàng Trung Phi, Khương Ninh, Bạch Vũ Hạ mới tới Tân Hữu Linh, nhất là nữ hài dùng Apple, Lô Kỳ Kỳ cảm giác đặc biệt thời thượng.

Nghiêm Thiên Bằng: "Không phải Apple ? Ta lúc nào dễ giận như vậy rồi hả?"

Nhưng mà, hắn mà nói, không có để cho Lô Kỳ Kỳ hoàn toàn tin tưởng, bị dao động rồi vô số lần, Lô Kỳ Kỳ tăng kinh nghiệm, nàng cố ý hỏi:

"Ta nghĩ muốn Apple điện thoại di động, không phải Apple."

Bên cạnh Đan Khải Tuyền nghe xong, là Lô Kỳ Kỳ cơ trí điểm đáng khen.

Nghiêm Thiên Bằng sắc mặt cứng đờ, không nghĩ đến Lô Kỳ Kỳ cư nhiên như thế nói chuyện, tốt tại, khác biện pháp, siêu thoát phàm tục.

Hắn xụ mặt, ngữ khí nghiêm túc: "Ta có thể cầm Apple lừa dối ngươi sao ? Ngươi đem ta làm người nào, thật là Apple điện thoại di động."

"Ngã tư đường mới mở ra điện thoại tiệm, buổi chiều tan học chúng ta một khối, ta mang ngươi, làm ngươi mặt mua cho ngươi!" Hắn nói chắc như đinh đóng cột, không giống làm giả.

Lô Kỳ Kỳ con mắt lóe sáng lên, tứ trung cửa trường phụ cận điện thoại di động tiệm, nàng trí nhớ khắc sâu, mới vừa khai trương lúc, ngoài tiệm trải thảm đỏ, bày chỉnh tề chậu hoa, tương đương long trọng.

Nghiêm Thiên Bằng nhắc nhở: "Đúng rồi, Kỳ Kỳ ngươi thẻ căn cước nhớ kỹ chuẩn bị."

Lô Kỳ Kỳ trong nháy mắt cảnh giác: "Mang thẻ căn cước làm gì ?"

Nghiêm Thiên Bằng: "Chủ quán kia mua điện thoại di động có thể 0 trả tận tay không hơi thở phân kỳ, ta giúp ngươi làm vay tiền."

. . .

Buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học.

Liễu Truyện Đạo trở lại trục xuất chi địa, đập vào mắt chỗ, không chịu nổi.

Bàng Kiều mở ra miệng to như chậu máu, cùng hàng trước Lý Thắng Nam trao đổi, trong hô hấp, nát Thị Tử vị truyền ra.

Liễu Truyện Đạo khóe miệng co giật, thiên, tại sao ta cùng các nàng sinh hoạt tại cùng một mảnh trời xanh xuống!

Hắn đối với Bàng Kiều chán ghét, đã đạt đến hô hấp, đều phiền não trình độ.

Liễu Truyện Đạo nhìn về trong phòng học giữa Hoàng Trung Phi, hắn phía trước, phía sau, bên phải, tất cả đều là em gái, cùng với so sánh, chính mình quá thê thảm rồi!

Liễu Truyện Đạo lần trước đi ngang qua bạn học mới, Tào Côn, Cường Lý, tựa hồ nghe được bọn họ cười nhạo mình lời nói.

Cao trung thời kỳ, chỗ ngồi bị gái xấu bao vây, là cái rất lúng túng chuyện.

Liễu Truyện Đạo không thể làm gì, hắn hóa bi phẫn là động lực, móc ra vật lý đề, chuyên tâm nghiên cứu, tranh thủ sớm ngày thoát khỏi khốn cảnh.

Nghiêng phía sau Thôi Vũ nhìn thấy sau, xoay người nói: "Cương ca, Truyện Đạo đang cố gắng, ngươi không thể trụy lạc!"

Lúc này Đoạn Thế Cương đưa đầu ra, nhìn thẳng Mạnh Quế thả đảo phiến, nhìn hắn nhiệt huyết sôi trào, huyết mạch phun thu được, chỉ hận không thể lập tức tìm một đối tượng, đại làm đặc biệt làm

Thôi Vũ mà nói, giống như một chậu nước lạnh, ngay đầu tưới xuống, làm hắn trong nháy mắt thanh tỉnh.

Truyện Đạo đang cố gắng, hắn đây?

Nếu như không cố gắng, về sau bên cạnh hắn đem đổi thành Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến, Đoạn Thế Cương không còn muốn trải qua.

Hắn lấy nghị lực mạnh mẽ, đem cặp mắt theo Mạnh Quế màn hình điện thoại di động dời đi, cưỡng ép lấy được bài thi số học lên.

Mạnh Quế cười nhạt, tiếp tục xem phiến, tựa như siêu thoát Đại Sư.

Trước mặt Liễu Truyện Đạo làm xong đề mục, lại kiểm tra xong, mới lật câu trả lời đối chiếu, dù sao cũng là hơn sáu trăm phân thi vào tứ trung học sinh, trung học đệ nhất cấp học tập kinh nghiệm vẫn còn.

Hắn hăng hái hướng lên.

"Kiều Kiều, lần trước ta nghe đến một bài êm tai bài hát, để cho ngươi." Lý Thắng Nam lấy điện thoại di động ra, nàng trực tiếp một chút ra ngoài thả.

Tiếng nhạc vang dội phòng học.

Trên bục giảng Tân Hữu Linh cau mày, cảnh cáo: "Không cho phép ở phòng học thả âm nhạc, ảnh hưởng người khác học tập."

Liễu Truyện Đạo mãnh liệt chống đỡ: "Đúng đúng, các ngươi đừng thả rồi, có thể không thể có chút tư chất!"

Quách Khôn Nam là gậy sắt người ái mộ, hắn ngồi dậy, nghĩa chính ngôn từ:

"Ta nói câu công đạo, ảnh hưởng tự các ngươi có thể, xin đừng ảnh hưởng những bạn học khác học tập, nếu như chúng ta ban trung bình phân giảm, là ai trách nhiệm ?"

Đối mặt mọi người chỉ trích, Lý Thắng Nam bất đắc dĩ đóng lại bên ngoài thanh âm.

Liễu Truyện Đạo hài lòng, hắn có thể tiếp tục học tập.

Tân Hữu Linh hài lòng, nàng cuối cùng thành công vận dụng trưởng lớp phải có quyền lợi.

Quách Khôn Nam cũng mãn ý, bởi vì hắn duy trì Tân Hữu Linh, hơn nữa, bị nàng thưởng đạo tán dương ánh mắt.

Thoải mái!

Lý Thắng Nam không có buông tha cho hảo tỷ muội Bàng Kiều chia sẻ ý tưởng, nàng móc ra tai nghe, chuẩn bị cùng chị em gái mỗi người đeo một cái.

Hôm nay là 2014 năm, Apple thật vô tuyến điện đàm, AirPods đến 16 năm mới phát hành, bây giờ còn là có giây tai nghe thời đại.

Có giây tai nghe rất phiền toái, nổi bật dây tai nghe bình thường quấn ở một khối, Lý Thắng Nam cầm lên to khoẻ ngón tay, cởi ra cuốn lấy dây tai nghe.

Nàng vốn là hào tráng nữ tử, tâm không linh nghiệm tay không khéo, ước chừng giải 5 phút, dĩ nhiên không có cởi ra, nàng càng giải càng phiền não, dây tai nghe ngược lại dây dưa càng ngày càng gấp.

Lý Thắng Nam tâm tính tại chỗ nổ mạnh!

Nàng ngẩng đầu lên, điên cuồng kêu to: "A a a a a!"

Trong học tập Liễu Truyện Đạo đột nhiên bị tập kích, hắn cuống quít ôm đầu: "Lỗ tai ta! Lỗ tai ta!"

Cả lớp bị Lý Thắng Nam chấn động, trong cuồng nộ, Lý Thắng Nam làm ra Liễu Truyện Đạo cả đời không cách nào quên tình cảnh.

Cực đoan dưới sự tức giận, Lý Thắng Nam mở ra kẻ tham ăn miệng to, đem đoàn kia tai nghe ném vào. . .

Kèm theo "Răng rắc răng rắc" tiếng, ny lon tai nghe xác, bị nàng nhai nát rồi.

Liễu Truyện Đạo sợ choáng váng.

Đi qua một bên Du Văn cùng Thẩm Thanh Nga các nàng, giống vậy vô cùng kinh hãi.

Phàm là thấy màn này người, đều vì thế mà chấn động, liền mới trưởng lớp Tân Hữu Linh, cũng không nói ra ngăn cản mà nói.

Tốt tại bùng nổ nhanh, kết thúc nhanh hơn, Lý Thắng Nam phun ra vỡ thành cặn bã tai nghe, mũi bành trướng, phun ra một cỗ trọc khí.

Sợ hãi Liễu Truyện Đạo: Ông trời phù hộ, cuối cùng có thể xem sách."

Hắn tiếp tục viết vật lý đề, lần nữa nhặt lúc trước bị đánh loạn suy nghĩ.

Không có viết mấy phút, Bàng Kiều theo ngăn bàn xuất ra thùng mặt, xé ra, tản gia vị, đến trước mặt máy nước uống tiếp mở Thủy Phao mặt.

Tân Hữu Linh rất không nói gì, như thế một tiết lớp tự học, có như vậy chuyện đây?

Có thể hay không để cho an tâm ?

Tân Hữu Linh: "Hiện tại lớp tự học, không cho phép ở trong phòng học ăn đồ ăn."

Bàng Kiều còn chưa lên tiếng, Vương Yến Yến lôi kéo giọng nói: "Nhà chúng ta Kiều Kiều dinh dưỡng không được, thân thể yếu đuối, nàng hiện tại đói, ngươi không để cho nàng ăn đồ ăn, vạn nhất Kiều Kiều té xỉu làm sao bây giờ ?"

Tân Hữu Linh trong lòng có dấu hỏi, nàng là không phải đối với thân thể yếu đuối có cái gì hiểu lầm, ngày hôm trước tự học buổi tối, Bàng Kiều một bó hai tình cảnh rõ ràng trước mắt, nếu như nàng tính cô gái yếu đuối, như vậy toàn thế giới 99. 999% nữ sinh nên bị bệnh liệt giường rồi!

Nói chuyện trong lúc, Bàng bắt đầu tiếp nước, Tân Hữu Linh nói:

"Lần sau lại xuất hiện loại tình huống này, ta sẽ không hỏi ngươi lý do gì, trực tiếp nói cho chủ nhiệm lớp, lần sau không được phá lệ, chỉ cái này một lần!"

Vì vậy, thật để cho Bàng Kiều ăn được mì gói.

Tới gần tan học, thời gian này tất cả mọi người đói.

Như vậy dưới tình huống, mì gói mùi thơm lực sát thương, có thể thấy được lốm đốm, rất nhiều đồng học nghe thấy thẳng nuốt nước miếng.

Có người xuất ra tiểu quà vặt đỡ thèm, Cảnh Lộ cũng xuất ra tiểu quà vặt, Mễ Mễ tôm cái, cho Khương Ninh bọn họ phân mấy túi.

Xa một chút đồng học, còn như vậy, huống chi ngồi cùng bàn Liễu Truyện Đạo rồi, hắn thật sự không nhịn được, không cách nào nữa tĩnh tâm học tập.

Liễu Truyện Đạo chơi đùa điện thoại di động, dời đi chú ý.

"Kiều Kiều, ngươi hôm nay mặc quần áo mới, ngàn vạn lần chớ đem dầu nhỏ đến phía trên." Vương Yến Yến nhắc nhở hảo tỷ muội.

Bàng Kiều cầm nĩa: "Rống rống, yên tâm đi!"

Nàng xiên mặt ăn, kết quả xiên mặt quá nhiều, nĩa thăm dò, một giọt mỡ quăng quần áo, Bàng Kiều trên mặt thịt thẳng run.

Liễu Truyện Đạo cho Giang Á Nam phát tin tức: "Ngươi nghe thấy được mì gói mùi ?"

Giang Á Nam tại quét Hàn đoàn tin tức, nàng hồi phục: "Ừ đây, nghe thấy."

Liễu Truyện Đạo phát khởi thế công: "Ngươi hồi phục thật đáng yêu, còn dùng ừ đây, có phải hay không rất chờ mong ta cho ngươi phát tin tức ?"

Giang Á Nam chân mày nhéo nhéo, nàng thích Hàn đoàn, lâu dài dưới ảnh hưởng, đối với chọn bạn trăm năm đối tượng tướng mạo yêu cầu cực cao.

8 ban phù hợp nàng yêu cầu chỉ có ba cái nửa, Hoàng Trung Phi, Khương Ninh, Đổng Thanh Phong ba người, ừ, cuối cùng nửa là Dương Thánh, đáng tiếc giới tính nữ.

Cho tới Liễu Truyện Đạo, coi như hết, còn không bằng Thôi Vũ đây.

Giang Á Nam lúng túng lại không thất lễ bề ngoài: "Ha ha ha, làm gì nói cái này."

Liễu Truyện Đạo cảm thấy nàng rất hiền lành, liền lần nữa phát động tấn công: "Ta bây giờ cùng ngươi trò chuyện Thiên Tâm tình, giống như mì gói nước nóng, không ngừng sôi trào."

"Ngươi biết tại sao không ?"

Giang Á Nam: "(chảy mồ hôi)!"

Liễu Truyện Đạo: "Bởi vì ngươi để cho ta lửa nóng."

Giang Á Nam: "(chảy mồ hôi)(chảy mồ hôi) "

Liễu Truyện Đạo: "Ngươi cũng lửa nóng chảy mồ hôi sao?"

Hắn còn muốn thừa thắng xông lên.

Lúc này, hắn nhận ra được ngồi cùng bàn Bàng Kiều động tác dừng lại, vội vàng nhìn lại.

Tựu gặp Bàng Kiều mặt to cái mâm, như mây đen âm trầm.

Nàng cổ áo treo ba tấm khăn giấy, tựa như khổng lồ Bảo Bảo bọc khăn, kia ba tấm khăn giấy sạch sẽ như lúc ban đầu, có thể, tại khăn giấy phía dưới, nhưng bắn tung tóe mấy khối mì gói dầu nhớt.

Bàng Kiều ăn cẩn thận từng li từng tí, kết quả ăn năm thanh, nhỏ bốn lần mỡ đông. . .

"Tử Tử Tử!"

"Chết cho ta a! !" Bàng Kiều tại chỗ nổi điên, nàng ngũ quan dữ tợn vặn vẹo, tựa như theo địa ngục lao ra Cùng Kỳ ác quỷ.

Nàng to lớn bàn tay, giống như cáu kỉnh phật Như Lai, mãnh liệt vỗ về phía trên bàn sách mì gói, kèm theo "Oành" trầm đục tiếng vang, ngâm tốt thùng mặt, mạnh mẽ bị nàng chụp nổ!

Mì sợi, mì gói chất lỏng, rau cải làm, thịt trâu hợp thành vật. . . Toàn bộ bung ra, giống như hỏa sơn phun ra, trong nháy mắt văng tung tóe nổ tung!

Khoảng cách gần đây Liễu Truyện Đạo, không kịp đề phòng, bị đối diện nổ mặt đầy, hai cây mì sợi treo ở trên mặt hắn.

Hắn ngẩn ra.

Đi qua một bên Du Văn thét chói tai: "A!"

Khu vực phụ cận đồng học, lâm vào trong hỗn loạn.

. . .

Khoảng cách xa một chút Bạch Vũ Hạ bên này, thì năm tháng qua tốt.

Đồng Đồng không ngủ, nàng trố mắt nghẹn họng xem náo nhiệt, Tân Hữu Linh, Hoàng Trung Phi, toàn bộ hạ tràng chủ trì làm việc, hàng sau Vương Long Long cuốn lên sách giáo khoa, làm micro:

"8 ban các vị các bạn học mọi người khỏe, ta bây giờ tại hiện trường tai nạn. . ."

Thông qua Vương Long Long phỏng vấn + giải thích trả lại như cũ, mọi người biết rõ sự tình ngọn nguồn.

Sài Uy cười nhạo nói: "Đúng là người điên."

Tào Côn đối với Mạnh Tử Vận giảng: "Cách các nàng xa một chút, quá không bình thường rồi."

Mạnh Tử Vận đặc biệt đồng ý, ngược lại thì Thang Tinh khinh thường: "Các nàng loại này bạo lực nữ sinh, dễ dàng nhất bị khống chế."

Trong lời nói, không đem chúng nữ coi vào đâu.

Tào Côn nhắc nhở: "Ngươi chú ý một chút đi, các nàng không dễ chọc."

Tựu trường cùng ngày, Bàng Kiều độc chiến Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương, Tào Côn tự hỏi, hắn không làm được.

Ngược lại không phải là không dám đánh, mấu chốt là theo nữ sinh đánh nhau, mất mặt!

Có Hoàng Trung Phi hỗ trợ thu thập tàn cuộc, trấn an người bị thương, thế cục dần dần tốt rồi.

Đoạn Thế Cương càng hăng hái đi học, nếu như không phải Truyện Đạo lão đệ, hiện tại chịu hành hạ người, là hắn a!

Tình thế lắng xuống sau, Sài Uy hiện ra Dương Quang nụ cười ấm áp, đối với ngồi cùng bàn nói: "Ngươi cơm tối về nhà ăn sao ?"

Bạch Vũ Hạ trả lời: "Ở trường học tùy tiện tìm một chút tiệm cơm."

Sài Uy chờ chính là những lời này, hắn chủ động mời: "UES tiệm cơm tiêu đen Ngưu liễu cơm không tệ, nhà bọn họ rong biển tôm tốt, còn có nước cam giống vậy rộng chịu khen ngợi, rất thích hợp cô gái."

"Ngồi cùng bàn một hồi là duyên phận, ta mời ngươi đi."

Sài Uy cười ha hả, hắn nhìn chăm chú Bạch Vũ Hạ kia trương xinh đẹp nho nhã gương mặt, mong đợi nàng phản ứng.

Hắn ngờ tới, có lẽ bị cự tuyệt, nhưng tầm thường nữ hài, tuyệt đối sẽ bị hắn thành ý chỗ đả động, toát ra kinh ngạc loại hình phản ứng.

Nhưng mà, Bạch Vũ Hạ chỉ là bình tĩnh nói: "Không cần."

Sài Uy không có theo trên mặt nàng, lộ ra bất kỳ phản ứng nào.

Trần Tư Vũ cách Khương Ninh, hướng nàng nói chuyện: "Vũ Hạ, tan học phòng ăn không gặp không về!"

Gần đây tiểu bàn cơm kế hoạch chưa mở ra, phòng ăn khôi phục đã từng vận doanh hình thức, làm coi như không tệ.

" Được." Bạch Vũ Hạ đồng ý.

Sài Uy không cảm thấy thất vọng, ai bảo người ta là chị em gái đây?

Trần Tư Vũ tiếng nói nhất chuyển: "Khương Ninh, cùng đi cùng đi!"

Bạch Vũ Hạ vì thế mà choáng váng.

"Thành." Khương Ninh trả lời, hắn dự định thể nghiệm thể nghiệm.

Sài Uy thần sắc xuất hiện thay đổi, có vài phần lãnh sắc, rất nhanh, hắn bình phục tâm tình, cường đại thế cục chưởng khống lực, khiến hắn cao cao tại thượng, nghĩ đến:

Thắng bại không ngừng bàn cờ bên trong, càng tại bên ngoài bàn cờ!.