Chương 498: Bàng môn tả đạo đầu cơ

Chương 498: Bàng môn tả đạo đầu cơ

Chạng vạng, nắng chiều tà dương nhuộm đỏ rực cả nửa bầu trời, nhu hòa ánh sáng bỏ ra, là toàn bộ sân trường phủ thêm một tầng xiêm y màu vàng óng.

Trong yên tĩnh, tan học tiếng chuông bỗng nhiên khai hỏa, yên tĩnh Vũ Châu tứ trung nhất thời trở nên náo nhiệt, các cửa phòng học xông ra học sinh, rất nhanh, giáo học lâu xuống quảng trường, trở nên một mảnh đen kịt.

Sân trường radio vang lên du dương âm nhạc, bọn học sinh chia làm mấy cỗ, hoặc cười cười nói nói, hoặc cúi đầu trầm tư, chung nhau cấu tạo ra một màn này tan học cảnh tượng.

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long kết bạn đi ra ngoài trường, Khương Ninh cùng Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ, thì phương hướng ngược lại đi phòng ăn, Hoàng Ngọc Trụ thẳng đến nhà xe, bắt lại chỗ trống thời gian, về nhà ăn cơm nhạt.

Một ít nội trú sinh, dứt khoát không ăn cơm, trở về nhà trọ nằm chơi đùa điện thoại di động, hoặc để cho đồng học cho bọn hắn mang cơm.

Trên đường.

"Người tốt nhiều nha!" Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ phân tại Khương Ninh tay trái tay phải, cách hắn nói chuyện phiếm.

Sau đó chút ít vị trí, Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh đồng hành.

Buổi chiều ăn cơm là Trần Tư Vũ mời Khương Ninh, nếu như nàng cùng chị em gái tay nắm tay, Khương Ninh chẳng phải lẻ loi trơ trọi ?

Các nàng cân nhắc chu toàn.

Chỉ là sinh đôi phá lệ đoạt người nhãn cầu, phụ cận học sinh nhìn nhiều mấy lần, thí nghiệm 2 ban Lâm Tử Đạt đi qua, cố ý "Sách" rồi tiếng.

Trần Tư Tình: "Tân sinh nhiều chiêu gấp đôi người, thật giống như phân số cũng tăng cao, hơn 630 phân, năm ngoái thật giống như 600 ra mặt chứ ?"

Trần Tư Vũ biểu thị lợi hại: "Quả nhiên có thể chiêu nhiều người như vậy!"

Sau Phương Bạch Vũ Hạ giải thích: "Trưởng Thanh Dịch lão tổng từng công khai lên tiếng, biểu thị về sau tuyển mộ, ưu tiên trúng tuyển từng tại trường học cũ đọc sách học sinh."

Trưởng Thanh Dịch bây giờ là Vũ Châu số một xí nghiệp, hàng hóa bán được toàn cầu, cùng với xứng đôi, đãi ngộ đặt ở Vũ Châu hiển hách nổi danh.

Ở cả nước các đại thành thị, cơ hồ đều xếp đặt chi nhánh, hơn nữa còn nói lên nhân viên chia phòng kế hoạch, tại rất nhiều thành thị tham dự chụp mà, tức thì bắt đầu thực hành.

Nếu như có thể phòng thủ độc quyền, Trưởng Thanh Dịch công ty tương lai ổn định trình độ, so với Coca Cola càng một nước, thậm chí có thể cùng không hạn chế phát triển thuốc lá ngành nghề so sánh.

Chung quy dùng Trưởng Thanh Dịch sau, mất mà lại được tóc, tuyệt khó thể nghiệm lại mất đi cảm giác.

Trần Tư Vũ đầu tiên là kinh ngạc, sau đó cảm thán: "Trường học của chúng ta tốt không chịu thua kém nha, quả nhiên chính mình thay đổi tốt hơn!"

Nàng nhớ lại trước tại trên mạng nhìn đến tiết mục ngắn, học sinh sau khi tốt nghiệp, đọc sách đại học theo hai bản thăng cấp đến rồi một quyển, người tốt nghiệp vì đó lợi nhuận.

Bạch Vũ Hạ: "Xác thực như thế."

Trần Tư Vũ: "Thật may đương thời ta thứ 2 nguyện vọng báo tứ trung, mới được trúng tuyển, nếu là thứ 2 nguyện vọng báo Vũ Châu nhị trung, không phải bị nhị trung trúng tuyển!"

"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật." Nàng vỗ ngực một cái, vui mừng vận mệnh lựa chọn.

Dương Thánh trêu chọc: "Ngươi thứ 2 nguyện vọng may mắn không có báo An Thành nhất trung, nếu không chẳng phải đi An Thành đi học ?"

Nghe vậy, Bạch Vũ Hạ sắc mặt ung dung, lại thêm chút ít ôn nhu, nàng ân cần hỏi:

"Tư Vũ ngươi buổi tối mấy cái bánh bao có thể ăn no ?"

Trần Tư Vũ: "Ta ăn 3 cái tiểu màn thầu liền no rồi."

Bạch Vũ Hạ thay nàng nghĩ kế, răng như trắng như ngọc: "Vậy ngươi trực tiếp ăn thứ 3 cái bánh bao là tốt rồi, vừa có thể ăn no, còn có thể tiết kiệm được hai cái bánh bao tiền đâu."

Trần Tư Vũ liền vội vàng nói: "Không được không được! Cái này sao có thể được đây!"

. . .

Còn chưa bước vào phòng ăn, xa xa, Khương Ninh mấy người cảm nhận được người ta tấp nập không khí.

Hắn thần thức quét tới, rất nhiều mặc nhiều màu sắc quân phục học sinh, xếp thành từng cái trường long, chen chúc tại mỗi cái bán cơm cửa sổ, chen lấn mua cơm.

Tứ trung phòng ăn đi qua Thiệu Song Song cùng Lâm Hàm khiển trách, nhà trường lập tức thi hành tiến hành chỉnh sửa, không cân nhắc lợi nhuận dưới tình huống, phòng ăn lương tâm vô số lần, mùi vị khá là không tệ, tính giá so với cực cao.

Đưa đến ra ngoài trường mở chủ quán cơm rối rít chửi mẹ, tuyên bố phòng ăn đem bọn họ khách hàng đều đoạt đi.

Bất quá bây giờ nhiều thu nhận tân sinh, thăng bằng bên dưới, cửa trường học chủ quán cơm làm ăn thật cũng không trở nên kém, chỉ là có phòng ăn coi như gương mẫu, làm tiệm cơm càng thêm cuốn, khẩu vị cùng giá cả cần phải không thể so sánh phòng ăn sai quá nhiều.

Bạch Vũ Hạ mấy người đi vào phòng ăn, trông thấy phòng khách người ta tấp nập, tiếng gọi ầm ĩ, tiếng ồn ào, xuôi ngược thành một mảnh, chưa bao giờ có cảnh tượng nhiệt náo.

Bạch Vũ Hạ nhìn đội ngũ thật dài: "Dựa theo bực này trận thế, xếp hàng sợ rằng 15 phút trở lên."

Dương Thánh: "Ta cảm giác được, chúng ta làm một cái sai lầm lựa chọn."

Hiện tại quân huấn mới vừa kết thúc, ăn cơm tân sinh thật sự quá nhiều, rất nhiều cao niên cấp học sinh nhổ nước bọt, có người không cách nào nhịn được rất dài xếp hàng, nghiêng đầu đi ra ngoài.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ trố mắt nhìn nhau, không biết làm như thế nào.

Lúc này, Khương Ninh lấy ra thẻ, ổn định nói: "Ta có Quách lão sư giáo sư tạp, có thể đi giáo sư lối đi."

Bạch Vũ Hạ trong lòng nghi ngờ: Quách lão sư cùng hắn là thân thích sao?

Trần Tư Vũ vội vàng nhìn về phía giáo sư cửa sổ, phát hiện bên kia chỉ bài vài người, Cao Hà Soái đang ở trong đó, cùng bên cạnh đại trưởng học sinh đội ngũ, tạo thành so sánh rõ ràng.

Dù sao cũng là tứ trung giáo sư, như lại giống như học sinh như vậy xếp hàng, cũng quá không có mặt bài rồi, đây coi như là giáo sư đặc quyền một trong.

Trần Tư Tình trong mắt nhanh chóng tiểu sao: "Chúng ta. . . Không cần xếp hàng rồi hả?"

Khương Ninh bước ra bước chân: "Đương nhiên, hôm nay ta mời khách."

Hắn lĩnh lấy bốn cái nữ hài, hướng giáo sư cửa sổ đi tới, tạo thành một đạo đoạt người ánh mắt phong cảnh tuyến.

Bạch Vũ Hạ: Quét Quách lão sư tạp, mời chúng ta ăn cơm ?

Luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm.

. . .

So sánh Khương Ninh vận dụng đặc quyền, học sinh phổ thông tương đối thảm, đối mặt loại này tình huống, chỉ có thể đàng hoàng xếp hàng.

Rất nhiều tân sinh quân huấn một buổi chiều, bụng đói ục ục, lại trải qua như thế chờ đợi, thật sự khó chịu đựng.

Đối mặt như thế làm người ta bất đắc dĩ tình huống, riêng biệt người thông minh, cơ trí phát hiện cơ hội làm ăn tồn tại.

Nghiêm Thiên Bằng đối với Trương Trì giảng: "Bệnh viện có đầu cơ, buổi biểu diễn có đầu cơ, mà phòng ăn, giống vậy nên có đầu cơ!"

"Hôm nay chúng ta đóng vai đầu cơ!"

Hắn xế chiều đi 8 ban, không chỉ là tìm Lô Kỳ Kỳ, chủ yếu hơn mục tiêu, là tìm Trương Trì thương thảo kiếm tiền kế hoạch.

Hai người coi như là thấp phối bản đồng bạn làm ăn, bất luận ai muốn ra kiếm tiền phương pháp, cần phải nói cho một người khác, chung sức hợp tác, làm lớn làm cường.

Trương Trì tựa vào xó xỉnh, ngửa đầu đạo: "Thiên Bằng, phương pháp ngươi cứ việc nói."

Nghiêm Thiên Bằng liếc nhìn người chung quanh: "Phương pháp kia tổn hại, nhưng có thể kiếm tiền, còn có chút tiểu phong hiểm, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi có làm hay không ?"

Trương Trì: "Kiếm tiền sao có thể không chịu đựng mạo hiểm ? Làm!"

Vì vậy Nghiêm Thiên Bằng với hắn nói kiếm tiền chủ ý.

Trương Trì căn bản không lương tâm, xác định phân chia 5:5 tiền, tại chỗ đánh nhịp đồng ý.

Nghiêm Thiên Bằng chụp chụp bả vai hắn: "Đi, làm xong chia tiền!"

Hai người tìm tòi một hồi mục tiêu, tìm tới ba cái kết bạn nữ hài, các nàng vẻ mặt u mê mê mang.

Trương Trì vội vàng chen qua đi, nặn ra nụ cười, ngữ khí sôi sục:

"Ha, các ngươi muốn mua cơm sao?"

Ba nữ tử thấy người xa lạ, trước dừng một chút, mới có một gầy teo cô bé mặt tròn tiếp lời:

" Đúng, quá nhiều người, còn suy nghĩ chờ hay không chờ."

Trương Trì một tay sáp đâu, tự tin nói: "Tứ trung phòng ăn mùi vị, vậy kêu là một cái tuyệt, tính xếp hàng ăn cũng đáng giá."

Cô bé mặt tròn: " Ừ, chúng ta dự định xếp hàng, đi ra bên ngoài ăn cũng phải xếp hàng."

Trương Trì nhiệt tình nói: "Hiện tại cái này tư thế, các ngươi được bài rất lâu, thời gian là vàng bạc, như vậy đi, mỗi người ba khối tiền, ta giúp các ngươi xin sớm lấy cơm tư cách."

Cô bé mặt tròn theo đồng bạn nhìn nhau, cảm thấy hắn không quá đáng tin, tức thì cự tuyệt: "Không được không được."

Trương Trì: "Chê đắt đúng không, 2 khối rưỡi, 2 khối rưỡi!"

Nữ hài: ". . ."

Phòng ăn cơm quả thật không tệ, các cô gái điều kiện gia đình cũng cũng không tệ lắm.

Cuối cùng, mỗi người hai khối tiền thành giao.

Trương Trì thu tiền sau, đối với ba nữ tử nói: "Theo ta đi."

Lại đối cường tráng cao lớn như gấu Nghiêm Thiên Bằng kêu: "Mở đường!"

Nghiêm Thiên Bằng một đường đẩy ra đám người, xông vào lấy cơm trước cửa sổ, lấy cường đại khí lực, đem mua cơm học sinh đẩy ra, để cho ba nữ tử hàng trước nhất.

Cô bé mặt tròn một mặt mộng bức.

Trương Trì: "Ngớ ra làm cái gì, mau đánh cơm a!"

"Ồ nha, tốt a di, ta muốn rượu nhưỡng bánh trôi, xúc xích nướng bánh, còn có tiểu phần Apple, toàn bộ một phần."

Cô bé mặt tròn bắt đầu chọn món ăn rồi.

Phía sau xếp hàng học sinh tức điên rồi, thảo, vốn là mọi người quân huấn liền mệt mỏi, thật vất vả xếp hàng đến bây giờ, còn bị người nhập đội.

Có nam sinh rống giận: "Ngươi đặc biệt đừng chen ngang a!"

Có nữ sinh than phiền: "Thật không có tư chất, tới trước tới sau không hiểu sao ?"

Ba cái chen ngang nữ hài nghe những thứ này khiển trách lời nói, nội tâm phi thường ủy khuất, thiếu chút nữa không muốn đánh cơm, hận không được rời phòng ăn.

Trương Trì nghe xong, ra mặt đạo: "Thảo, các ngươi tới sớm không nổi a ? Lão tử không có tan học đã tới rồi đây!"

Nghiêm Thiên Bằng nhìn xuống chung quanh, níu lấy một cái tên là hung hăng nhất nam sinh: "Ngươi có ý kiến đúng không ?"

"Cẩu nhật. . ."

"Ngươi mắng nữa. . ."

Ba nữ tử ở mặt trước lấy cơm, Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì ngay ở bên cạnh theo mọi người mắng nhau.

Cho đến ba nữ tử thành công đánh xong cơm, bọn họ rời đi cửa sổ.

Trương Trì giúp nữ hài bưng cơm, cho các nàng đưa đến chỗ ngồi, thần sắc tự đắc:

"Chúng ta phục vụ không tệ chứ ?"

Cô bé mặt tròn lúng túng cực kỳ, bất quá, bài trừ đạo đức nhân tố, hai khối tiền xài xác thực rất giá trị:

"Rất tốt."

Trương Trì: "Ha ha, Thiên Bằng, đi, vị kế tiếp!"

Hai người lại bắt đầu tìm mục tiêu, lần này bọn họ có kinh nghiệm, chuyên chọn những thứ kia thoạt nhìn điều kiện tốt học sinh, người ta không quan tâm về điểm kia tiền.

Mặt khác, tình nhân nhỏ cũng không tệ, nam sinh vì mặt mũi đẹp mắt, khẳng định chịu ra.

Nhất bút bút đầu cơ phí nhập trướng.

. . .

Trương Trì bọn họ cố gắng kiếm tiền lúc, Khương Ninh bưng lên mâm, đi về phía phòng khách.

Trần Tư Vũ la lên: "Ta nhìn thấy Đường Phù rồi, chúng ta đi tìm nàng!"

Đồng tính hút nhau, nàng rất hưng phấn, giống như tìm được tổ chức.

Dương Thánh: "Được, vừa vặn cùng nhau."

Đường Phù một mình chiếm cứ bàn cơm, nàng có lẽ là mới vừa huấn luyện kết thúc, quần áo thập phần viết ẩu, trên người là màu hồng áo lót, Khương Ninh theo mặt bên thậm chí thấy được nàng màu đen vận động đồ lót, ừ, che phủ phi thường kín.

Hạ thân là quần thể thao ngắn, hợp với lăn lộn sắc giày thể thao, trơn bóng chân dài to bại lộ.

Nàng ăn cơm động tác tương đương phóng túng, chiếc đũa vung mạnh, ăn cái kế tiếp cái bánh sủi cảo, lại lớn miệng uống xương sườn canh, giống như Thủy hử bên trong uống rượu uống thịt ngon hán, vậy kêu là cái niềm vui tràn trề, lại mang theo không hiểu hồn nhiên.

Cách đó không xa bàn cơm, có cái Tiểu Suất nam sinh thán phục: "Các ngươi mau nhìn, cô nương kia khốc a!"

Hắn bị vung đến, lấy kích động không được.

Cùng hắn cùng nhau ăn cơm đồng bạn thuận ánh mắt của hắn vọng, khen: "Xác thực khốc, chân lại dài lại Bạch, gương mặt cũng tốt nhìn, cực phẩm!"

Tiểu Suất nam sinh động lòng, hắn quấn quít: "Các ngươi cảm thấy ta muốn QQ kiểu nào ? Có thể thành công không ?"

"Ta cảm giác được có thể, ngươi thử một chút thôi ?"

"Ngươi không đi tỷ lệ thành công chính là số 0." Đồng bạn nói.

Tiểu Suất nam sinh dự định hành động lúc, tựu gặp mấy cô gái cùng một cái vóc dáng thật cao nam sinh, đi tới cái kia hào sảng hồn nhiên nữ hài bên người ngồi xuống.

Hắn lập tức sợ: "Coi như hết, người ta là lớp mười một."

Bên cạnh tóc húi cua nam sinh bất mãn: "Lớp mười một xuất sắc sao? Không phải so với chúng ta nhiều hơn rồi một năm sao? Ngươi sợ cái gì ?"

Lại có cái đầu đinh nam sinh nói: "Mẹ, nhấc lên lớp mười một ta liền căm tức, buổi chiều quân huấn nhiệt phải chết, có cái nam sinh gầy theo khỉ giống như, vậy ăn kem, còn đặc biệt vừa ăn vừa liếm, ta thật muốn đạp chết hắn!"

Tóc húi cua nam sinh sắc mặt không cam lòng nói: "Ăn kem rồi coi như xong, ngươi còn nhớ không, có hai người trưởng một Hắc Nhất Bạch, cầm lấy loa đặt kia thả tương thanh, cho ta chọc cười, làm hại ta bị huấn luyện viên phạt chạy năm vòng!"

Mấy người lòng đầy căm phẫn, khơi thông tâm tình.

Khương Ninh không để ý bọn họ như thế nào, hắn đem đánh tốt thức ăn buông xuống, rất phong phú, có gia dung bánh bột mì, đại phần Apple, hai cây đùi gà chiên, cùng với đỏ dụ làm hi phạn.

Tổng cộng tiêu xài 18 khối, so với Hoàng hầm gà quý hai nguyên, đối với học sinh phổ thông, là nhất bút không nhỏ áp lực.

Hắn ngược lại không cảm thấy có gì, Trưởng Thanh Dịch quyên tiền sau, giáo sư giống vậy có lợi rồi, Quách Nhiễm thẻ ăn cơm trợ cấp hiện tại tăng lên tới mỗi tháng 800, còn có thể tích lũy, chính nàng căn bản không xài hết.

Hôm nay mời khách dùng cũng là Quách Nhiễm tạp, quay đầu đưa trơn cổ đường, cho nàng mang một ít Trưởng Thanh Dịch mỹ phẩm dưỡng da liền có thể, tin tưởng Quách lão sư khẳng định biết hàng.

"Hoa sen hoa sen!" Sinh đôi chào hỏi.

Đường Phù rất kinh hỉ, nàng cũng hơi nhớ nhung hai người rồi.

Nói mấy câu nói sau, Đường Phù nghi ngờ: "Tiểu bàn cơm còn làm không làm rồi hả?"

Không có tiểu bàn cơm, giữa các nàng ràng buộc nhanh chặt đứt.

Bạch Vũ Hạ đạo: "Nghe nói cuối tuần chuẩn bị làm."

Trần Tư Vũ lo lắng: "Lại làm mà nói, còn có thể ngồi cùng bàn sao?"

Dương Thánh biết được chân tướng: "Lần trước ngồi cùng bàn không phải Tiết Nguyên Đồng an bài sao? Lần này lại để cho nàng giảng đôi câu."

Đường Phù lần đầu tiên nghe, "Niên cấp đệ nhất lợi hại như vậy ?"

Bạch Vũ Hạ: "Nàng không phải bình thường niên cấp đệ nhất."

Cùng hạng nhì tạo thành đứt đoạn cấp bậc Tiết Nguyên Đồng, dù là thả vào Huy Tỉnh tốt nhất cao trung An Thành nhất trung, cũng là được coi trọng.

Bạch Vũ Hạ từng nghe cha mẹ của nàng nói qua, những năm trước đây, có chút cao trung thậm chí cho tên lửa ban giả bộ máy điều hòa không khí, lớp phổ thông chỉ có thể thổi quạt máy, có thể thấy học sinh khá giỏi đãi ngộ.

Rất nhiều giáo sư, mỗi ngày nhìn mấy lần học sinh khá giỏi, tâm tình đều mềm, nhìn đến học sinh kém liền cả người không thoải mái.

Đường Phù: "Ta nghe các ngươi nói, nàng mỗi ngày giờ học ngủ, tại sao học tập tốt như vậy ?"

Nàng không hiểu.

Dương Thánh liếc một cái nàng: "Ngươi luyện nửa tháng quần vợt, tại sao so với sân thể dục trong kia chút ít đánh đến mấy năm quần vợt người lợi hại ?"

Đường Phù chuyện đương nhiên, không chút do dự nói: "Đồ chơi kia không phải rất đơn giản sao? Ta thật sự không hiểu nổi bọn họ tại sao như vậy thức ăn!"

Bạch Vũ Hạ hết sức rõ ràng thế giới kém, nàng nói: "Cố gắng ở thiên phú trước mặt, thật ra không chịu nổi một kích."

Nàng vén lên trên trán sợi tóc, nhẹ nhàng cười: "Thật cũng không cần thiết quấn quít thiên phú, bởi vì chúng ta phần lớn không có thiên phú, chỉ còn lại cố gắng một con đường.".