Chương 499: Tiền bối đường

Chương 499: Tiền bối đường

"Đường Phù, bên kia có người nhìn ngươi." Dương Thánh nhắc nhở.

Các nàng nói chuyện phiếm trong lúc, cách đó không xa bàn cơm, mấy cái nam sinh liên tục đưa mắt tới.

Bạch Vũ Hạ không hề bị lay động, cảnh tượng tương tự, nàng trải qua nhiều lần lắm.

Đi ra khỏi nhà, ngồi xe, đi dạo phố, ăn cơm, luôn có thể đưa tới rất nhiều chú ý.

Thật ra, sinh hoạt tại đèn pha xuống, thể nghiệm cũng không tốt, chính mình nhất cử nhất động, dễ dàng bị người khác chú ý.

Vì duy trì hình tượng, nàng có lúc khó tránh khỏi mệt mỏi, nàng cũng muốn biến thành giống nhau bề ngoài bình thường, không bị chú ý nữ hài.

Đáng tiếc, biến không được.

Đường Phù nghe vậy, cặp mắt theo đi, quả nhiên trông thấy mấy cái nam đồng học.

Nàng nhếch lên hai chân, hai cái trơn bóng chân trắng giao nhiều: "Mặc dù bọn họ không có mặc quân huấn phục, nhưng ta liếc mắt nhìn ra, tuyệt đối là tân sinh."

Trần Tư Vũ thỉnh giáo: "Ngươi như thế phát hiện ?

Đường Phù: "Tướng mạo non nớt, thần thái mê mang, ánh mắt liếc lung tung, không một không tiết lộ ra tân sinh khí tức."

Có lý có chứng cớ.

Sinh đôi vì nàng mạch lạc rõ ràng trinh thám, chỗ chấn động.

Nam sinh bàn cơm, Tiểu Suất nam sinh bộc phát động tâm: "Các anh em, các ngươi nói, ta có nên hay không muốn phương thức liên lạc ?"

Đồng bạn đầu húi cua: "Thích liền lên, đừng kiềm chế chính mình!"

Tiểu Suất nam sinh: "Nàng bàn kia có cái nam sinh, vạn nhất hắn là em gái đối tượng sao thu xếp ?"

Đồng bạn tiểu đầu đinh thần sắc kinh ngạc, thấp giọng: "Ngươi đang suy nghĩ gì ? Một mình hắn, nhiều như vậy em gái, động có thể là muội tử kia bạn trai ?"

Tiểu Suất nam sinh: "Đúng vậy, nhiều như vậy em gái."

Hắn lời vừa nói ra, hai người đồng bạn trong lòng hâm mộ ghen tị.

Bọn họ lúc trước gặp qua một cái nam sinh hòa hảo mấy cô gái đồng hành, chung quy có nam sinh, trời sinh nữ nhân duyên rất tốt, dễ dàng cùng nữ hài đánh thành một khối.

Nhưng, như hôm nay đẹp như vậy nữ hài, xác thực chưa thấy qua.

Tiểu Suất nam sinh khẽ cắn răng: "Lên, hiện tại đi!"

. . .

Khiếp sợ sinh đôi tỷ muội sau, Đường Phù thỏa mãn một phen lòng hư vinh, phóng khoáng nói:

"Muốn học không ? Ta dạy cho các ngươi."

Sinh đôi gà con mổ thóc gật đầu.

Đường Phù đạo: "Trinh thám phân chia ba loại hình thức, theo thứ tự là diễn dịch trinh thám, quy nạp trinh thám, tương tự trinh thám, tỷ như ta hôm nay trinh thám ra bọn họ thân phận là tân sinh, dùng chính là quy nạp trinh thám."

Dương Thánh đạo: "Bọn họ có phải hay không tân sinh, còn cần trinh thám sao?"

Sinh đôi: "Chẳng lẽ không dùng trinh thám ?"

Dương Thánh: "Xác thực không cần."

Sinh đôi tiếp thu ý kiến hữu ích, tìm biện pháp, cuối cùng không tìm được biện pháp, muội muội Trần Tư Vũ coi như chị em gái phát ngôn viên, phát biểu ý kiến: "Ta cảm giác được yêu cầu trinh thám."

Đường Phù nhìn thẳng Dương Thánh, trong đầu nghĩ nàng có cái gì cường đại hơn thủ đoạn, suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy rất không có khả năng.

"Ta không tin." Đường Phù toàn bộ phủ định Dương Thánh.

Vừa vặn lúc này, Tiểu Suất nam sinh vội vã đi, hắn nâng tay lên, vừa mới chuẩn bị chào hỏi.

Dương Thánh giành trước hỏi: "Đồng học, ngươi là cao nhất tân sinh sao?"

Tiểu Suất nam sinh nguyên bản là khẩn trương, bị đánh rẽ sau, khẩn trương dài dòng:

"Đúng đúng đúng, ta cao nhất."

Dương Thánh được đến câu trả lời, cho Đường Phù một cái ánh mắt, ý tứ là liền này ?

. . .

Tự học buổi tối, tiết khóa thứ nhất, tự học.

Tân Hữu Linh trấn giữ giảng đài, chấn nhiếp hạng người xấu.

Liễu Truyện Đạo học tập mười phút, hắn nhìn đàng trước nhìn, bên trái nhìn một chút, bên phải liếc liếc, nha, bên phải là vách tường.

Bởi vì hắn cùng Bàng Kiều có mâu thuẫn, liên tiếp đưa đến, Lý Thắng Nam, Trương Nghệ Phi, không có người nào nói chuyện cùng hắn.

Không chút nào khoa trương, hắn tự học thể nghiệm có thể so với ngồi tù, giam cầm ở một tấc vuông.

Đúng là một tấc vuông, trong phòng học bàn học không phải đóng chặt mặt đất, cho nên, mỗi tấm bàn học ở giữa khoảng cách, phần lớn không giống nhau.

Liễu Truyện Đạo thậm chí ngay cả khom người cũng làm không được, bởi vì sẽ đẩy đến sau bàn Trương Nghệ Phi.

Có lúc, hắn không thể thở nổi.

Liễu Truyện Đạo chật vật xoay người, phát hiện Bàng Kiều phía sau, có đoạn không nhỏ khoảng cách.

Hắn lui về phía sau vừa nhìn, phát hiện Vương Yến Yến Trương Nghệ Phi bàn học, lại là một cái đường xéo!

Liễu Truyện Đạo hiểu.

Hắn từng bị Đoạn Thế Cương điểm hóa, hiểu được, Bàng Kiều mấy người vì sao không ngồi cùng bài, nguyên nhân là các nàng quá béo rồi, ngồi một chỗ không thoải mái.

Nhưng, hắn còn có một cái điểm khả nghi, theo hắn quan sát, Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến quan hệ tốt nhất, như vậy vấn đề tới rồi, vì sao Vương Yến Yến bất hòa Bàng Kiều ngồi cùng bàn, ngược lại cùng Trương Nghệ Phi ngồi cùng bàn đây!

Nguyên lai, Vương Yến Yến sở dĩ lựa chọn trở thành Bàng Kiều sau bàn, là nghĩ cho nàng dọn ra không gian.

Liễu Truyện Đạo vì chính mình phát hiện, cảm thấy hưng phấn, trong nháy mắt, hắn hiểu rõ rất nhiều.

Hắn kích động lấy điện thoại di động ra, phát tin tức: "Cương tử, ta phát hiện. . ."

Đoạn Thế Cương: "Ồ nha thì ra là như vậy."

Liễu Truyện Đạo: "Ta ngạo mạn không ?"

Đoạn Thế Cương tương đương cho mặt mũi: "Ngạo mạn ngạo mạn."

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha ha!"

Hắn giờ phút này tựa như hóa thân học giả, nắm giữ nhìn rõ chân tướng năng lực, chợt cảm thấy thiên địa chi Khoan!

Hắn đắc ý vô cùng, tự giác có thể so với xưa nay thánh hiền.

Đoạn Thế Cương: "Khổ bên trong làm vui, Truyện Đạo lợi hại!"

Liễu Truyện Đạo nụ cười ngưng kết, tâm tình trong nháy mắt tỉnh táo, đặc biệt có thể quá khổ!

. . .

Tiết Nguyên Đồng không có ở ngủ.

Mẫu thân nói với nàng, tối nay trong nhà hấp Bao Tử.

Tiết Nguyên Đồng tâm tâm niệm niệm, hận không được lập tức về nhà, mẫu thân bởi vì làm việc nguyên nhân, có đoạn thời gian không có hấp Bao Tử rồi, thổ oa hấp bàn hấp ra Bao Tử thập phần chất phác, mùi thơm bay đầy sân mùi thơm.

Mỗi lần mẫu thân hấp Bao Tử, tất cả đưa cho làng trên xóm dưới thưởng thức, bọn họ không khỏi khen.

Tiết Sở Sở chụp đầy bàn Bao Tử hình ảnh, phát cho Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng càng thêm ngồi không yên, này phòng học ngây ngô không được á!

Nàng suy nghĩ chủ ý, đối với ngồi cùng bàn Khương Ninh nói: "Điện thoại di động của ngươi cho ta chơi đùa."

Khương Ninh trong điện thoại di động không có bí mật, có tối đa mấy tờ Cảnh Lộ phát hình ảnh, Tiết Nguyên Đồng cũng không lật hắn nói chuyện phiếm ghi chép, cho nên Khương Ninh thản nhiên cho nàng.

Tiết Nguyên Đồng bắt vào tay cơ, vì về nhà, nàng dùng Khương Ninh số điện thoại di động, cho mẫu thân gửi tin nhắn:

"A di, Bao Tử hấp xong sao ?"

Sông đập phòng triệt, phòng bếp.

Tiết Sở Sở, Sở Sở mẫu thân, còn có cố a di, toàn ở làm việc, thái thịt thái thịt, nhóm lửa nhóm lửa.

Nghe điện thoại di động reo, cố a di cầm điện thoại di động lên, nàng hiện tại nhậm chức Trưởng Thanh Dịch, tình cờ trong công tác vấn đề, mọi người tìm nàng tư vấn, cố a di làm việc thời gian qua phụ trách.

Mở ra xem, lại là Khương Ninh phát, cố a di rất kỳ quái, nàng cất Khương Ninh dãy số, bất quá hắn rất ít gửi tin nhắn.

Cố a di: "Nhanh, quay đầu a di cho ngươi bụm lấy, chờ ngươi thả tự học buổi tối trở lại, còn nóng hổi."

Một năm chung sống, Khương Ninh Thiên thiên tại nhà nàng ăn cơm, làm việc chững chạc đáng tin, nhân phẩm như thế nào, nàng nhìn ở trong mắt, một trăm yên tâm, nàng thật cầm Khương Ninh làm con rể, hy vọng hai vợ chồng về sau thật tốt sống qua ngày.

Đối với hắn đương nhiên tốt không được.

Khương Ninh (ngụy): "A di, ngươi hấp Bao Tử ăn ngon, ta bây giờ muốn về nhà ăn Bao Tử."

Được khen rồi, cố a di rất vui vẻ: "Muốn trở về thì trở về đi."

Nàng hiểu được Khương Ninh thành tích, đứng đầu tốt hết rồi hai tiết học liền không chứ, không coi vào đâu chuyện.

Tiết Nguyên Đồng mừng thầm không ngớt, hắc hắc, nói lên Khương Ninh tên quả nhiên dễ sử dụng!

Nàng hoặc là không làm không thì làm triệt để, nói tiếp: "Ta còn muốn ăn cánh gà nướng, uống bí ngô canh, còn có chua ngọt Hoàng Đào nhi."

Phát ra sau, Tiết Nguyên Đồng chờ đợi tin tức tốt, rất nhanh mẫu thân hồi phục:

"Đồng Đồng, ngươi có phải hay không đang dùng Khương Ninh điện thoại di động ?

Tiết Nguyên Đồng luống cuống, vội vàng phát tin tức giải thích:

"Ta không phải Đồng Đồng, ta là Khương Ninh a!"

"Đồng Đồng đang cố gắng học tập đây, ta là Khương Ninh, Khương Ninh."

"Van ngươi, a di."

Sông đập cố a di khóe mặt giật một cái, cái này Đồng Đồng, thật là lại giảo hoạt vừa nát!

. . .

Cứ việc cố a di khám phá khuê nữ, coi như mẫu thân, nàng vẫn đồng ý khuê nữ thỉnh cầu.

Tiết Nguyên Đồng hưng phấn hỏng rồi, nàng nhấc tay tỏ ý Tân Hữu Linh, chạy đến phòng học bên ngoài, cho chủ nhiệm lớp gọi điện thoại.

Phòng làm việc Đan Khánh Vinh nghe một chút, lập tức thả tay xuống lên hết thảy sự vật, ngựa không dừng vó chạy tới 8 ban.

Đan Khánh Vinh xuất hiện ở cửa lớp học, phòng học trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi có chuyện cứ việc nói, ta thay ngươi làm." Đan Khánh Vinh ngữ khí hòa ái kết thân, không để ý bạn cùng lớp, thậm chí ngay cả cửa phòng học cũng không vào.

Tiết Nguyên Đồng tìm hắn làm việc, hắn chẳng những bất giác phiền toái, ngược lại rất cao hứng!

Nếu như không tìm hắn làm việc, hắn mới nên tim đập rộn lên.

Năm nay hiệu trưởng còn tìm qua Đan Khánh Vinh, khiến hắn nói với Tiết Nguyên Đồng, báo một hồi cả nước học sinh trung học số học Olympic thi đua, đáng tiếc bị Tiết Nguyên Đồng cự tuyệt.

Cuối cùng vẫn là thí nghiệm 1 ban Đỗ Xuyên tham gia.

Đan Khánh Vinh thật sâu cảm thấy, hắn lớp này chủ nhiệm, không có thể thật tốt quan tâm học sinh, nếu không lời nói dịu dàng khuyên giải, nói không chừng Tiết Nguyên Đồng đồng ý!

Olympic kim bài, có khả năng trực tiếp bảo đảm đứng đầu trường nổi tiếng.

Đan Khánh Vinh xin thề, cần phải chiếu cố nhiều hơn học sinh, để cho nàng cảm thụ 8 ban đại gia đình tốt.

Tiết Nguyên Đồng theo Đan Khánh Vinh đúng sự thật giảng, nàng muốn xin nghỉ về nhà ăn Bao Tử.

Đan Khánh Vinh ý niệm đầu tiên, lý do không khỏi quá hoang đường, bất quá, hắn hết sức phấn khởi đồng ý.

Cứ như vậy, bạn học cả lớp nhìn chăm chú bên trong, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh rời đi phòng học.

Đan Khánh Vinh trước khi đi, vào cửa dặn dò mọi người: "Hiện tại lớp mười một rồi, các ngươi cố gắng học tập, là thi vào trường cao đẳng làm chuẩn bị, không thể nới trễ. . ."

Đối đãi hắn sau khi đi, Liễu Truyện Đạo nghe Bàng Kiều mấy người nói chuyện phiếm, mới biết Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh xin nghỉ.

Liễu Truyện Đạo bỗng nhiên toát ra ý tưởng: Đúng vậy, ta động không có nghĩ tới cái này biện pháp đâu ?

Bọn họ có thể xin nghỉ, ta cũng có thể xin nghỉ a! Hắn sắc mặt hưng phấn.

Cùng nó tiếp theo hai tiết học, bị Bàng Kiều mấy người hành hạ, không bằng trở về nhà trọ ngủ ngon!

Liễu Truyện Đạo từng tại 12 ban, mời qua không ít lần giả, bây giờ đi tới 8 ban, hắn thiếu chút nữa đã quên rồi học sinh có thể xin nghỉ.

Bất quá, mỗi một lão sư Phong Cách bất đồng, lý do cẩn thận, Liễu Truyện Đạo quyết định trước tư vấn nhân sĩ chuyên nghiệp.

Hắn cho Đoạn Thế Cương phát tin tức: "Cương tử, ngươi biết 8 ban như thế xin nghỉ sao, chương trình là cái gì ?"

Đoạn Thế Cương hồi phục: "Ta không có xin nghỉ xong, không biết rõ tình huống, nhưng ta biết, có người nhất định là có kinh nghiệm, ta ngồi cùng bàn Trương Trì, như vậy đi, ngươi trò chuyện riêng hắn, khiến hắn nói cho ngươi "

Liễu Truyện Đạo trò chuyện riêng Trương Trì: "Trương lão đệ, ngươi biết rõ làm sao xin nghỉ sao ?"

Trương Trì thấy hắn như thế gọi, có chút khó chịu, ngươi đáng là gì ? Nếu kêu lên ta Trương lão đệ ?"

Hắn hồi phục: "Ta biết."

Liễu Truyện Đạo: "Vậy ngươi nói với ta xuống."

"Ngươi nội trú sinh chứ ?" Trương Trì hỏi.

Liễu Truyện Đạo: " Đúng, ta nội trú."

Trương Trì chụp chữ: "Lần trước ta xin nghỉ, trực tiếp trở về phòng ngủ ngủ, sau đó cho chủ nhiệm lớp dây cót tin nhắn ngắn."

Liễu Truyện Đạo mừng rỡ không thôi: "Khe nằm thoải mái như vậy? So với ta tại 12 ban đều đơn giản."

Nghĩ lúc đó hắn tại 12 ban, xin nghỉ còn cần đến phòng làm việc nhóm giấy xin nghỉ.

Trương Trì: "Này, ban đầu ta cứ như vậy mời."

Liễu Truyện Đạo: "Cám ơn lão đệ."

Thu được phương pháp sau đó, Liễu Truyện Đạo thoáng chốc cảm thấy, đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió cửu vạn dặm!

Hắn bước ra kích động nhịp bước, chật vật theo Bàng Kiều phía sau chạy trốn qua, nội tâm của hắn vang dội tiếng hát:

Gặp lại sau Bàng Kiều, gặp lại sau Vương Yến Yến, gặp lại sau ta nhà tù!

Liễu Truyện Đạo tại rất nhiều đồng học chú ý đến, chạy ra phòng học.

Tân Hữu Linh mộng: "Liễu Truyện Đạo, ngươi làm gì ?"

Nhưng mà, Liễu Truyện Đạo không có phản ứng nàng.

Tân Hữu Linh cho là hắn đi phòng vệ sinh, cho nên chỉ dùng bút máy nhớ tên, không làm cái khác xử lý.

Liễu Truyện Đạo chạy về phòng ngủ nam sinh, mua Dũng mì gói, còn đánh chút ít nước nóng, ngâm chân hưởng thụ nhân sinh.

Sau đó, hắn mới thảnh thơi thảnh thơi, cho chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh gửi tin nhắn:

"Đan lão sư, thân thể ta không thoải mái, trờ về phòng ngủ trước nghỉ ngơi, vọng đều biết!"

. . .

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng sau khi đi, phòng học phía nam lĩnh vực hết rồi rất nhiều.

Trần Tư Vũ muốn vào một nhóm, ngồi vào Bạch Vũ Hạ sau lưng, lại lo lắng bị lão sư phát hiện.

Bạch Vũ Hạ chuyên tâm làm bài thi, quét đề, nàng hiện tại thành tích học tập, ở vào tương đối lúng túng vị trí, 8 ban top 3 nhất kỵ tuyệt trần, cả lớp xếp hạng thứ ba Trần Khiêm, xông vào toàn trường trước 10.

Nàng lớp học thứ tư, lại còn tại toàn trường hơn ba mươi tên quanh quẩn, bị kéo ra đứt đoạn chênh lệch.

Bạch Vũ Hạ cho là, ít nhất lên tới số 1 trường thi, nếu không bị kéo ra quá xa.

Nàng vùi đầu làm bài thi, ngồi cùng bàn Sài Uy thì dùng thưởng thức ánh mắt nhìn nàng, giống như phẩm định tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Bạch Vũ Hạ không hề bị lay động, nàng tại loại này không có khoảng cách cảm mạo phạm bên trong, hoàn chỉnh giải xong rồi một đạo số học đề.

Mới vừa nhìn về Sài Uy, nàng màu trắng mộc mạc trên khuôn mặt, không có vẻ mặt tồn tại.

Sài Uy không giống nam sinh khác, vội vàng dời đi ánh mắt, hắn ngược lại rực rỡ cười:

"Ngươi bài thi viết xong sao? Ta đối xuống câu trả lời."

Bạch Vũ Hạ đạo: "Không có viết xong."

Sài Uy lại lễ phép nói: "Không sao, ta chờ ngươi viết xong."

Bạch Vũ Hạ không lên tiếng rồi.

Sài Uy thấy ngồi cùng bàn tiến vào làm bài trạng thái, trong lòng dương dương tự đắc, chờ cầm đến nàng bài thi, mượn nữa cơ thỉnh giáo đề mục, thường xuyên qua lại, quan hệ không quen sao?

Đối với cùng Bạch Vũ Hạ kết bạn chuyện này, hắn trong lòng có dự tính.

Đột nhiên, 8 ban yên tĩnh bị đánh vỡ.

Đan Khánh Vinh một tay nắm chặt Liễu Truyện Đạo, đưa hắn đẩy vào phòng học, quát lên: "Lăn phía sau đứng!"

Liễu Truyện Đạo sắc mặt phi thường khó chịu, hắn phát xong tin nhắn ngắn sau, tại phòng ngủ ngâm chân, ăn mì gói, vậy kêu là cái hưởng thụ.

Ai ngờ, Đan Khánh Vinh cùng Cao Hà Soái hai người, phá cửa mà vào, đưa hắn bắt trở về 8 ban.

Đặc biệt, hắn mì gói chưa ăn xong đây!

Đan Khánh Vinh đi lên giảng đài, thanh âm ẩn chứa tức giận: "Về sau các ngươi xin nghỉ, cần phải trải qua ta bản thân chữ ký, nếu không hết thảy án cúp cua xử lý!"

Học sinh tự mình cúp cua, an toàn tai họa ngầm rất lớn, nếu như ngoài ý, hắn lớp này chủ nhiệm tuyệt đối không có quả ngon để ăn, một cái phụ trách chủ nhiệm lớp, tuyệt không dung túng loại sự tình này.

Đan Khánh Vinh nói chuỗi dài, cảnh cáo cả lớp, Liễu Truyện Đạo uể oải đứng ở phòng học phía sau.

Chờ đến Đan Khánh Vinh sau khi đi, Liễu Truyện Đạo tìm tới Trương Trì, chất vấn: "Ngươi không phải nói cho ta biết, ngươi như vậy xin nghỉ sao ? Tại sao ta bị bắt! Thảo!"

Hắn một cỗ khí giấu ở đáy lòng.

Trương Trì vô tội nói: "Ta đương thời cũng bị bắt a.".