Chương 500: Hiềm nghi

Chương 500: Hiềm nghi

Tự học buổi tối trong lúc, chủ nhiệm lớp tới hai chuyến, khiếp sợ hắn uy lực còn lại, phòng học biến rất yên lặng.

Buồn tẻ bên trong, Dương Thánh móc ra tai nghe đeo lên, duy nhất không quá tốt là, cắt tóc ngắn sau đó, không thể giống như kiểu trước đây dễ dàng ẩn núp tai nghe.

Nhạc êm dịu điệu khúc, cho nàng bên tai nở rộ, cùng liên lạc với bên ngoài phai nhạt rất nhiều.

Nàng nắm chặt bút, viết lên hóa học đề.

Bên trong hàng sau Thang Tinh, đối với ngồi cùng bàn Mạnh Tử Vận nói: "Ngươi thấy tai ta cơ sao?"

Mạnh Tử Vận: "Không có a."

Thang Tinh lục soát ngăn bàn, thần sắc buồn bực: "Ngày hôm qua tai nghe vẫn còn, như thế hiện tại không có ?"

Mạnh Tử Vận chợt nhớ tới gì đó: "Ngươi tối hôm qua quên mang về ?"

Thang Tinh mới vừa cảnh giác.

Nàng lúc trước tại 5 ban vô cùng kỳ quái, có lúc đồ vật đặt ở ngăn bàn, ngày thứ hai vô hình biến mất không thấy, đương thời lớp học rất nhiều đồng học hùng hùng hổ hổ, tập thể nguyền rủa ăn trộm.

Thang Tinh đoạn thời gian đó, bất luận xem ai đều giống như ăn trộm.

Vốn tưởng rằng đổi học đến 8 ban, từ đây cách xa ăn trộm, kết quả, ăn trộm đi theo chuyển ban rồi hả?

Trong phút chốc, Thang Tinh trong lòng toát ra có đối tượng hiềm nghi, Mạnh Tử Vận, Tào Côn, Thương Thải Vi. . .

Chợt, lại cảm thấy rất không có khả năng, đầu tiên loại bỏ bạn tốt, sau đó Thương Thải Vi càng không thể nào, nàng theo Thương Thải Vi làm qua ngồi cùng bàn, căn bản không có hiềm nghi.

Chẳng lẽ ăn trộm tại 8 ban ?

Nàng nghĩ mãi mà không ra, bị hại hậu di chứng đưa đến, trong lúc nhất thời xem ai đều giống như ăn trộm.

. . .

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng sau khi rời khỏi, bọn họ chỗ ngồi trống đi, phòng học nam phương lộ ra hết rồi không ít.

Sau bàn Trần Tư Vũ, vô cùng buồn chán nằm, trong lòng đi theo vắng vẻ, có chút thất vọng mất mát.

Bình thường Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng tại, không cảm thấy có cái gì, bây giờ bọn họ đi, Trần Tư Vũ mới phát hiện thiếu rất nhiều có ý tứ sự vật.

Nếu là tỷ tỷ tại tốt biết bao nhiêu. Trần Tư Vũ như thế mong đợi.

Đáng tiếc.

Cảnh Lộ mới vừa kết thúc một bức họa, thả tay xuống bên trong bút máy, phát hiện ngồi cùng bàn buồn chán.

Cuộc sống cấp ba có lúc rất chặt chẽ, phảng phất cần phải vận dụng tốt mỗi một phút, nhiều như vậy kiểm tra một phần, nhiều tại thi vào trường cao đẳng cầu độc mộc lên, giẫm đạp lên vài trăm người mấy ngàn người.

Nhưng là, đối với Vu Chính nơi lập tức học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, cao trung một lúc lâu rất buồn chán, tỷ như chán ghét lão sư giờ học, chỉ muốn nhanh lên một chút nấu xong, tỷ như rất dài tự học buổi tối, chỉ muốn sớm một chút về ngủ.

Cảnh Lộ lướt đi A4 trên giấy bút máy màu xám, đem kia bức vẽ bộ dáng, biểu diễn cho Trần Tư Vũ nhìn.

Trần Tư Vũ tiến tới, liền gặp được phác họa trên giấy, có một vị quần áo màu trắng cổ xưa phong cách nam tử.

Hắn mực Nhiễm giống như sợi tóc, khoe khoang bay lượn, hắn tại tuyết địa phủ kiếm, phong phú chi tiết, để cho nàng có thể rõ ràng nhìn đến nam tử khóe miệng có cởi mở nụ cười.

Trần Tư Vũ bị kinh động: "Xem thật kỹ!"

Nàng còn tưởng rằng, Cảnh Lộ chỉ có thể họa những thứ kia cổ lão cứng nhắc ly lon, hoặc tả thực phác họa nhân vật, lại không nghĩ rằng, nàng quả nhiên có thể vẽ ra như thế họa tác, cùng nàng tại trên mạng thích họa tác độc nhất vô nhị.

Cảnh Lộ: "Còn có càng đẹp mắt đây!"

Này chủng loại giống như họa tác, nhà nàng dán nửa há tường.

Trần Tư Vũ nhìn một cái lại một mắt, bỗng nhiên nói: "Ta như thế phát hiện hắn giống như một người à?"

Cảnh Lộ đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức có chút chột dạ.

Trong nội tâm nàng buồn rầu: Trần Tư Vũ thông minh như vậy sao?

Cảnh Lộ có loại làm chuyện xấu bị người phát hiện không ổn cảm, nàng lo lắng tiếp tục quan sát, nói không chừng để cho nàng đoán ra bí mật.

Vì vậy, nàng bất động thanh sắc lấy đi A4 giấy, nói sang chuyện khác: "Ngươi xem sai lầm rồi."

Trần Tư Vũ: "Ồ nha, khả năng nhìn lầm rồi đi."

Cảnh Lộ phát hiện Trần Tư Vũ cô gái này không tầm thường, nàng âm thầm quyết định, về sau không thể tại trước mặt nàng hiện ra quá nhiều, để ngừa bị suy đoán đến.

Trần Tư Vũ không có tra cứu, nàng chưa bao giờ suy nghĩ nhiều như vậy, hiếu kỳ:

"Ngươi bản vẽ này chuẩn bị đặt ở trên mạng bán ?"

Bởi vì Trương Trì tận lực tuyên truyền, 8 ban rất nhiều người biết rõ Cảnh Lộ dựa vào hội họa, tại trên mạng tiếp tờ đơn kiếm tiền.

Đối với cái này, Cảnh Lộ chưa bao giờ phủ định.

Cảnh Lộ: "Này trương không bán."

Trần Tư Vũ cảm thấy Cảnh Lộ rất lợi hại, không phải nàng trong tưởng tượng cổ lỗ sĩ mỹ thuật sinh, mà là nàng thích trên mạng họa sĩ, cho nên đối với nàng có lọc kính.

Nguyên bản Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ, cùng với Dương Thánh chơi đùa tương đối nhiều, cùng Cảnh Lộ không tính quen thuộc, có họa tác đề tài làm môi giới, rất nhanh hàn huyên.

Hai cái lẫn nhau đánh giá cao nữ hài, rất nhanh hàn huyên tới một khối.

Cảnh Lộ đối với nàng hiếu kỳ, hỏi: "Ngươi và tỷ tỷ ngươi giống như ba ba của ngươi tương đối nhiều, vẫn là mẫu thân tương đối nhiều ?"

Trần Tư Vũ: "Mẹ của ta."

Cảnh Lộ cảm thán, toàn trường nhiều người như vậy, chỉ có hai nàng sinh đôi, thật hiếm lạ.

Trần Tư Vũ nói nàng ba và má từ nhỏ nhận biết, thanh mai trúc mã.

Đáng tiếc, nàng không có thanh mai trúc mã.

Cảnh Lộ biểu thị, ngươi và tỷ tỷ ngươi quan hệ, so với thanh mai trúc mã tốt gấp mười ngàn lần.

Trần Tư Vũ rất đồng ý.

Cảnh Lộ nói: "Ba mẹ ta tuy nhiên không là thanh mai trúc mã, nhưng đặc biệt có duyên phận, niên đại đó, kết hôn rất nhiều là giới thiệu."

"Xác thực, nói yêu thương không nhiều." Trần Tư Vũ đồng ý.

Cảnh Lộ ngữ khí hưng phấn: "Đương thời người làm mai cho ta ba làm mai, có mấy cái người làm mai, đặc biệt trùng hợp, mấy cái người làm mai cho ta ba người tiến cử, quả nhiên tất cả đều là mẹ của ta!"

"Nói cách khác, những thứ kia người làm mai không hẹn mà cùng, cho là ta mẫu thân phối cha ta rất thích hợp!"

Nói về nơi này, Cảnh Lộ mặt mày hớn hở, tràn đầy hứng thú.

Trần Tư Vũ gật đầu một cái: "Thật là hữu duyên phân nha!"

Nàng hỏi dò kết cục: "Kia cuối cùng ba của ngươi cùng mẹ của ngươi kết hôn rồi sao?"

Nghe vậy, Cảnh Lộ mê hoặc một cái chớp mắt: "Híc, ngươi nói gì đó ?"

. . .

Cùng lúc đó.

Sông đập.

Khương Ninh ăn cơm tương đối nhanh, sau khi cơm nước xong, hắn một mình dời băng ghế nhỏ, tới cửa ngồi lấy.

Sắc trời hoàn toàn tối, hương thôn dã ngoại yên lặng tường hòa, về phía trước nhìn xa, Nguyệt Quang phảng phất tại điền dã bên trong lưu động.

Bây giờ tháng 9, so sánh ban ngày oi bức, buổi tối nhiệt độ chậm lại, từng tia gió lạnh thổi qua, mang theo hoa cỏ thơm ngát cùng bùn đất vị.

Cửa sáng lên đèn, chiếu sáng khu vực phụ cận, nếu nói là có gì khuyết điểm, đại khái là con muỗi quá nhiều, cắn người có chút mạnh mẽ.

Canh đại gia, trương đồ tể, Tiền lão sư, ba người ghé vào bàn nhỏ đấu trước địa chủ, chung quanh điểm hai bàn nhang chống muỗi, mới bảo đảm chơi đánh bài tiến hành thuận lợi.

Mấy người còn hỏi Khương Ninh, tại sao tới gia sớm như vậy, Khương Ninh nói cúp cua.

Trương đồ tể giễu cợt: "Tiểu khương ngươi lên học hành gì ? Còn cúp cua, con của ta chưa bao giờ cúp cua, sau đó kiểm tra một quyển rồi!"

"Không phải ta thổi, nếu ngươi là ta nhi tử, dám cúp cua, ta đem ngươi treo ngược lên đánh!"

Trương đồ tể nhờ vào đó hiện ra, biểu diễn hắn cao siêu sinh nở tâm đắc.

Khương Ninh cười một tiếng, không lên tiếng.

Trương thúc lấy trưởng bối thân phận, lại dạy dỗ đôi câu, ngồi chồm hỗm dưới đất tiếp tục đánh bài.

Hắn một tay cầm bài, tay kia cầm cây cà rem.

Làm xong bài, gặm một cái băng côn, sau đó tay rũ xuống bên cạnh.

Canh đại gia cùng Tiền lão sư xuất bài chậm, đến phiên Trương thúc ra lại xong bài, hắn lại gặm một cái băng côn.

Khương Ninh thúc giục thần thức, đem Trương thúc gia hắc lưng lang khuyển gọi đi ra, vòng tại Trương thúc phía sau.

Trương thúc nhìn thấy sau, trong lòng hài lòng, chó biết rõ thiếp hắn, tức thì sờ sờ đầu chó.

"Đối với K." Tiền lão sư đạo, "Đến ngươi."

Trương thúc đánh ra: "Đối với 2!"

Làm xong bài sau, hắn cầm băng côn tay, còn thoáng một cái thoáng một cái.

Chó săn lớn nằm trên đất, đưa đầu lưỡi liếm băng côn.

Tiền lão sư: "Đối với vương."

Trương thúc: "Ngươi ra ngươi ra!"

Hắn lại gặm miệng băng côn, tiếp tục buông xuống, đến phiên chó săn lớn liếm.

Tiền lão sư vẫn còn suy tư, Trương thúc: "Ngươi không biết ta đây cục bài thật tốt, ta xem ván này ngươi có thể thắng!"

Đánh bài lúc, Tiết Sở Sở cơm nước xong ra ngoài, nàng nhịp bước nhẹ nhàng, không giống Khương Ninh như vậy ngồi, mà là lựa chọn đứng ở bên cạnh.

Chó săn lớn liếm băng côn lúc, Tiết Sở Sở ngẩn người, sau đó, sau đó lại nhìn đến Trương thúc gặm băng côn.

Hình ảnh thật sự có chút vượt quá bình thường, nàng theo bản năng muốn nhắc nhở Trương thúc chớ ăn.

Sau đó, nàng và Khương Ninh liếc nhau một cái, song phương yên lặng, ăn ý đều không nói bên trong.

Tiết Sở Sở nhếch miệng, biết điều không có lên tiếng.

Dù sao Trương thúc không phải là cái gì người tốt, ban đầu nàng mới vừa dời đến sông đập phòng triệt, có lần chó săn lớn đánh người, Trương thúc vẫn còn bên cạnh cười đấy.

Thật may Khương Ninh xuất thủ, ngăn cản hết thảy.

Khương Ninh dời cái băng ghế, thả vào bên người: "Ngồi đi."

Khoảng cách hơi gần, sợ là sẽ phải áp vào hắn cánh tay đi, Tiết Sở Sở do dự một chút, vẫn là lựa chọn ngồi xuống.

Lúc trước đụng phải rất nhiều chuyện, nàng không cách nào độc lập giải quyết, nhưng mà từ lúc có Khương Ninh, tổng phá lệ dễ dàng, liên tục mấy lần sau, dù là Tiết Sở Sở không ngừng vươn lên, cũng khó tránh khỏi sinh ra yếu ớt thân cận, không kháng cự những thứ này tiếp xúc.

Nàng và Khương Ninh cùng nhau xem náo nhiệt, đối lập không nói, lại thích thú, hưởng thụ này ngắn ngủi phút chốc.

Cho đến Trương thúc cùng chó săn lớn ăn xong băng côn.

Đồng Đồng từ trong nhà chạy ra.

. . .

Tự học buổi tối.

Trong giờ học, Dương Thánh lấy xuống tai nghe, chuẩn bị ra ngoài vòng vo một chút.

Nàng vừa mới chuẩn bị đứng dậy, đi qua Thang Tinh, ánh mắt bỗng nhiên định trụ.

Thang Tinh tiến lên một bước, quan sát tai nghe, cao giọng la lên:

"Ngươi tai nghe theo ta hôm nay ném thật giống như!"

Lời ấy vừa ra, chung quanh đồng học rối rít ghé mắt, ánh mắt tại giữa hai người rời rạc.

Nếu như thật làm thực, Dương Thánh dùng tai nghe, chính là Thang Tinh thất lạc tai nghe, náo nhiệt có thể to lắm, tạo thành hậu quả, cơ hồ đủ để hủy diệt một học sinh trung học.

Loại chuyện này, thật không có thể nói bậy.

Hộ hoa sứ giả Đổng Thanh Phong lập tức phản bác: "Dương Thánh tai nghe ta giúp nàng mua, hiện tại Taobao còn có mua ghi chép, ngươi muốn nhìn sao?"

Như thế một chậu nước dơ, hắn tự nhiên không cách nào mặc cho Thang Tinh tạt vào Dương Thánh trên người.

Thang Tinh: "Mua ghi chép hữu dụng không, chỉ có thể chứng minh nàng và ta dùng cùng khoản tai nghe, cũng không thể nói rõ chân tướng."

Nàng mà nói mười phần phấn khích.

Hoàng Trung Phi cau mày một cái, nghe không nổi nữa, nếu như mặc cho Thang Tinh nghịch ngợm, tương lai lớp học chư vị, chẳng phải cũng có bị bêu xấu khả năng ?

Dương Thánh căn bản không có tự chứng, nàng hỏi: "Ngươi có tiền sao ?"

Thang Tinh: "Có ý gì ?"

Dương Thánh: "Ta nghiêm trọng hoài nghi, trên người của ngươi tiền là ta ném, chung quy ta cũng dùng qua cùng khoản tiền giấy."

Thang Tinh sau khi phản ứng, phản bác: "Ngươi kéo cái gì chứ ?"

Dương Thánh cười ha ha, nàng nắm lên tai nghe, nhét vào trong túi, lông mày gánh lên:

"Ta phải đem tai nghe thu xếp xong, nói không chừng hai ngày nữa ngươi tìm được, tai ta cơ lại ném đây."

Sau khi nói xong, nàng không hề phản ứng Thang Tinh, xoay người ra phòng học.

Mạnh Tử Vận đụng đụng Thang Tinh, tỏ ý nàng chớ hồ nháo.

Một hồi nho nhỏ mâu thuẫn như vậy giải quyết, Thang Tinh đi tới trên bục giảng, uy hiếp nói:

"Ta nói rõ một chút, trộm tai ta cơ người, vội vàng cho ta trả về, nếu không để cho ta phát hiện hiềm nghi, ngươi thì xong rồi!"

Ngô Tiểu Khải, Tống Thịnh, Quách Khôn Nam, phát hiện một màn này rất quen thuộc.

Đan Kiêu thật thà cười nói: "Gần đây mới vừa tựu trường, mọi người buổi tối nhất định đem đồ vật mang đi, đừng lưu lại."

Hoàng Trung Phi: "Đan Kiêu nói đúng, là ta sơ sót, không có nhắc nhở mọi người."

Liễu Truyện Đạo vui vẻ: "Ta lưu lại động ? Còn dám trộm ta đồ vật ?"

Trong lời nói, tràn đầy khinh thường.

Đan Kiêu lòng tốt khuyên: "Đồng học, ngàn vạn lần chớ trí khí!"

Liễu Truyện Đạo lên tiếng, hấp dẫn không thiếu nữ đồng học quay đầu, hắn lòng hư vinh lấy được cực lớn thỏa mãn, hiện ra nam nhân bá khí:

"Ta sợ hắn, khiến hắn trộm thử một chút ?"

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học.

Hàng sau tứ đại liền tòa, Hồ Quân: "Tuyền ca, bây giờ tâm tình tốt, buổi tối ra ngoài chỉnh ăn chút gì đó ?"

Đan Khải Tuyền nghỉ hè đại luyện, lại cùng Bạch Vũ Hạ quyết liệt, cho nên trong tay rộng rãi: "Được, làm điểm."

"Chúng ta đi cửa hàng lớn sao điểm thức ăn, làm điểm Cola."

Đan Khải Tuyền: "Ta hiểu rõ tiệm không tệ, đúng rồi, Mã Ca cùng nhau sao?

Mã Sự Thành đang đánh trò chơi, "Thành."

Lính trinh sát Vương Long Long vội vàng nhắc nhở: "Mã Ca, Mã Ca cơ hội!"

Mã Sự Thành đã sớm phát hiện, ngón tay hắn nhanh chóng chỉ vào, tia huyết thuấn giây đối diện anh hùng.

Vương Long Long: "Soái!"

Ván này tại Mã Sự Thành vận doanh xuống, dễ dàng bắt lại thắng lợi.

Trò chơi đối cục sau khi kết thúc, đối phương thêm bạn tốt nhục mạ: "Chơi một trò chơi còn mở auto đúng không ?"

"Ngươi cái này rác rưởi, đời này như vậy!"

"Lão tử đứng đầu xem thường mở auto, phế vật đồ vật!"

Mã Sự Thành mặc cho đối phương đủ loại nhục mạ.

Bên cạnh Vương Long Long quyền đầu cứng rồi, "Mã Ca, Minh Minh chính ngươi đánh, hắn hoài nghi ngươi mở auto, còn dám can đảm nhục mạ ngươi!"

"Mã Ca, mắng lại, nói cho hắn biết, mới vừa là ngươi thao tác ngạo mạn."

Mã Sự Thành lắc đầu một cái: "Không dùng, hắn sẽ không thừa nhận chính mình thức ăn, chỉ có thể hoài nghi ta mở auto."

Đối phương tiếp tục: "Không ra treo cũng sẽ không chơi game đúng không ?"

"Treo so với cả nhà thượng linh xe!"

Vương Long Long: "Làm sao giờ, người anh em bị ngươi đánh giận."

Mã Sự Thành cho Vương Long Long, Đan Khải Tuyền, Hồ Quân phân khoe bước kẹo cao su, hắn không nhanh không chậm hồi phục:

"Ngươi muốn tới một treo sao? Ta phát ngươi."

Mới vừa rồi còn nộ khí trùng thiên người, giây mau trở về phục: "Huynh đệ, thiệt giả, miễn phí sao?"

. . .

Tự học buổi tối tan học tiếng chuông khai hỏa.

8 ban phần lớn bạn học vội vã rời đi, không có mấy phút, phòng học chỉ còn lẻ loi vài người.

Trần Khiêm ở lại phòng học tự học, hắn tiếp xong nước trở về chỗ ngồi, vừa vặn gặp phải Đan Kiêu thu dọn đồ đạc.

Trần Khiêm hỏi: "Ngươi không ở phòng học nhìn sẽ sách ?"

Tại hắn trong ấn tượng, cao nhất vô số cả ngày lẫn đêm bên trong, Đan Kiêu là buổi tối ở lại phòng học một trong mấy người, hắn rất cố gắng, bình thường học tập đến rất khuya mới về nhà.

Đan Kiêu gãi đầu một cái: "Hôm nay Thang Tinh bên kia tại truyền, tuyên bố đi trễ nhất người, trộm đồ hiềm nghi đại, ta cảm giác được không thể lưu lại."

Trần Khiêm không để ý: "Bất kể nàng làm gì, học tập mới là trọng yếu nhất."

Hắn khuyên giải đạo: "Hơn nữa, ngươi lại không cầm nàng đồ vật, ngươi lo lắng những thứ này làm cái gì."

Đan Kiêu ngu ngơ cười một tiếng: "Ta không thích bị người ta hiểu lầm, vẫn là đi sớm đi."

Trần Khiêm khá là bất đắc dĩ, hắn thân chính không sợ bóng nghiêng, nhưng trên thế giới, không phải tất cả mọi người như hắn như vậy.

Trần Khiêm với hắn cáo biệt: "Được rồi, ngươi người này đừng đều tốt, chính là quá trung thực rồi!"

Hắn cúi đầu tiếp tục quét đề, một nghĩ tới hôm nay Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh xin nghỉ, Trần Khiêm liền ý chí chiến đấu tràn đầy, bọn họ tại lui bước, mà hắn tại tiến bộ!.