Chương 501: Sản phẩm mới cùng bắt người

Chương 501: Sản phẩm mới cùng bắt người

Tự học buổi tối tan học.

Tứ trung phía ngoài cửa trường, theo trường học mà tồn nam bắc đường phố, so với thường ngày càng thêm phồn hoa.

Hồ Quân thích ăn nhà kia tiểu thiếu phụ Quan Đông nấu gian hàng, quả nhiên lấp kín đầy người, khiến hắn kiếm ăn phạm vi, thiếu sót một tiết.

Đan Khải Tuyền ngắm nhìn bốn phía, tất cả đều là quầy ăn vặt vị, nổ chuỗi, nướng mặt lạnh, bạch tuộc hoàn, đủ loại mùi thơm bay tới, đi qua một nhà thường ăn khảo diện cân trước sạp, quân huấn phục tân sinh, chen chúc tràn đầy Dangdang.

Đan Khải Tuyền trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại, lúc trước chờ đợi khảo diện cân cảnh tượng, trong lò nướng chất lấy đỏ bừng than củi, truyền ra trận trận nhiệt lượng.

Cực kỳ chân thực, hắn lấy lại tinh thần, muốn nhìn lại liếc mắt lò nướng, làm gì hỗn loạn học sinh quá nhiều.

Đan Khải Tuyền nhịp bước dừng lại, tiếp theo về phía trước, vượt qua chờ đợi khảo diện cân tân sinh.

Trong lòng của hắn có hào tình vạn trượng, gặp lại sau, đã từng nghèo khó ta!

Hiện tại Đan Khải Tuyền, đi qua nghỉ hè đại luyện sinh hoạt, thân phận cùng tầng thứ không giống nhau, hắn chính là có thể ăn cửa hàng lớn người!

Đan Khải Tuyền sau khi đi.

Phía sau xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Giấy bạc nóng Tề Thiên Hằng cùng Triệu Hiểu Phong, còn có ăn mặc thời thượng Lê Thi, cùng với Tiểu Bàn tử Lâm Tử Đạt, cao lớn đẹp trai Trang Kiếm Huy.

Tề Thiên Hằng nóng bên trong chia nhau, so với đã từng hắn nhiều đẹp trai một phần, "Hiểu Phong, cái này thì ngươi nói khảo diện cân ?"

Triệu Hiểu Phong đạo: "Thiên ca, Chân Hảo Cật, còn có Lê tỷ các ngươi cũng nếm thử một chút."

Lê Thi ngược lại không ghét bỏ, mặc dù nhà nàng rất có tiền, nhưng đầu đường ăn vặt, nàng không ăn ít, tứ trung cửa nóng bỏng nhất nhà kia Hoàng hầm gà, nàng càng là đi rồi rất nhiều lần.

Triệu Hiểu Phong đạo: "Xếp hàng sống giao cho ta."

Tề Thiên Hằng tìm nơi đất trống, hỏi: "Thúc thúc không phải nói, cho ngươi lớp mười một chuyển tới lâm thành đọc sách sao?"

Lê Thi đạo: "Vũ Châu đợi đã quen, lười đổi chỗ."

Hiện tại Vũ Châu phát triển không tệ, nội thành đủ loại xây dựng đầy đủ hết, trước Lê Thi thích nhà kia giây xích quần áo tiệm, quả nhiên tại Vũ Châu mở cửa tiệm rồi.

"Các ngươi nghe nói không có, đoạn thời gian trước miệng người điều tra nghiên cứu, hiện tại chúng ta Vũ Châu, nội thành thường trú dân số hơn một triệu rồi, tiếng đồn chuẩn bị xây cất xe điện ngầm đây?" Lê Thi cười ha hả.

Bây giờ Huy Tỉnh, đến nay không có một thành phố nắm giữ xe điện ngầm, thuộc về phi thường lúng túng tình cảnh.

An Thành Trang Kiếm Huy hơi biến sắc mặt, trong mắt hắn, Vũ Châu như vậy tiểu Thành, hắn đạo:

"Ta ngược lại có nghe giảng, không thành được chứ ?"

Xe điện ngầm chi phí đắt tiền, một km chi phí tại 5 ức trở lên, đây chỉ là chi phí, xe điện ngầm vận doanh phần lớn thua thiệt tiền, có thể kiếm tiền lác đác không có mấy, hàng năm hao tổn rất nhiều ức, tương đương với động không đáy.

Cho nên, hắn chỗ ở An Thành không có tu xe điện ngầm, mà là lấy tiền trước đầu màn ảnh đại hán, lại đầu chất bán dẫn, toàn phát triển đi rồi.

Lê Thi: "Bình thường tới nói, khẳng định không thành được, nhưng không phải có tin tức truyền sao? Trưởng Thanh Dịch cố ý tiến hành đầu tư."

Tề Thiên Hằng vui vẻ nói: "Hay nói giỡn ? Bọn họ nhiều tiền đốt sao?"

Trong nhà hắn không phải dựa vào kỹ thuật dựng nhà, dựa vào đủ loại nhân mạch, cho nên đối với Trưởng Thanh Dịch loại này đột nhiên tính kỹ thuật công ty, luôn có điểm cách ứng.

Lê Thi: "Ai biết bọn họ động nghĩ."

Lâm Tử Đạt chắc lưỡi hít hà: "Nếu như Trưởng Thanh Dịch thúc đẩy xe điện ngầm xây dựng, còn nguyện ý đầu tư, về sau tại Vũ Châu cũng không được rồi."

Hắn nhớ lại cái kia bị trung châu tỉnh, tập hợp đủ tỉnh lực, giành được hãng điện tử.

Hơi chút suy nghĩ một chút, Lâm Tử Đạt cảm thấy rất không có khả năng: "Trưởng Thanh Dịch là lợi hại, chỉ là trước mắt sản phẩm quá đơn độc, phát triển không tới loại trình độ đó."

Lê Thi bất thình lình: "Trưởng Thanh Dịch nhanh đẩy ra sản phẩm mới rồi."

Tề Thiên Hằng sợ: "Tin nhảm đi! Bọn họ có thể nghiên cứu ra Trưởng Thanh Dịch, đã là mộ tổ tiên bốc khói!"

Lê Thi không lên tiếng, nàng chăm chú nhìn ngóng về nơi xa xăm, cặp mắt kia sâu xa như biển, tiêu điểm rơi vào một trung đội đội nữ hài cái trán, tùy tiện thấy được nàng bởi vì nóng bức, kết xuất tỉ mỉ mồ hôi.

Trưởng Thanh Dịch nội bộ sản phẩm dùng thử, mục tiêu trường thanh, Đinh Xu Ngôn cầm một chai nhỏ cho nàng.

. . .

" Cạn ! Tới làm!" Các thiếu niên thét.

Băng Cola xuống bụng, Mã Sự Thành động động chiếc đũa, kẹp khối tê cay bụng trâu.

Này đặc biệt mới là cuộc sống!

Mấy người dùng bữa nói chuyện phiếm, Quách Khôn Nam chuyển biến tốt huynh đệ gần đây quá bình thường, luôn cảm thấy thiếu ít đồ, hắn nói về:

"Tuyền ca, gần đây ta để cho Thôi Vũ cho ngươi xem xét em gái, quay đầu đem hình ảnh phát ngươi, ngươi chọn lựa một cái."

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: "Coi như hết, ta bây giờ đối với em gái không có hứng thú."

Hắn càng như vậy, Quách Khôn Nam ngược lại càng muốn khiến hắn nói yêu thương.

"Đừng nói như vậy, quay đầu ta giúp ngươi chọn, yên tâm đi, tuyệt đối xinh đẹp." Quách Khôn Nam bảo đảm.

Đan Khải Tuyền không có để ở trong lòng, biểu lộ sau khi thất bại, hắn đã sớm phong tâm khóa yêu.

Mấy người bọn hắn tại ven đường ăn cơm, Đan Kiêu ăn bánh đi ngang qua, Mã Sự Thành kêu: "Đan Kiêu, tới ăn chút."

"Lão bản, lại thêm phó chén đũa!"

Đan Kiêu ngượng ngùng, hắn lắc lư bánh: "Ta có bánh."

Mã Sự Thành trước xem một chút kia bánh, phát hiện là bình thường khô dầu, bên trong gì đó cũng không kẹp, chỉ là bôi tầng nước tương.

Mã Sự Thành: "Đến đến, hôm nay gọi món ăn hơn nhiều, đang lo không người ăn đây!"

Những người khác rối rít mời, Vương Long Long rất nhiệt tình, đã từng hắn ở phòng học ăn Sủi cảo hấp, lạt tiêu du lấy Lô Kỳ Kỳ cái mũ bên trong, vẫn là Đan Kiêu xuất thủ trợ giúp chà xát rửa.

"Ăn, cho Đan lão ca ăn thịt!"

Bởi vì mọi người quá nhiệt tình, Đan Kiêu ngồi xuống rồi, bầu không khí càng thêm nóng lạc rồi.

Quách Khôn Nam bọn họ nên trò chuyện gì đó vẫn là trò chuyện gì đó, không có nhân Đan Kiêu tại mà cấm kỵ, bọn họ biết rõ Đan Kiêu khẩu phong rất nghiêm.

Sau một tiếng, cơm nước no nê, Mã Sự Thành tính tiền, Đan Kiêu cáo từ rời đi.

Mấy người chuẩn bị trở về nhà trọ, lúc này, một cái quần áo phá cũ nát cũ lão đầu, đi tới trước, đối với mấy người cầu xin:

"Ta mấy ngày chưa ăn cơm rồi, đói khó chịu, có thể cho ta đếm tiền ?"

Đối mặt loại này ăn xin người, Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam không lên tiếng, lúc trước khi còn bé bọn họ thường cho, hiện tại rất ít cho, không có cách nào có lòng tốt muốn bị lợi dụng.

Mã Sự Thành đạo: "Không có tiền, có thể cho ngươi cơm ăn."

Quách Khôn Nam chỉ một bàn cái mâm, phế vật lợi dụng: "Chúng ta có đồ ăn thừa chưa ăn xong, ta để cho lão bản cầm đôi đũa, thêm chút bánh, ngươi ăn đi."

Vương Long Long: "Quản ăn no quản ăn no."

Lão đầu vội vàng kêu: " Được, cám ơn các ngươi."

Không chút nào ghét bỏ người khác ăn đồ ăn thừa.

Mã Sự Thành thần sắc di chuyển, hắn thấy người này không giống làm giả, cảm thấy không nên như thế, liền kêu:

"Lão bản, cho hắn xào cái Thổ Đậu gà khối, lại cả bộ canh cà chua trứng, còn có hai khối tiền bánh, toàn bộ bỏ túi."

Hắn trả tiền, lão đầu khom người, liền vội vàng nói cám ơn.

Bỏ túi trong quá trình, Mã Sự Thành theo lão đầu trò chuyện mấy câu, chờ đến thức ăn được rồi sau, mới theo Đan Khải Tuyền bọn họ trở về.

Hồ Quân không hiểu: "Ngươi lãng phí những tiền kia làm cái gì ?"

Quách Khôn Nam đau lòng: "Ba mươi khối đây!"

Đan Khải Tuyền: "Ăn so với ta tốt."

Mã Sự Thành: "Tình cờ làm chút chuyện tốt, thuận hài lòng."

Vương Long Long khen: "Ta Mã Ca tâm thiện, người không nhận ra chịu khổ.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai.

Sông đập, phòng triệt, trời sáng rất sớm.

Nông thôn sáng sớm rất yên lặng, không có huyên náo khí tức, ngủ một giấc tỉnh, Khương Ninh tâm thần sảng khoái.

Sở Sở gia phòng bếp Tiết Nguyên Đồng, gặp mặt cái nhanh làm xong, nàng chạy ra cửa kêu Khương Ninh thức dậy.

Mặt trời tự phía đông dâng lên, tản ra quang, chiếu sáng Trạm Lam bầu trời, trên trời Bạch Vân tựa hồ mới vừa tỉnh ngủ, lười biếng mà thổi.

Tiết Nguyên Đồng bước nhanh hơn, mang khí khí thế ác liệt, chuẩn bị quát hỏi Khương Ninh.

Nàng hai tay đẩy cửa, trực tiếp phá cửa mà ra.

Sau đó liền thấy, Khương Ninh ngồi ở mép giường mặc áo sơ mi, một viên một viên chụp hắn cổ áo nút thắt.

Hắn tương đương ổn định, thậm chí không ngẩng đầu.

Bạch sấn lộ ra hắn phá lệ sạch sẽ thoái mái, Tiết Nguyên Đồng thậm chí xuyên thấu qua cổ áo, nhìn thấy hắn xương cốt rõ ràng xương quai xanh, cùng với như ẩn như hiện bắp thịt.

Không biết tại sao, Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn nóng lên, đáy lòng có chút xấu hổ.

Bất quá, nàng chưa quên, hôm nay tới Khương Ninh căn phòng mục tiêu vì sao, nàng ý chí kiên định, hỏi tội:

"Ngày hôm qua ngươi và Sở Sở giấu diếm lấy ta làm rồi gì đó ?"

Khương Ninh cài chắc một viên cuối cùng nút thắt: "Chẳng hề làm gì cả."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi đừng cãi chày cãi cối, tối ngày hôm qua chúng ta tại nhà của ngươi xem phim, ta về nhà tắm, chờ ta trở lại về sau, trong thùng rác có quả dứa da!"

"Ngươi có phải hay không giấu diếm lấy ta ăn quả dứa rồi hả?" Tiết Nguyên Đồng thở phì phò.

Quá ghê tởm, hắn khẳng định cố ý.

Khương Ninh: "Ngươi trước nghe ta giải thích."

Tiết Nguyên Đồng thương tâm: "Còn cần giải thích sao ?"

Ngày hôm qua Sở Sở tại chỗ, nàng không có ngay mặt vấn trách, cố ý nhẫn đến sáng sớm hôm nay, cũng làm nàng nhịn gần chết.

Khương Ninh: "Chúng ta ngày hôm qua chưa ăn quả dứa."

Tiết Nguyên Đồng: "Nói bậy, ta tận mắt thấy!"

Khương Ninh: "Ngươi hiểu lầm, chúng ta ăn là cây thơm."

Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức: "Có phân biệt sao?"

Khương Ninh: "Đương nhiên là có khác biệt."

Hắn cho Đồng Đồng giải thích, quả dứa cùng cây thơm phân biệt: "Quả dứa khẩu vị quá chát rồi, cần dùng nước muối ngâm, tài năng cắt giảm kích thích, nhưng cây thơm không giống nhau, khẩu vị tốt hơn, vị ngọt cũng càng đủ."

Hắn nói càng nhiều, Tiết Nguyên Đồng càng sinh khí, bất quá khi Khương Ninh trong tủ lạnh xuất ra hai khỏa cây thơm sau đó, Tiết Nguyên Đồng khí liền tiêu mất.

. . .

Sở Sở gia ăn cơm.

Đồng Đồng cùng Sở Sở nói chuyện phiếm, Khương Ninh không có thêm vào trong đó, hắn cầm điện thoại di động lên, lật xem Thiệu Song Song gửi email.

"2014 năm toàn cầu mắt kính thành phố kích thước, đã đạt đến 1100 ức đô la trở lên. . . Chỉ là mắt kính thị trường, tương lai cận thị đám người sẽ càng ngày càng nhiều, kích thước kéo dài tăng trưởng. . . Cho nên ta chọn thị lực phương diện mắt nước thuốc."

Đối với về buôn bán chuyện, Khương Ninh cũng không nhiệt tình, nhưng nếu là Thiệu Song Song gửi email, hắn cũng sẽ quan sát.

Kế Trưởng Thanh Dịch sau, Thiệu Song Song không có lựa chọn thẩm mỹ phương diện sản phẩm, thẩm mỹ thị trường thật sự quá lớn, nàng quyết tâm trước gặm xuống thị lực khối này.

Tuy nói trước mắt mắt kính thị trường, chỉ có trăm tỉ đô la thị trường, nhưng Thiệu Song Song từng biểu thị, sở dĩ thị trường không lớn, là bởi vì mắt kính xí nghiệp không được.

Những năm trước đây điện thoại di động thị trường, trí năng cơ không đến lúc, toàn cầu điện thoại di động năm lượng tiêu thụ không tới một tỉ đài, điện thoại di động thông minh xuất hiện sau đó, lượng tiêu thụ bây giờ sắp đột phá 20 ức.

Các nàng đẩy ra mắt sáng dịch, mang đến biến cách, ắt sẽ lật đổ cả cái thị trường, mức tiêu thụ đem đạt tới cực kì khủng bố con số.

Thiệu Song Song quyết định, lần này mắt sáng dịch, vẫn kéo dài Trưởng Thanh Dịch có thể kéo dài phát triển đường đi, để cho người sử dụng dưỡng thành tính ỷ lại, mỗi tháng cần phải mua.

Thiệu Song Song quấn quít định giá tình huống, Khương Ninh điện thư trở lại, Ước Định thứ bảy gặp mặt thương nghị.

Thiệu Song Song lập tức liên lạc phòng bí thư, đẩy xuống thứ bảy làm sở hữu nhật trình.

Khương Ninh nhìn bưu kiện trong lúc, Sở Sở cầm đi hắn chén không, cùng nhau quét qua.

Lúc trước Tiết Sở Sở trong nhà, chỉ có 2 bức chén đũa, hiện tại biến thành năm bức, nàng Man hài lòng.

Ăn mì xong sau, Khương Ninh cưỡi xe mang Đồng Đồng đi học, khôi phục học sinh thân phận.

Bọn họ mới vừa đến cửa phòng học, chỉ thấy cửa đang đóng.

Tiết Nguyên Đồng tổng thấy một màn này kỳ quái lại quen thuộc, 8 ban mùa hè, đóng cửa tình huống rất ít.

Chờ bọn hắn đẩy cửa ra, trong nháy mắt, sở hữu ánh mắt nhìn chăm chú, Liễu Truyện Đạo đứng ở trên giảng đài, sắc mặt tức giận.

Trở về chỗ ngồi sau đó, sau bàn Trần Tư Vũ làm kèn đồng nhỏ:

"Liễu Truyện Đạo hương khói bị trộm."

Khương Ninh sáng tỏ.

"Ngươi đặc biệt trộm ta khói đúng không, trở về cho ngươi tổ tông dâng hương đi!" Liễu Truyện Đạo nổi giận.

Mới trưởng lớp Tân Hữu Linh có lòng ngăn cản, lại không phải nói cái gì, chung quy Liễu Truyện Đạo là người bị hại.

"Liền khói ngươi đều trộm, rác rưởi đồ chơi!" Hắn mắng.

Ngô Tiểu Khải tiếp lời: "Hắn còn trộm ta bóng rổ."

Tống Thịnh: "Khói tính là gì ? Ta sữa tươi cũng bị trộm qua "

Quách Khôn Nam: "Ta sạc điện bảo."

Từng cái người bị hại lên tiếng, Liễu Truyện Đạo bừng tỉnh phát hiện, nguyên lai 8 ban, lại có như vậy nhiều người bị hại!

Giang Á Nam nói: "Ta cũng bị trộm sạc điện bảo."

Nàng vừa nói, làm động tới Liễu Truyện Đạo tâm, nàng là hắn thích nữ nhân!

Một cỗ ý thức trách nhiệm xông lên đầu, Liễu Truyện Đạo biểu thị: "Ta hiện có chứng cớ."

Cả lớp ghé mắt, lúc trước mọi người không thể không muốn tìm qua ăn trộm, nhưng là căn bản không đầu mối.

Giang Á Nam: "Chứng cớ gì ?"

Giảng đài phía nam Đan Kiêu đưa đầu ra, hỏi: "Chứng cớ gì à?"

Liễu Truyện Đạo: "Ăn trộm khẳng định đủ hút thuốc, nếu không sẽ không trộm ta khói!"

Đan Kiêu thật thà nói: "Không nhất định đi, hút thuốc có hại cho sức khỏe, hắn có lẽ cầm đi bán, nghe nói khói bán chạy."

Liễu Truyện Đạo vốn là căm tức, có người động thổ trên đầu thái tuế, hắn mắng: "Ta hại ngươi đại gia, ngươi biết cái gì!"

"Còn nữa, ngươi biết nhiều như vậy, có phải là ngươi hay không trộm ta khói ?" Liễu Truyện Đạo hùng hùng hổ hổ.

Đan Kiêu không có lên tiếng.

Từng bị Đan Kiêu trợ giúp qua Quách Khôn Nam, thấy hắn bị bêu xấu, ngồi không yên: "Ngươi miệng sạch một chút, tối hôm qua Đan Kiêu theo chúng ta uống rượu đến 11 điểm!"

"Chính phải chính phải!" Thôi Vũ đi theo tham gia náo nhiệt, "Không bắt được ăn trộm, bắt người ta Đan Kiêu trút khí đúng không!"

Đan Kiêu: "Không sao không liên quan."

Liễu Truyện Đạo bị lời này kích đến rồi, giận dữ: "Ai nói ta không bắt được ăn trộm ? Các ngươi 8 ban không làm được chuyện, để ta làm!"

"Các ngươi cố gắng nhìn, ta làm sao bắt ở ăn trộm!"

Hắn quả thực không cách nào tưởng tượng, đến lúc đó có thể thu lấy được bao nhiêu ngưỡng mộ ánh mắt, lập được công lớn hắn, sẽ trở thành lớp học lớn nhất công, trở thành nhân vật phong vân!

Lúc trước thất lạc sạc điện bảo Giang Á Nam, ắt sẽ coi hắn là đại anh hùng, vì hắn ái mộ.

Bị thâu hương khói đại thù, còn có thể được báo, tuyệt đối nhất cử có nhiều!

Đan Kiêu dẫn đầu vỗ tay: " Được !"

"Ba ba ba ba!" Tiếng vỗ tay vang lên.

Vương Long Long mù tham gia náo nhiệt, kêu lên: "Để cho chúng ta chúc mừng Liễu Truyện Đạo kiến công lập nghiệp!"

Hoàng Trung Phi đi theo vỗ tay, Tân Hữu Linh cũng vỗ tay, toàn bộ phòng học tất cả đều là tiếng vỗ tay, tình cảnh như thế xuống, Liễu Truyện Đạo cơ hồ đã cho là bắt ăn trộm.

Liễu Truyện Đạo chưa quên mới vừa rồi dẫn đầu vỗ tay Đan Kiêu, hắn phát hiện người này xác thực rất hiền hòa, rất cho hắn mặt mũi.

Liễu Truyện Đạo nội tâm có chút áy náy, hắn xin lỗi nói: "Người anh em, mới vừa rồi hiểu lầm ngươi, ngượng ngùng."

Đan Kiêu gãi đầu một cái: "Không có gì đáng ngại, ta hiểu, lý giải."

Liễu Truyện Đạo hai tay ôm chưởng: "Cảm tạ lý giải!".