Chương 502: Bắt trong tiến hành

Chương 502: Bắt trong tiến hành

Thứ tư sớm tự học, đang cùng mục bên trong kết thúc.

Mọi người bắt đầu sớm đọc, ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn, cho mọi người bố trí thể văn ngôn, yêu cầu thuộc lòng, cũng tại lớp kiểm tra.

Một khi lưng không ra, đem gặp phải phạt đứng, mọi người là học sinh trung học đệ nhị cấp, nếu như bởi vì lưng không ra mà phạt đứng, là cái rất lúng túng chuyện.

Các bạn học thừa dịp còn sớm tự học lưng bài khoá, Liễu Truyện Đạo tạm thời buông tha bắt ăn trộm, ngược lại niệm: "Bắc Minh có cá, kỳ danh là Côn. Côn lớn. . ."

Hắn lưng tới đây, liền nghe ngồi cùng bàn Bàng Kiều, lấy cao hơn hắn rồi vô số dB giọng, hô lên tiếng:

"Bằng chi lưng! Không biết hắn mấy ngàn dặm vậy! Giận mà bay! Hắn cánh như đám mây che trời! ! !"

Nàng tiếng gào thật sự quá lớn, Liễu Truyện Đạo hoàn toàn bị kìm chế chú ý, đưa đến hắn ngay cả mình lưng tới chỗ nào đều quên hết.

Liễu Truyện Đạo đối với hắn trợn mắt nhìn, làm gì Bàng Kiều học thuộc lòng lúc, nhắm mắt lại, không có nhận ra được hắn ánh mắt.

Không chỉ Liễu Truyện Đạo, 8 ban mỗi cái đồng học, đối với cái này đều có phản ứng, đường sông cách Du Văn, đeo tốt tai bông tắc, che giấu tiếng ồn.

Lại tỷ như Trần Khiêm, chớ nói một cái Bàng Kiều, dù là mười cái trăm cái, cũng không cách nào ngăn trở hắn học tập nhiệt tình.

Cho tới Khương Ninh, hắn bố trí cắt giảm âm lượng trận pháp, để cho Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Vũ, Cảnh Lộ các nàng, vẫn có thể an an yên tĩnh học thuộc lòng.

Lão 8 ban mọi người, sớm thành thói quen Bàng Kiều giọng hát, cũng có đủ loại đối sách.

Nhưng mà mới tới đồng học, thí dụ như Thang Tinh, nhưng không cách nào nhịn được rồi.

Nàng nguyên bản định dựa vào sớm tự học lưng bài khoá đây, bị Bàng Kiều như vậy quấy rầy một cái, còn vác một cái rắm!

"Ngươi có thể không thể nhỏ điểm tiếng!" Thang Tinh cảnh cáo.

Nhưng mà, nàng giọng nói tại Bàng Kiều phát ra đại dương mênh mông bên trong, giống như một chiếc thuyền đơn độc, lảo đảo muốn ngã.

Bàng Kiều không có nhận được ảnh hưởng chút nào, tiếp tục say mê giọng hát bên trong.

Thang Tinh thét chói tai lên tiếng: "A!"

Giọng nhanh gọi câm, cuối cùng cắt đứt ở Bàng Kiều thuộc lòng, đồng thời cắt đứt bạn học cả lớp học thuộc lòng tiếng.

Tân Hữu Linh cau mày một cái.

Tiếng ồn ngừng, Thang Tinh chất vấn: "Bàng Kiều, ngươi giọng có thể hay không điểm nhỏ, làm ồn đến mọi người đi học ?"

Bàng Kiều xoay người: "Ngươi nói người nào giọng lớn ?"

Thang Tinh chỉ trích: "Ta nói ngươi giọng lớn, ngươi làm ồn đến mọi người đọc sách, có thể không thể có chút tư chất ?"

Bàng Kiều: "Ngươi giọng lớn! Ngươi giọng mới đại!"

Thang Tinh thấy con lợn béo đáng chết lớn lối như thế, nàng trực tiếp đứng lên, đột nhiên đề cao âm lượng: "Ta nói ngươi giọng lớn!"

Bàng Kiều vì áp chế đối phương, đi theo nhấc lên giọng: "Ngươi giọng mới đại, thô lỗ!"

Kết quả, hai người rõ ràng tại tranh chấp người nào giọng lớn, cuối cùng quả nhiên diễn biến thành so với giọng, định áp chế đối phương.

Hai nữ ngay trước cả lớp mặt gây gổ, lẫn nhau ở giữa tiếng gào càng ngày càng lớn.

Tân Hữu Linh dùng ngón tay trỏ đấm bóp huyệt thái dương, đau xót đau xót.

Thôi Vũ nhảy đến giữa hai người đi qua, khuyên: "Có cái gì tốt tranh, đến đến, thử một chút cái này!"

Hắn móc điện thoại di động ra, cho các nàng biểu diễn:

"Trắc dB phần mềm, hai người các ngươi so một lần, không phải có kết quả chưa ? Người nào giọng lớn, chứng minh ai nói đúng !"

Vương Long Long giao phó Mã Ca, "Ngươi giúp ta một việc!"

Tiếp đó, hắn từ hàng sau nhanh chóng chạy ra: "Để cho công bằng, ta tới làm trọng tài, mọi người không có ý kiến chứ ?"

Đổng Thanh Phong cổ động: "Không có ý kiến, chúng ta bây giờ bắt đầu đi."

Hàng sau Đan Khải Tuyền, Hồ Quân, Đoạn Thế Cương, nhìn thấy có náo nhiệt nhìn, ai còn học thuộc lòng a, vội vàng tham gia náo nhiệt.

Tống Thịnh cùng Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga đám người, rối rít đưa đầu ra, phụ cận vây quanh một vòng nhỏ.

Tân Hữu Linh buồn rầu, không phải ở trên cao sớm đọc giờ học sao?

Động so sánh với rồi hả?

Vương Long Long rêu rao: "Trước theo Thang Tinh bắt đầu, đến, nghe ta khẩu hiệu, chuẩn bị. . . Hít hơi!"

Tào Côn: "À?"

Đặc biệt đến cùng tình huống gì!

Ngô Tiểu Khải thấy trong lớp không học sách, hắn ôm bóng rổ, chạy đến đám người bên ngoài, bởi vì thân cao nhân tố, Ngô Tiểu Khải giẫm ở bóng rổ lên quan sát hiện trường.

Các khán giả mong đợi không ngớt, tuyển thủ Thang Tinh không thấy động, Thôi Vũ thúc giục: "Đài cho ngươi dựng được rồi, ngươi vẫn còn so sánh không thể so với ? Ngươi không thể so với mà nói, Bàng Kiều liền thắng."

Vương Yến Yến: "Ô kìa, nàng không dám so với rất bình thường á... không người nào có thể thắng Kiều Kiều."

Thang Tinh ngẩng đầu lên, đối mặt Bàng Kiều khinh thường ánh mắt.

Nàng đột nhiên dâng lên chán ghét, "So thì so!"

Vương Long Long: "Chuẩn bị. . . Hít hơi!"

Thang Tinh mãnh liệt hít hơi, thoáng chốc, bộc phát ra sắc bén, cơ hồ đâm rách màng nhĩ thê lương tiếng: "Nha a! ! !"

Chung quanh đồng học cuống quít che lỗ tai, bị làm ồn ù tai hoa mắt!

Kèm theo Thang Tinh thét chói tai, điện thoại di động dB lên biểu hiện con số là 88 dB.

Vương Long Long: "Số 1 tuyển thủ 88 dB, 88 dB, tiếp theo xin mời số 2 tuyển thủ Bàng Kiều, nàng có thể sáng tạo ra cái dạng gì thành tích đây, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ!"

"Ồ đúng rồi, trước khi so tài nhắc nhở mọi người, vì phòng ngừa tranh tài hiện trường xuất hiện nhân viên thương vong, ngàn vạn làm tốt phòng táo biện pháp."

" Được, để cho chúng ta trở lại tranh tài hiện trường."

Vương Long Long: "Số 2 tuyển thủ, số 2 tuyển thủ, chuẩn bị. . . Hít hơi!"

Bàng Kiều mãnh liệt Thôn Phệ đại khẩu không khí, nàng ngẩng đầu lên, mặt hướng trần nhà.

Vương Long Long thấy điềm báo, liền vội vàng che lỗ tai.

Đám người chung quanh, tự phát nhượng bộ.

Bàng Kiều đột nhiên một tiếng gầm, mãnh liệt sóng âm đem cho không khí vặn vẹo, vô hình tiếng sóng cuồn cuộn mà ra:

Rống

Bình tĩnh biển khơi, đột nhiên giật mình cơn sóng thần, vạn dặm không mây trời trong, vang lên phích lịch nổ vang, như tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Trên lầu phòng học, tiếng đọc sách vang dội lớp học, nhưng mà giờ khắc này, đúng là bị tiếng rống giận này, che mất sở hữu huyên náo.

10 ban các bạn học kinh hoảng không ngớt, Trần Tư Tình: "Sét đánh rồi sao ?"

10 ban phòng học, hàng sau ngủ lưu manh Cát Hạo, bị nổ vang đánh thức, hắn mắng:

"Ban ngày sét đánh, có bệnh a!"

Thôi Vũ nhìn về phía điện thoại di động phần mềm dB tính toán, hắn cả kinh nói: "100 dB, 100 dB, ta tuyên bố Bàng Kiều chiến thắng!"

"Hiện tại cử hành ban thưởng nghi thức!" Vương Long Long hô.

Mã Sự Thành đối với Cảnh Lộ nói cám ơn, sau đó lấy đi nàng mới vừa vẽ ra tới văn bằng .

Văn bằng trong bản vẽ, Q bản tiểu nhân đối với thiên mở ra miệng to, hữu hình tiếng sóng mở rộng ra, mặt khác viết có mấy cái chữ (8 ban lần thứ nhất giọng oang oang tranh tài Quán Quân ).

Vương Long Long cử hành ban thưởng nghi thức, mọi người trong tiếng vỗ tay, Bàng Kiều nhận lấy văn bằng, khinh miệt nhìn Thang Tinh liếc mắt, hét:

"Ta nói ngươi giọng lớn, ngươi có phục hay không ?"

Thang Tinh hận không được miễn cưỡng xé nát nàng!

. . .

Đi qua chuyện này, Bàng Kiều yên tĩnh, Liễu Truyện Đạo thở phào nhẹ nhõm, hắn cuối cùng có thể lên vào.

Thang Tinh lúc không có ai đối với Mạnh Tử Vận nói: "Nàng làm ồn đến mọi người đọc sách, ta nói nàng có lỗi sao?"

Tào Côn đạo: "Không sai."

Hắn không hiểu nổi, 8 ban đến cùng thế nào, quả nhiên nghiêng về tà ác!

Tan lớp sau đó.

Tào Côn sau khi tìm được bài, hỏi Vương Long Long: "Huynh đệ, lớp các ngươi người bất kể nàng sao?"

Hồ Quân ổn định đạo: "Có miễn phí Đại Tinh Tinh biểu diễn, ngươi chẳng lẽ không thích xem sao?"

Tào Côn không có đình chỉ, ho ra tiếng.

Vương Long Long thấy này huynh đệ thật lòng cầu vấn, hắn giải thích: "Nàng không phải mỗi ngày như vậy, chỉ có ngữ văn lão sư yêu cầu thuộc lòng bài khoá, nàng rống mấy giọng, ai, khó mà nói, thế giới không phải không phải thiện tức ác."

Lúc trước Ngô Tiểu Khải ngủ bị đánh thức, luôn luôn là học sinh xấu hắn, bị buộc bất đắc dĩ, quả nhiên lựa chọn cáo lão sư, kết quả Vương Yến Yến tuyên bố, Bàng Kiều có chứng uất ức.

Đan Khánh Vinh rất khó giải quyết, cuối cùng không giải quyết được gì.

Tào Côn dò xét hủy bỏ tức sau, trở về chuyển cáo Thang Tinh.

Thang Tinh bụng dạ hẹp hòi, ghi hận trong lòng, trong mắt nàng tóe ra tà hỏa: "Nếu người khác bất kể, ta đây đến quản nàng!"

. . .

Thời gian rất kỳ diệu, khi thì như sên bò động, khi thì lại như Dã Cẩu điên chạy trốn, chớp mắt một cái, một ngày quá hết.

Tự học buổi tối sau khi kết thúc, Trần Khiêm trước sau như một ở lại phòng học học tập, Đan Kiêu cũng lưu phòng học đọc sách.

Liễu Truyện Đạo ra ngoài trên đường.

Thôi Vũ đột nhiên nói: "Truyện Đạo lão đệ, ngươi buổi sáng không nói bắt ăn trộm sao?"

Đi qua hắn nhắc nhở, Liễu Truyện Đạo xác thực nhớ lại, sớm tự học hắn từng tại cả lớp trước mặt lớn tiếng: "Các ngươi 8 ban không làm được chuyện, để ta làm!"

Nhưng mà ban ngày qua đi, ném khói nghẹn tiêu tan rất nhiều, hắn không có tức giận như vậy rồi, thậm chí trong lòng chuẩn bị sẵn sàng, coi như ăn thua thiệt, về sau đồ tốt tốt mang đi.

Người là theo thời gian mà thỏa hiệp.

Hắn thuốc lá chứa trong túi quần rồi.

Hắn đang muốn nói chuyện đây, Giang Á Nam hướng nơi này nhìn một cái.

Liễu Truyện Đạo đột nhiên nghĩ tới Giang Á Nam bị trộm đồ, hắn anh hùng mơ lại phục hồi rồi.

"Bắt, ta bây giờ tìm đầu mối."

Thôi Vũ: "Chúc ngươi mã đáo công thành."

Hắn thổi lên huýt sáo, theo Mạnh Quế kề vai sát cánh, ra phòng học.

Liễu Truyện Đạo ở phòng học nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, hết cách.

Hắn trở lại chỗ ngồi suy nghĩ, quá nhàm chán, mệt cho hắn mơ hồ, trần nhà bóng đèn, phảng phất biến thành hai cái.

Cho đến Đan Kiêu cũng đi, chào hỏi hắn:

"Trễ lắm rồi, về nhà sớm nghỉ ngơi."

Liễu Truyện Đạo đối với hắn cảm tưởng không tệ: "Ngươi trước đi thôi."

Trần Khiêm vẫn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác đọc sách.

Liễu Truyện Đạo cảm thấy như vậy chờ đợi, không phải biện pháp, hắn động linh cơ một cái, đột nhiên nghĩ ra một ý kiến hay.

Hắn sờ về phía Bàng Kiều ngăn bàn, một phen mầy mò, móc ra nàng bình thường xức môi son, đặt ở dễ thấy nhất địa phương.

Chỉ cần ăn trộm chiếu cố 8 ban, khẳng định như vậy có thể nhìn đến Bàng Kiều môi son.

Liễu Truyện Đạo: Ném cũng không trách ta!

Đã như thế, nếu là môi son mất rồi, Bàng Kiều nhất định giận dữ.

Chiêu này kêu —— mượn đao giết người!

Liễu Truyện Đạo âm thầm cao hứng, hắn ăn mì ăn liền, lại đổ nửa chai Cola, ợ một cái, rút ra khăn giấy ưu nhã lau miệng, mới vừa trở về nhà trọ.

. . .

Thứ năm, sớm tự học.

Khương Ninh leo lên giáo học lâu, chỉ thấy 8 ban cửa phòng học, đóng chặt căng đầy thực.

Hắn đẩy cửa ra, Liễu Truyện Đạo đang bục giảng nổi giận: "Ngươi đặc biệt ngươi là một người sao? Ngươi ngay cả rút ra giấy ngươi đều trộm, ngươi có bệnh đi!"

Hắn cặp mắt đỏ bừng, buồn bực giận sôi lên.

Liễu Truyện Đạo sớm tới tìm phòng học, vốn là muốn tìm chuyện vui, dù sao ngày hôm qua hắn khói mang đi, còn đem Bàng Kiều môi son bày đi ra, dù sao hắn không có tổn thất.

Ai ngờ đi tới chỗ ngồi sau đó, chỉ thấy Bàng Kiều môi son ở lại tại chỗ, Liễu Truyện Đạo trong đầu nghĩ tặc không có tới chiếu cố, hắn không cảm thấy có cái gì.

Hắn đem Bàng Kiều môi son thả lại địa chỉ ban đầu, chuẩn bị rút ra tờ giấy xoa một chút tay, kết quả phát hiện hắn vừa mua rút ra giấy không có.

Rút ra giấy hai khối tiền một bọc, không coi là nhiều quý, mấu chốt là buồn nôn a!

Liễu Truyện Đạo: "Đặc biệt! Ta mà nói để ở nơi này!"

Hắn móc ra một bọc đỏ hoàn khói, hướng bàn giáo viên ném một cái, mắng: "Ngươi muốn có bản lãnh, tối nay đem ta khói trộm đi!"

"Nếu không chính là một không có gan!"

Đan Kiêu khuyên nhủ: "Đừng giận dỗi, đỏ hoàn khói không tiện nghi, không cần phải tiện nghi hắn."

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha, ta lấy đi ra khiến hắn trộm, ta ngược lại xem hắn có nhiều thần!"

"Đỏ hoàn khói tối nay ta đặt ở ngăn bàn, ngươi có bản sự lấy đi, ta muốn là không thả, ta chính là tôn tử." Liễu Truyện Đạo thật giận điên rồi.

Tuyên ngôn xong, Liễu Truyện Đạo hạ tràng, mọi người tiếp tục lớp tự học.

Buổi sáng, Tiết Nguyên Đồng ngủ, Khương Ninh chơi game.

Buổi chiều, Khương Ninh đọc sách, Tiết Nguyên Đồng chơi game.

Tự học buổi tối, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau chơi game, ăn quà vặt.

Tốt đẹp một ngày kết thúc.

Tự học buổi tối sau khi tan học, Tiết Nguyên Đồng ngoài miệng lẩm bẩm, quay đầu kêu lên Sở Sở, ba người bọn họ cùng nhau chơi game.

Quách Khôn Nam hôm nay theo Tân Hữu Linh nói nhiều rồi mấy câu nói, hắn cảm thấy giữa hai người quan hệ, có mới đột phá, tâm tình thật tốt, mời Mã Ca mấy người đánh bóng bàn.

Liễu Truyện Đạo không có giống như hôm qua vậy dừng lại phòng học, hắn theo đoàn người hướng ra phía ngoài, Thôi Vũ lại nhắc nhở: "Đạo ca, ngươi động đi ?"

Liễu Truyện Đạo không để ý nói: "Ta khói thả vào ngăn bàn rồi, nhìn hắn có dám hay không trộm."

Bỏ lại những lời này, hắn trực tiếp rời đi.

Thôi Vũ không hiểu nổi tiểu tử này, không phải đưa tiền sao?

Ban đêm, 11 điểm 40, tứ trung học sinh lớp mười hai cùng đọc lại ban, toàn tan học.

Trần Khiêm đối chiếu xong bài thi số học, hắn lấy xuống mắt kính, xoa xoa chua xót ánh mắt.

Hóa giải nửa phút, hắn một lần nữa đeo tốt rất nặng mắt kính phiến.

Trần Khiêm đóng kín quạt trần, khóa kỹ cửa phòng học, hắn xoay người nhìn thấy trên bầu trời đêm, một vòng lung linh trăng khuyết treo lên, mờ mịt ánh trăng, vẩy vào sân trường mỗi một miếng đất, cũng vẩy vào hành lang dài lên.

Sở hữu tắt đèn, ban ngày phồn hoa sân trường, lúc này yên lặng như tờ, trong thiên địa phảng phất chỉ có một mình hắn.

Trần Khiêm đạp như Thủy Nguyệt sắc, đi chậm rãi đi đang trên đường trở về nhà.

Sau mười phút, Liễu Truyện Đạo xuất hiện ở 8 ban cửa phòng học, tay hắn cầm màu đen ánh sáng mạnh đèn pin, đã là đèn pin, lại vừa là lúc cần thiết cơ vũ khí.

Hắn ban ngày ở phòng học, lớn tiếng để cho hương khói ở lại phòng học qua đêm, vừa có nghĩa khí tranh, lại thật sớm định ra mưu kế.

Hắn tới nơi đây, chính là vì chờ đợi ăn trộm sa lưới, rửa nhục trước!

Liễu Truyện Đạo đẩy cửa sổ ra, lật nhập giáo phòng, hắn sờ soạng đến chính mình chỗ ngồi, đỏ hoàn khói vẫn còn, có thể loại bỏ Trần Khiêm bọn họ hiềm nghi.

Hắn chạy đến phòng học hàng sau xó xỉnh, yên tĩnh chờ đợi ăn trộm mắc câu.

Màn đêm thăm thẳm, Liễu Truyện Đạo dời cái băng ngồi.

Tháng chín ban đêm rất nóng, Liễu Truyện Đạo nhiệt một đầu mồ hôi, hắn lau lại lau, còn rất nóng.

Tay hắn sờ về phía quạt gió khai quan, chuẩn bị mở ra quạt gió hóng mát, lại lo lắng bứt giây động rừng.

Lại đợi một hồi, Liễu Truyện Đạo thật sự quá nóng, hắn suy nghĩ, dù là quạt gió mở ra, ăn trộm chỉ có thể cho là có người quên quan, cho nên sẽ không bại lộ!

Liễu Truyện Đạo như nguyện thổi lên Phong.

Nội tâm của hắn tràn ngập đối với ăn trộm tức giận, những thứ này tức giận khiến cho hắn hít thuốc lắc, trắng đêm chờ đợi ăn trộm.

Liễu Truyện Đạo là một hung ác loại người, mở cặp mắt, chờ a chờ, thời gian từng giây từng phút trôi qua, đã là bình minh lúc, tứ trung sân trường vẫn còn đắm chìm trong trong mộng, một luồng nhàn nhạt tử quang, lặng lẽ phá vỡ đêm đen Ám.

Đại địa mơ hồ bên trong, một tiếng chim hót, phân chia đêm cùng ban ngày giới hạn, trời đã sáng.

Liễu Truyện Đạo dựa vào hết sức nghị lực, trắng đêm chưa ngủ!

Chỉ là, sức người có hạn, nhịn suốt một đêm, dù là sinh long hoạt hổ học sinh trung học đệ nhị cấp, cũng khó tránh khỏi uể oải.

Liễu Truyện Đạo chỉ cảm thấy cả người bóng mỡ, hắn ý thức hoảng hoảng hốt hốt, đi lên đường tới người không thăng bằng.

"Năm giờ, hắn không ." Liễu Truyện Đạo tự nói, "Tối nay kết thúc."

Liễu Truyện Đạo lôi kéo mệt mỏi thân thể, nhảy ra cửa sổ, hướng nhà trọ đi tới.

Hắn tại nhà trọ không có chợp mắt bao lâu, liền bị đồng hồ báo thức đánh thức, hắn rửa mặt, chịu đựng mệt mỏi ăn cơm, lại chạy tới phòng học giờ học.

Lúc này trong phòng học rất nhiều người, Đổng Thanh Phong cho Giang Á Nam mang theo bữa ăn sáng, các nàng đang ở chia ăn.

Liễu Truyện Đạo quá buồn ngủ, vô tâm chú ý, hắn lôi kéo thân xác, úp sấp bàn học chuẩn bị ngủ.

Trước khi ngủ, hắn theo bản năng sờ về phía ngăn bàn, lập tức trong nháy mắt thanh tỉnh, hắn sắc mặt kịch biến, không cách nào tin: "Ta khói đây?".