Chương 503: Một lần nữa động tâm

Chương 503: Một lần nữa động tâm

Liễu Truyện Đạo hương khói thất lạc, gặp đả kích trọng đại hắn, vậy mà không có tổ chức 8 ban đại hội.

Hắn đánh rớt hàm răng hướng cái bụng nuốt, lựa chọn im hơi lặng tiếng.

Buổi sáng Cao Hà Soái giờ học, Liễu Truyện Đạo nhân giờ học ngủ, bị phạt đến phòng học phía sau phạt đứng, gặp hai lần đả kích.

Buổi chiều 1 điểm 50 phân.

Cao nhất quân huấn bắt đầu tụ họp.

Thôi Vũ tay trái xách túi, tay phải rung quạt xếp, chậm rãi hướng thao trường chạy tới.

Trên đường, vừa vặn gặp 11 ban trắng đen Song Sát, Cố Thái cùng La Tuấn, Thôi Vũ có lòng tốt chào hỏi: "Đồ đâu ?"

Cố Thái mặt đen có tự phụ vẻ: "Yêu cầu ngươi nhắc nhở ?"

Dứt lời, hắn và hảo huynh đệ La Tuấn đi về phía dụng cụ thể dục phòng, Tương Lương lều dọn ra.

Rất nhanh, Thôi Vũ đến thao trường, hắn một tay lưng đeo, một tay rung phiến, giống như tuần tra lãnh đạo, đối với tân sinh quân huấn hội trường tiến hành kiểm duyệt.

Trong thao trường từng cái phương trận, những thứ kia đứng ở đại mặt trời mà bạo chiếu tân sinh, vừa thấy được Thôi Vũ, nhất thời mắt lom lom.

Thôi Vũ cười ha ha, hắn từ túi bên trong móc ra kem, trước hối lộ cho trẻ tuổi huấn luyện viên.

Trời nóng bức, liệt nhật dương dương, dù là ai tại đại dưới ánh mặt trời bạo chiếu, cũng khó có thể chịu đựng, bất quá, thân là huấn luyện viên, hắn vẫn cự tuyệt.

Thôi Vũ da mặt dày, cợt nhả: "Khéo léo vui vẻ tư băng côn, ăn ngon lấy đây, nếm thử một chút!"

Huấn luyện viên cuối cùng là nhận.

Thôi Vũ mới xuất ra mặt khác một cây, ngay trước phương trận nam nam nữ nữ, ưu nhã xé ra đóng gói.

Hắn vẻ mặt đặc biệt hèn mọn, đại khẩu cắn kem, cảm thán: "Ai u ai ya, cho ta băng!"

Hắn vừa ăn vừa theo phương đội đi, "Mát lạnh giải khát Tiểu Băng côn, người nào ăn người nào sức!"

"Người nào ăn người nào ăn, tới một cây!"

Thôi Vũ giơ lên băng côn, ngay trước quân huấn những học sinh mới lắc lư.

Tân sinh ánh mắt hận không giết được hắn, Thôi Vũ thoải mái tê cả da đầu, hắn liền thích người khác nhìn hắn khó chịu, lại không làm gì được hắn dáng vẻ.

Thôi Vũ lắc xong rồi cái này phương đội, lại đổi một phương đội, hắn vẫn sớm hối lộ băng côn.

Đụng phải không đưa ra đi băng côn, hắn tiếp tục đổi, phòng ngừa huấn luyện viên không quản được học sinh.

Thoải mái là thoải mái, nhưng có chút phí tiền, chung quy một cây khéo léo vui vẻ tư mấy khối đây, cũng còn khá Thôi Vũ nghỉ hè đại luyện, xuất thân giàu có.

Hắn hô: "Thoải mái là để lại cho người nào ?"

Tân sinh ngại vì huấn luyện viên, không cách nào trả lời.

Thôi Vũ cắn miệng khéo léo vui vẻ tư, cười âm hiểm: "Thoải mái là để lại cho ta!"

Rất nhanh, Cố Thái cùng La Tuấn đến, hai người dời mái che nắng, còn cầm bàn ghế, bố trí xong về sau, bọn họ ngồi xong, móc ra mỗi người bảo vật.

Cố Thái thổi kèn Xô-na, La Tuấn kéo nhị hồ.

Ai uyển điệu khúc vang lên, nghe người tê cả da đầu, những học sinh mới đặc biệt sắp điên rồi.

. . .

8 ban.

Đi qua cho tới trưa nghỉ ngơi, Liễu Truyện Đạo cuối cùng khôi phục tinh thần.

Hắn và Đoạn Thế Cương đến ra ngoài trường lung lay một vòng, đi ngang qua quầy trái cây: "Làm điểm dưa ăn kiểu nào ?"

Đoạn Thế Cương: "Dưa thật lớn, có thể ăn xong sao?"

Liễu Truyện Đạo: "Không ăn hết dễ xử lý, lớp học nhiều như vậy đồng học đây."

Vừa vặn nhờ vào đó đưa cho Giang Á Nam, nhất cử lưỡng tiện.

Xác định sau đó, Liễu Truyện Đạo mua Tây Qua, theo Đoạn Thế Cương hai người ăn một nửa, còn lại gói kỹ, mang về phòng học.

Liễu Truyện Đạo có chút lo âu: "Giang Á Nam không nhất định thu chứ ?"

Lần trước hắn đưa bữa ăn sáng, sẽ không đưa đi.

Đoạn Thế Cương ăn xong bằng hữu dưa, nguyện ý giúp trợ giúp hắn, theo đuổi chính mình từng thích nữ hài.

Hắn đề nghị: "Không muốn trực tiếp đưa, mượn cớ tương đối thích hợp, như vậy nữ sinh sẽ không có gánh nặng trong lòng."

Liễu Truyện Đạo kinh ngạc: "Khe nằm, vẫn là Cương tử ngươi biết nhiều, cư nhiên như thế chu đáo."

Đoạn Thế Cương bị như vậy khen một cái, trong lòng nảy sinh nhiều chút đắc ý: "Ngươi cương ca năm đó không phải Bạch lăn lộn."

Liễu Truyện Đạo trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới mấy loại chủ ý, bước chân hắn nhanh ba phần, đăng đăng đăng, lên tới lầu hai.

Vừa vào phòng học, liền cảm nhận đến đại quạt trần thổi tới gió mát.

Liễu Truyện Đạo hướng Giang Á Nam vị trí chỗ ở nhìn lại, quả nhiên, nàng tại.

Liễu Truyện Đạo xách dưa, đi tới các nữ sinh trước mặt.

Du Văn cùng Giang Á Nam, còn có Thẩm Thanh Nga, đều cũng trong lúc đó trông lại.

Đoạn Thế Cương cánh tay đụng đụng Truyện Đạo lão đệ, ý tứ ngươi nên ra sân biểu diễn.

Liễu Truyện Đạo đem dưa hướng bàn học buông xuống, nói ra một câu Đoạn Thế Cương như thế cũng không nghĩ ra mà nói:

"Ta cùng Cương tử ăn còn dư lại Tây Qua, tặng cho các ngươi rồi."

Giang Á Nam: "?"

Thẩm Thanh Nga cau mày.

Du Văn thầm nghĩ: Làm chúng ta giống như ăn mày giống nhau, người nào ăn à?

Đoạn Thế Cương: "Giời ạ!"

Liễu Truyện Đạo chuyện đương nhiên bị cự tuyệt.

Đổng Thanh Phong nhìn thấy sau đó, lắc đầu bật cười, quá thức ăn, bất quá, hắn chưa bao giờ đem Liễu Truyện Đạo coi như địch nhân.

Đổng Thanh Phong theo ngăn bàn lấy ra hắn chuẩn bị xong túi, xoay người, hướng về mấy cô gái.

Hắn đem dán kín hộp xuất ra, bên trong là phong trang tốt dưa vàng, bồ đào, ướp lạnh.

Đổng Thanh Phong: "Buổi trưa Apple mua hơn nhiều, liếc mắt không ăn hết, các ngươi thay ta nếm thử một chút, ta phán đoán xuống, nên ăn trước cái nào được không ?"

"Phi thường cảm tạ!" Đổng Thanh Phong sắc mặt thành khẩn.

Giang Á Nam: "Có thể nha."

Du Văn: "Nhất định giúp ngươi nếm ra được."

Mấy cô gái vui vẻ đồng ý.

Đổng Thanh Phong không nhìn Liễu Truyện Đạo phun lửa cặp mắt, hắn miệng hơi cười, ổn định quay người lại.

Cao thấp đã phân, không đáng để lo.

. . .

Lớp thứ hai tan lớp.

Khương Ninh cùng Trần Tư Vũ đi sân trường siêu thị mua quà vặt, nhờ vào đó vượt qua tiết thứ ba giờ học tự học.

Khương Ninh thật thích ăn quà vặt, bất kể là thời còn học sinh, vẫn là sau đó bước vào chức tràng, nếu nói là thời đại nào thích nhất, đây vẫn còn là học sinh thời đại, cái này hoạt động giải trí thiếu thốn tuổi thanh xuân thay, hơi chút một chút xíu vui vẻ, lộ ra đầy đủ trân quý.

Giảng đài phía bắc Dương Thánh nhìn thấy, hỏi: "Khương Ninh, ngươi siêu thị sao?"

" Đúng, có phải dẫn ?"

Dương Thánh: "Một chai Apple vị Fanta, chờ ngươi trở lại cho ngươi tiền."

Thôi Vũ sau khi nghe, bấm cổ họng kêu: "Khương Ninh, ta cũng phải một chai Fanta."

Khương Ninh: "Chắc chắn chứ?"

Thôi Vũ: "Băng băng."

"Ừm." Khương Ninh theo Trần Tư Vũ một khối ra ngoài.

Giang Á Nam hỏi Du Văn: "Ngươi không phải muốn uống Asam sao? Động không để cho hắn mang cho ngươi, người khác rất tốt."

Du Văn theo Khương Ninh không quá quen thuộc, lúc trước nàng thường xuyên chê bai Khương Ninh, nhờ vào đó làm nổi bật lớp trưởng đại nhân.

Bây giờ nhớ tới, nội tâm tóm lại có chút không được tự nhiên.

Du Văn đạo: "Ta tự mua."

Hoàng Trung Phi tiếp xong nước trở lại: "Ngươi mua cái gì ?"

Du Văn giọng nói biến hóa: "Người ta muốn mua Asam trà sữa."

Hoàng Trung Phi buông xuống ly nước: "Ta cùng 11 ban Từ Nhạn hẹn xong phòng ăn đàm luận, thuận đường giúp ngươi mang đi."

Du Văn trong nháy mắt cảnh giác, "Ngươi và Từ Nhạn nói chuyện gì ?"

11 ban Từ Nhạn, chính là các nàng giới nhân vật phong vân, danh tiếng vô cùng lớn.

Tào Côn nhỏ giọng thầm thì: "Tử Vận, Từ Nhạn có thể rất lợi hại."

Bên cạnh Quách Khôn Nam nghe đến lời này, cùng có vinh quang, nhất thời ưỡn ngực, hắn thích nữ nhân, đương nhiên bất phàm.

Mạnh Tử Vận nghe không quen nam sinh khác khi nàng mặt, khen những nữ sinh khác, nàng không thoải mái đạo:

"Nương bì lợi hại chỗ nào rồi hả? Chiếu ta nói 11 ban một đám nang thũng, cũng biết nghe lời nàng!"

Quách Khôn Nam nghe bạn gái trước bị người chửi bới, hắn chợt vỗ cái bàn, đột nhiên đứng lên, là Từ Nhạn ra mặt, quát lên:

"Ngươi đặc biệt lại. . ."

Lúc này, Tân Hữu Linh bị chấn động, nàng quay đầu lại.

Quách Khôn Nam lập tức cà lăm: "Ngươi đặc biệt lại. . . Lại. . ."

"Lại cho ta một cơ hội, ván chơi này ta nhất định có thể thắng!"

Hắn đang bưng điện thoại di động, thống khổ tiếc hận, phảng phất thừa nhận rồi hết sức tiếc nuối.

Tân Hữu Linh thở phào nhẹ nhõm, nàng còn tưởng rằng lại xảy ra chuyện chứ.

Quách Khôn Nam cũng thở phào nhẹ nhõm, mới vừa rồi hắn quá kích động, thật may kịp thời khống chế được, nếu không Tân Hữu Linh sợ rằng nên trách hắn thô lỗ.

Trước mặt Du Văn đi qua ngắt lời, tạm thời quên hỏi dò Hoàng Trung Phi, nàng tin tưởng trưởng lớp sẽ không coi trọng nữ nhân kia.

Khương Ninh cùng Trần Tư Vũ đồng hành, mua xong thức uống sau đó, hắn tới phòng làm việc, cầm đi Quách Nhiễm lão sư tặng quà vặt, mới thản nhiên trở lại phòng học.

Ba giờ chiều, Dương Quang còn sáng ngời, rơi vãi ở trước phòng học hành lang dài, chiếu vào toàn bộ phòng học.

Khương Ninh đi ngang qua tràng bên cửa sổ, thấy được ngủ an nhàn Tiết Nguyên Đồng, hắn đứng ở cửa phòng học miệng, hô:

"Dương Thánh."

Hắn theo túi ny lon xuất ra Fanta.

Dương Thánh đứng lên thân, đạo: "Trực tiếp ném qua tới là được."

Khương Ninh không có do dự, hắn tiện tay quăng ra Fanta chai, không trung vạch ra một đạo ưu mỹ đường vòng cung.

Dương Thánh cười tiếp lấy, tới động tác vặn ra, đổ miệng thức uống, tiêu sái không gì sánh được.

Du Văn cứ việc nhìn Dương Thánh khó chịu, nhưng thật hâm mộ một màn này, phối hợp quá tốt.

Giống như là nàng, nếu như người khác ném đồ vật, nàng cho tới bây giờ hét lớn một tiếng, để cho người khác không muốn ném, chính mình chạy đi cầm.

Vừa vặn Hoàng Trung Phi thân ảnh, xuất hiện ở cửa phòng học, bên cạnh hắn còn có một cái tóc dài phất phới tịnh lệ nữ hài.

Du Văn trong nháy mắt nhận ra nữ hài, nàng chính là Từ Nhạn.

Bọn họ đến cùng quan hệ thế nào!

Hoàng Trung Phi cáo biệt: "Ta về trước ban rồi."

Từ Nhạn: " Được, chờ tan học chúng ta tìm một chỗ thương lượng một chút."

Du Văn thấy hai người bọn họ ở giữa trao đổi, trong lòng rống giận, trưởng lớp là chỉ thuộc về ta!

Du Văn phục hồi lại tinh thần, nàng nũng nịu kêu: "Trưởng lớp!"

Cái này trong nháy mắt, ba người ghé mắt, Tân Hữu Linh, Hoàng Trung Phi, Từ Nhạn.

Cuối cùng, Hoàng Trung Phi đạo: "Asam mua cho ngươi."

Du Văn hồi tưởng lại Khương Ninh cùng Dương Thánh phối hợp ăn ý, nàng cũng muốn cùng trưởng lớp tới một lần, dùng cái này tuyên thệ chủ quyền.

Du Văn nói: "Trưởng lớp, ngươi đem trà sữa trực tiếp ném cho ta đi."

Ngồi cùng bàn Giang Á Nam hồi tưởng lại bị trà sữa chi phối sợ hãi, nàng vội vàng khuyên nhủ: "Văn Văn, đừng đi!"

Du Văn cần phải tại diêm dúa đồ đê tiện trước mặt, tuyên thệ nàng chủ quyền, từ nơi này một khắc bắt đầu đi!

Hoàng Trung Phi do dự, "Ta bây giờ lấy cho ngươi đi qua."

Du Văn khoát khoát tay: "Không cần không cần, ngươi ném cho ta, ném cho ta!"

Du Văn thái độ thập phần cứng rắn, Hoàng Trung Phi cuối cùng vẫn đồng ý.

Hiện tại Từ Nhạn còn chưa đi, Du Văn trong lòng cuồng hô, ném cho ta đi, ném cho ta đi!

Hoàng Trung Phi nhắm ngay vị trí sau đó, hướng Du Văn vị trí ném tới, Du Văn trên mặt tràn trề ra nụ cười, tại nàng Huyễn Tưởng Thế Giới, cơ hồ đã nhìn thấy, Từ Nhạn thấy nàng và trưởng lớp tuyệt diệu phối hợp sau đó, cái loại này chán nản ảm đạm biểu tình.

Asam trà sữa như gió, vượt qua ba mét xa, vạch ra ưu mỹ đường vòng cung, tinh chuẩn mệnh trung Du Văn khuôn mặt.

Từ Nhạn nhìn tràng trò hay, rất là hài lòng.

. . .

Buổi chiều sau khi tan học.

Đoạn Thế Cương cầm lấy Liễu Truyện Đạo chưa ăn xong nửa Tây Qua, tìm tới Thôi Vũ:

"Thôi lão đệ, đi, thao trường ăn Tây Qua, tân sinh quân huấn còn không có kết nhếch!"

Hắn nghe nói học muội dễ gạt, chuẩn bị dùng học trưởng uy phong, sớm cấu kết học muội.

Thôi Vũ: "Coi như hết, khóa này tân sinh quá nóng nảy."

Đoạn Thế Cương không để ý chút nào: "Nóng nảy liền nóng nảy chứ, còn có thể đánh người không được ? Đừng nói cho ta, ngươi sợ ?"

Thôi Vũ co rút rụt cổ: "Nếu như không có huấn luyện viên tại chỗ, bọn họ thật đánh ta."

Đoạn Thế Cương ngửa mặt lên trời cười to: "Làm ngươi cương ca Bạch lăn lộn ?"

"Ha ha, ai dám đánh ngươi, ta giúp ngươi sửa chữa hắn!" Đoạn Thế Cương chụp chụp bả vai hắn, ngữ khí phóng khoáng, hiện ra hết đại ca phong độ.

Đã từng ngang dọc thiết bên trong nhiều năm, Đoạn Thế Cương rất lâu không có thể nghiệm qua bao phủ tiểu đệ cảm giác.

Thôi Vũ cuối cùng hóa giải chút ít, hắn lại hỏi: "Cương ca ngươi chạy nhanh không ?"

Đoạn Thế Cương: "Bình thường đi, ta theo người làm giá, chưa bao giờ đem sau lưng để lại cho người khác."

Thôi Vũ yên tâm: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Hai người xách Tây Qua, kề vai sát cánh đi thao trường.

. . .

Ra ngoài trường.

Quách Khôn Nam phạm vào cơm tối lựa chọn khó khăn chứng.

Lảo đảo, quanh đi quẩn lại, một vòng lại một vòng, chững chạc Đan Khải Tuyền quyết định:

"Đến ngày tốt lành tiệm cơm ăn mì xào đi!"

Tiệm này tiện nghi còn lợi ích thiết thực, mì xào thêm trứng gà cùng cải xanh, năm khối tiền một phần.

Tiệm cơm cửa, bởi vì lúc trước làm trễ nãi thời gian, bây giờ tiệm cơm có rất nhiều học sinh.

Bất quá sao, học sinh không sợ nhất chen chúc, chen chúc liền chen chúc chứ.

Hai người mỗi người điểm phần mì xào, trong điếm có miễn phí chút thức ăn, rau cải muối ớt, tương đậu, tiêm tiêu, lại làm một chén nhỏ.

Ngày tốt lành tiệm cơm địa phương rất lớn, loại trừ hai gian cửa hàng, cách ngoài cửa là lộ thiên sân nhỏ.

Sân nhỏ bày ba cái bàn, trừ lần đó ra, còn có ba gian tiểu Hắc Ốc, tương đương với lô ghế riêng.

Ừ, đã từng Miêu Triết bị Thôi Vũ nhốt vào qua tiểu Hắc Ốc.

Đan Khải Tuyền nếm nếm tương đậu: "Cũng không tệ lắm."

Làm điểm trộn vào mì xào.

Hắn lại cắn tiêm tiêu: "Không quá được."

Hắn cắn một nửa, thả lại cái đĩa, dù sao hắn và nam ca hảo huynh đệ, không quan tâm những thứ này.

Ăn cơm trong lúc, sân nhỏ hội tụ học sinh càng ngày càng nhiều, có người dùng điện thoại di động cất cao giọng hát:

"Nếu có thể làm lại, ta muốn chọn Lý Bạch ~ "

Có học sinh ăn cơm rang, buông xuống cái muỗng: "Êm tai a, gì đó bài hát ?"

Người bên cạnh giải đáp cho hắn.

Một khúc kết thúc, cất cao giọng hát người án tạm ngừng, mấy người mặc quân huấn phục tân sinh, đem thau cơm đi vào hậu viện.

Đan Khải Tuyền chuyên tâm ăn mì xào, lúc này, bên người Quách Khôn Nam đột nhiên đụng đụng hắn.

Đan Khải Tuyền không rõ vì sao, sau đó thuận Quách Khôn chỉ phương hướng, thấy được một cái em gái.

Muội tử kia thân cao 1 Xiaomi 55 trái phải, quân huấn phục, diện mạo thanh tú xinh đẹp, toàn thân lộ ra trầm tĩnh khí chất.

Đan Khải Tuyền ở trên người nàng, loáng thoáng nhìn thấy Bạch Vũ Hạ Ảnh Tử, hai nữ cùng một loại khí chất.

Quách Khôn Nam lộ ra ta ngạo mạn không thần tình.

Đan Khải Tuyền giật mình, vừa vặn cùng tìm kiếm chỗ ngồi em gái chống lại mắt.

Trong phút chốc, trong lòng của hắn điêu linh mấy tháng hoa, lần nữa chứa.

Chờ đến nữ hài đi tới bên này, Đan Khải Tuyền tâm thần run rẩy, hắn nhìn chăm chú cô gái kia, trong đầu hồi tưởng lại Bạch Vũ Hạ Ảnh Tử.

Vô số hình ảnh chớp động, đã từng hắn, như đồng du vai diễn bên trong mới bắt đầu nhân vật, hèn mọn mà nhỏ yếu, nhưng bây giờ hắn, vừa ra sân tức là mãn cấp.

Ta sẽ không nữa rút lui. Đan Khải Tuyền mặc niệm.

Hắn nhìn vòng quanh một vòng, trong sân không còn chỗ ngồi, học muội sợ rằng chỉ có thể đứng ăn cơm.

Đan Khải Tuyền bưng lên thau cơm, chủ động nhường ra chỗ ngồi: "Học muội, ngươi ngồi chỗ này của ta đi."

Hắn nụ cười ôn hòa, lộ ra vừa lúc chiếu cố.

Quân huấn phục nữ hài, bị đột nhiên xuất hiện nhiệt tình hù dọa, theo bản năng cự tuyệt: "Không cần."

Đan Khải Tuyền nhường chỗ ngồi thất bại, bầu không khí trong lúc nhất thời giằng co, chung quanh có học sinh chú ý qua tới.

Quách Khôn Nam thấy vậy, biết rõ nên hắn cái này máy bay yểm trợ nên ra sân.

Hắn tạo cái nấc thang cho hảo huynh đệ xuống, diệu ngữ sinh hoa: "Ngươi xinh đẹp để cho ta huynh đệ hít thở không thông, hắn đứng lên hóng mát một chút.".