Chương 504: Mục tiêu trường thanh

Chương 504: Mục tiêu trường thanh

Thứ bảy buổi sáng, tan học chuông khai hỏa, phòng học sau đó hỗn loạn.

"A, nghỉ, cuối cùng nghỉ!"

Tiết Nguyên Đồng dãn gân cốt một cái, giọng nói giòn tan, "Mệt quá nha, Khương Ninh ngươi có mệt hay không ?"

"Mệt mỏi."

Bạch Vũ Hạ có chút xoay người, nhổ nước bọt: "Chơi game đánh mệt mỏi ?"

Nàng tận mắt nhìn thấy, Tiết Nguyên Đồng chơi cho tới trưa trò chơi, mấy cái chủ nhiệm khóa lão sư, không có một cái bất kể nàng.

Tiết Nguyên Đồng: "Nào có, rõ ràng cuối cùng một tiết giờ học làm bài thi rồi."

Hơn nữa một viết hai phần, đem Khương Ninh làm việc cho viết xong, cuối tuần liền có thể vô câu vô thúc.

Hàng trước Sài Uy tìm đề tài, hỏi dò:

"Chúng ta ban vật lý lão sư đây?"

Hôm nay tiết thứ tư giờ học tiết học Vật Lý, hoàn toàn không thấy lão sư ảnh, Tân Hữu Linh trấn giữ giảng đài.

Đan Khải Tuyền đi qua nơi đây, bây giờ hắn, nắm giữ mới tâm linh gửi gắm.

Không sợ sau này, không niệm đã qua, đã có thể Bạch Vũ Hạ trước mặt, thản nhiên như thường.

"Vật lý lão sư đi An Thành học thêm."

Bỏ lại những lời này, Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam rời đi, không mang theo một đám mây, tiêu sái lưu loát.

8 ban vật lý lão sư, mỗi thứ sáu đúng hạn đi An Thành học thêm cơ cấu, xe tiếp xe đưa, bao ăn bao ở, lên hai ngày giờ học, cho 1500 khối, so với khổ ha ha tại tứ trung dạy học rất nhiều.

Cho nên, cứ việc buổi sáng có vật lý giờ học, nhưng vật lý lão sư trực tiếp xin nghỉ, liền đổi giờ học đều lười được đổi.

Sài Uy sau khi nghe: "Rác rưởi, không có sư đức."

Hắn suy nghĩ tứ trung giáo sư, tiền lương kiếm không ít đi, kết quả vì tiền, liền bản chức công tác cũng không để ý rồi.

Tiết Nguyên Đồng nghiêng đầu: "Khương Ninh Khương Ninh, ngươi nói cái dạng gì học sinh, mới lựa chọn ở cuối tuần học thêm nha "

Đối với nàng mà nói, học thêm có chút xa xôi.

Lúc trước Tiết Nguyên Đồng điều kiện gia đình, không cách nào chống đỡ nàng học thêm, mẫu thân chỉ có trung học đệ nhất cấp văn hóa, không cho được trợ lực, Tiết Nguyên Đồng đụng phải vấn đề khó khăn, toàn dựa vào chính mình suy nghĩ.

Nàng lúc trước nghe nói, có người mời gia giáo, một giờ trên trăm khối, thậm chí mấy trăm khối, khiếp sợ nàng.

Khương Ninh vẫn chưa trả lời, Sài Uy đạo: "Đương nhiên là trong nhà không thiếu tiền."

Bạch Vũ Hạ: "Chưa chắc, có chút gia đình không có tiền gì, nhưng vì hài tử tiền đồ, vẫn là cắn răng báo lớp bổ túc."

Sài Uy: "Học thêm có ý nghĩa gì ? Không hiểu."

Bạch Vũ Hạ: "Thi vào trường cao đẳng kiểm tra cao phân."

Sài Uy đột nhiên rất phẫn uất, hắn ôm hận: "Quá không công bình, rõ ràng mọi người cùng nhau ở trường học học tập, kết quả điều kiện gia đình đệ tử tốt, thông qua học thêm, vượt qua không có điều kiện học thêm học sinh, không công bình!"

Bạch Vũ Hạ liếc nhìn hắn, đạo: "Thế giới nào có tuyệt đối công bình, học tập đã là lớn nhất công bình."

Khương Ninh không gấp đi, mới vừa tan học, bên ngoài học sinh chen chúc tràn đầy Dangdang.

Đã từng hắn, cũng là vội vã về nhà một thành viên, thời còn học sinh, một bó vang tan học chuông, lập tức ra bên ngoài chạy, bước vào chức tràng sau, tan việc điểm vừa đến, lập tức chen chúc thang máy.

Cưu hắn nguyên nhân, vẫn là trường học cùng công ty, tiêu hao quá nhiều tinh lực, chỉ muốn mau về nhà nằm, trốn tránh những chỗ này.

Bây giờ Khương Ninh, tâm tính hoàn toàn bất đồng, hắn là vì hưởng thụ, sinh hoạt tiết tấu chậm rãi khoan thai, không nhanh không chậm.

Ngoài cửa sổ hành lang dài học sinh, dần dần trở nên lẻ loi, trong phòng học trống không đi xuống.

10 ban Trần Tư Tình từ trên lầu chạy đến tìm muội muội.

Bạch Vũ Hạ mời: "Mẹ ta ở cửa trường học tiếp ta, thuận đường cùng nhau đi."

Sinh đôi hài lòng, lại có chút ngượng ngùng, ngữ khí lộp bộp: "Vũ Hạ, nhiều ngượng ngùng nha, mỗi lần mang hai người."

Bạch Vũ Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Kia. . . Chỉ đem một cái ?"

. . .

Khương Ninh mang Tiết Nguyên Đồng đến nhà xe lấy xe.

"Didi" hai tiếng, titan sắc xe chạy bằng bình điện ánh đèn đột nhiên sáng lên, chói mắt chói mắt.

Chung quanh mấy cái mở khóa học sinh, rối rít quăng tới kinh diễm ánh mắt.

Bao gồm cái kia lãnh sắc hệ ăn mặc học muội, nàng cái đầu so với Tiết Nguyên Đồng cao hai ba cm, 1 mét 55 trái phải, nhưng khí chất trầm ổn quá nhiều, gương mặt tinh xảo.

Bên cạnh đẩy địa hình xe Tề Thiên Hằng, cũng bị xe chạy bằng bình điện hấp dẫn chú ý.

Nếu so sánh lại, hắn giá trị bốn chục ngàn khối quốc lộ xe đạp, trở thành bối cảnh bản.

Chân chó Triệu Hiểu Phong thấy tình hình này, lập tức lên tiếng: "Thiên ca, ngươi lại đổi xe ?"

Tề Thiên Hằng mặt vô biểu tình: "Trước xe quá nặng, đổi một mới."

Triệu Hiểu Phong sờ sờ xa giá, lộ ra khiếp sợ ánh mắt, hắn lớn tiếng nói:

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết hàng không tài liệu chế tạo xe đạp!"

"Ta tích cái thiên, cảm giác tuyệt, Thiên ca xe này bao nhiêu tiền ?"

Tề Thiên Hằng: "Không mắc, bốn chục ngàn."

Triệu Hiểu Phong hít vào ngụm khí lạnh: "Tê ~ "

Hắn thật nhanh cho bên cạnh mấy cái tiểu đệ nháy mắt.

Vì vậy trong nhà xe, vang lên liên tiếp ngược lại hút khí lạnh tiếng: "Tê ~ tê ~ tê ~ "

Một ít học muội cuối cùng hướng bên này chú ý.

Đối với học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, có cô em xinh đẹp quan sát, muốn biểu hiện trong nháy mắt phun ra.

Triệu Hiểu Phong vì để cho mọi người trực quan thể hiện quốc lộ xe ngạo mạn, hắn hóa thân số liệu đảng: "Nghe nói quốc lộ xe sức nặng bình thường 10 kg, Thiên ca ngươi địa hình xe nhiều nặng ?"

Tề Thiên Hằng hai tay ôm ngực, đạo: "Chỉ có 6. 1 kg."

Bọn tiểu đệ: "Tê tê tê tê ~ "

Triệu Hiểu Phong: "Ha ? 6 kg, ta một ngón tay câu dẫn lên!"

"Nhìn kỹ!" Triệu Hiểu Phong ngón trỏ ôm địa hình xe giang tử, dùng sức, phát lực, trong dự liệu tình huống cũng không xuất hiện, kia quốc lộ xe vẫn không nhúc nhích.

Không khí hiện trường hơi lộ ra an tĩnh.

Triệu Hiểu Phong uất ức: "Trời ạ!"

Quốc lộ xe vẫn không nhúc nhích.

Cuối cùng hắn không chống nổi, hai tay nắm ở xa giá, sức eo hợp nhất.

Khương Ninh đẩy xe tốc độ rất chậm, hắn trong tầm mắt, vô hình linh lực đại thủ, đè ở quốc lộ trên xe, đem xe đè chết chết.

. . .

Sông đập.

Tiết Nguyên Đồng xa Vọng Hà bờ ưu mỹ cảnh sắc, hoài niệm: "Thật lâu không có ngồi."

Khương Ninh chuyên tâm cưỡi xe: "Làm gì ?"

"Địa hình xe nha, từ lúc đổi xe chạy bằng bình điện, ngươi tốt lâu không dùng địa hình xe dẫn ta rồi."

"Ngươi nghĩ mà nói, ngày mai ta kỵ địa hình xe." Dù sao hắn cưỡi xe không mệt.

"Được a được a." Tiết Nguyên Đồng trong lòng ngọt tí tách, cứ việc địa hình xe cái đệm, không bằng xe chạy bằng bình điện mềm mại, có thể nàng rất thích Khương Ninh nghiêm túc nghe nàng ý tưởng bộ dáng.

Khương Ninh: "Nếu ta đáp ứng ngươi một chuyện, ngươi cũng phải đáp ứng ta một chuyện."

Nghe vậy, Tiết Nguyên Đồng thần sắc nhất thời cảnh giác: "Chuyện gì ?"

Khương Ninh đạo: "Ta buổi tối không ở nhà ăn cơm."

Hắn thật lâu không cùng Thiệu Song Song ăn cơm, nên cùng hắn thảo luận một chút, Trưởng Thanh Dịch công ty phát triển.

"Hừ." Tiết Nguyên Đồng, "Đi thì đi chứ, nói với ta làm gì, đừng nói buổi tối, dù là sáng mai, trưa mai, ngươi không ở gia ăn, cũng là không có gì."

Nàng mặt ngoài duy trì không quan tâm Khương Ninh kiêu ngạo tư thái.

Buổi chiều.

Tiết Nguyên Đồng ngủ trưa tỉnh lại, 3 giờ rưỡi.

Nàng thanh tỉnh biết, giặt sạch đem khuôn mặt nhỏ nhắn, ôm lấy bình bản, lại ôm một lon hạt dẻ, lái một chút Tâm Tâm tìm Khương Ninh chơi game.

Vừa vào cửa, nàng phát hiện Khương Ninh tại buộc giây giày.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy sự tình không giống tầm thường, quả nhiên, sau một khắc, Khương Ninh đạo:

"Ta đi, cơm nước xong trở lại."

Tiết Nguyên Đồng bừng tỉnh nhớ tới, buổi trưa hắn nói cơm tối không ở nhà, nàng hứng thú san phất phất tay nhỏ:

"Đi thôi đi thôi."

"Hạt dẻ không có phần ngươi rồi."

Khương Ninh: "Ồ."

Tiết Nguyên Đồng trên bàn dành riêng ngai vàng, đăng nhập trò chơi.

Chờ đến Khương Ninh đi ra cửa, nàng lại không nhịn được nhắc nhở: "Trên đường chú ý an toàn."

"Biết." Khương Ninh đáp lại, hắn không có cưỡi xe, một đường đi tới sông đập.

Sau khi hắn rời đi, căn phòng trong nháy mắt vắng lạnh.

Tiết Nguyên Đồng nhìn 4K nhận thức màn ảnh, chẳng biết tại sao, đột nhiên tẻ nhạt vô vị.

Nàng tê liệt ở trên bảo tọa, nhìn lên vắng vẻ nhà, đối với thế gian hết thảy vinh hoa Phú Quý, không hề cảm thấy hứng thú.

Gần đây khoảng thời gian này, nàng mỗi ngày đi theo Khương Ninh, chỉ cần nàng muốn, là có thể cùng Khương Ninh một khối chơi game, xem phim, đọc sách, ăn quà vặt, dù là. . . Gì đó cũng không làm, chỉ Tĩnh Tĩnh ngẩn người, vẫn có thể rất vui vẻ.

Đột nhiên hắn đi

Cách vách Sở Sở buổi chiều giờ học, mẫu thân cũng không ở gia, thật giống như khôi phục đã từng thời gian.

Tiết Nguyên Đồng máy vi tính không nghĩ chơi đùa, điện thoại di động không nghĩ chơi đùa, bình bản cũng không muốn chơi đùa.

Nàng buồn chán đem trong lon hạt dẻ đổ ra, trên bàn sách quán đầy hạt dẻ, có thể Tiết Nguyên Đồng không vui.

"1, 2, 3, 4. . ." Nàng số hạt dẻ chơi đùa.

Trung học đệ nhất cấp lúc, mẫu thân đi ra bên ngoài đi làm, nàng ở nhà chơi đùa thủy tinh cầu, đem một lon tử thủy tinh cầu đổ ra, lại từng viên nhặt lên, lặp lại vô số lần.

Cho đến mẫu thân về nhà.

Ba năm về sau hôm nay, Tiết Nguyên Đồng vẫn còn số đồ vật, tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Chỉ là theo lạnh giá cứng rắn thủy tinh cầu, đổi thành có thể ăn hạt dẻ.

. . .

Nội thành.

Đại thành tiểu khu, Thiệu Song Song thay quần áo khác.

Trong phòng khách, 45 tấc LCD TV phát ra cha mẹ tình yêu phim truyền hình.

Trước ghế sa lon, trung niên phụ nhân hai tay thuần thục bao sủi cảo, trung niên nam nhân cho nàng phụ một tay.

Thiệu Song Song ngắm nghía trong gương, nhìn gương bên trong giống như Sakura nữ nhân, tương đương hài lòng, nàng cười lúc mắt phượng Thượng Thiêu, viên kia lệ nốt ruồi để cho nàng lộ ra rực rỡ động lòng người.

Thiệu Song Song chiếu xong gương, xác định hiện tại trạng thái không thể kén chọn, nàng mới đi ra khỏi phòng ngủ.

"Mẹ, sắp đến sinh nhật ngươi rồi, muốn cái gì, ta mua cho ngươi." Thiệu Song Song đạo.

Lúc trước nàng không có năng lực, bây giờ có bản sự sau, trước tiên niệm lấy cha mẹ.

Thiệu mẫu: "Ta nghĩ muốn con rể."

Thiệu Song Song không nói gì: ". . ."

Nàng ngậm miệng không nói, nàng sự nghiệp mặc dù làm quá lớn, có thể ở trong mắt cha mẹ, vẫn là muốn cho nàng lấy chồng, thật tốt sống qua ngày.

Thiệu mẫu thần sắc động một cái, lại nói:

"Ai, ngươi còn biết lúc trước chúng ta hàng xóm lão Lộ sao?"

Thiệu ba đạo: "Nhớ kỹ nhớ kỹ, con của hắn năm nay 28 rồi."

Thiệu mẫu cho con gái vào mắt Dược: "Theo chúng ta khuê nữ cùng tuổi, ngày hôm trước ta trên đường đụng phải, ngươi đoán thế nào ?"

Thiệu ba giả bộ rất quan tâm: "Thế nào ?"

"Ai u, người ta hài tử đả tương du." Thiệu mẫu khen, vừa nói, vừa dùng hận hắn không có ý chí tiến thủ vẻ mặt nhìn khuê nữ.

Thiệu Song Song ở bên ngoài là Trưởng Thanh Dịch lão tổng, phong quang tám hướng, có thể mà ở trước mặt cha mẹ, nàng cuối cùng thủy chung là cô bé.

Bất quá chung quy bên ngoài lịch luyện lâu, Thiệu Song Song đạo: "Nhà ngươi khuê nữ cũng sẽ đánh xì dầu à?"

Thiệu mẫu khí được sủi cảo bao lệch ra.

"Buổi tối ta không ở gia ăn." Thiệu Song Song nói.

Thiệu mẫu bình thường trở lại: "Lại họp ?"

Thiệu Song Song: " Đúng."

"Cho ngươi lưu chút ít sủi cảo, buổi tối ngươi trở lại ăn."

Thiệu Song Song sau khi đi, Thiệu mẫu lập tức than thở: "30 rồi, còn không kết hôn."

Thiệu ba: "Nào có 30, tròn tuổi không còn không tới 28 sao, chỉ hướng lớn tính!"

Thiệu mẫu: "Không nhỏ, ngươi mỗi ngày cũng không thúc giục thúc giục."

Thiệu ba hướng ghế sa lon nằm một cái: "Ngươi đoán một chút khuê nữ hôm nay ra ngoài làm gì ?"

"Không nói họp sao?"

Thiệu ba cười khan hai tiếng: "Nàng lần nào họp không trang điểm, ngươi đoán một chút bây giờ ở trước gương, tại sao không vẽ ?"

Thiệu mẫu cẩn thận suy nghĩ, thật đúng là, nàng suy đoán: "Ngươi là nói, con gái đi ước hẹn ?"

. . .

Hổ Tê Sơn biệt thự.

Linh thuyền vạch ra một đạo phiêu dật đường cong, rơi vào lầu ba sân thượng, Khương Ninh thân ảnh dần dần hiện rõ.

Dưới trời chiều Hổ Tê Sơn, có nhàn nhạt sương mù bay lên, tựa như tiên cảnh.

Nơi đây cư dân, đối với cái này sớm thành thói quen, thậm chí cho nên, Hổ Tê Sơn biệt thự về giá cả tăng không ít

Khương Ninh xuống tới tầng 2 phòng tiếp khách, Thiệu Song Song phát hiện động tĩnh, trông thấy Khương Ninh thân ảnh.

Hắn còn giống như kiểu trước đây, vóc người thon dài, tà dương còn lại ánh sáng theo cửa sổ tán lạc, có thể dùng cả người hắn tản ra ánh sáng, mặt mày thanh tuyển như lúc ban đầu, một đôi đen nhánh con ngươi, ngưng mắt nhìn nàng, như xa xa Thanh Vũ Hồ rõ ràng, lại như trăng sáng bình thường trong sáng sáng ngời.

Cái này trong nháy mắt, Thiệu Song Song giống như trở lại mười hai năm, cái kia tốt đẹp nhất tuổi tác, nàng và Lâm Hàm đồng thời thích một người thiếu niên.

Chỉ là kết quả cũng không như ý, nàng bại bởi Lâm Hàm.

Từ đó về sau vài chục năm, Thiệu Song Song lại tìm không tới đương thời cảm giác, năm ngoái nàng lại gặp được người nam nhân kia, đáng tiếc trong trí nhớ người biến đổi dáng vẻ.

Thiệu Song Song nhìn chăm chú Khương Ninh thân ảnh, lặng lẽ ảo tưởng, mười mấy năm sau, Khương Ninh vẫn là hiện tại phong thái sao?

"Tới thật sớm." Khương Ninh đạo.

Thiệu Song Song: "Ta an bài đầu bếp đã làm một ít thức ăn, ngươi xem một chút hợp không hợp khẩu vị ngươi."

Bởi vì thân phận nguyên nhân, nàng không thể lại giống như đã từng như vậy, vô câu vô thúc cùng Khương Ninh ra ngoài ăn cá nướng.

Thiệu Song Song đã tham gia tin tức radio, mỗi cái địa phương đài truyền hình phỏng vấn, đã coi là một danh nhân.

Khương Ninh: "Không gấp."

"Ngươi nói cho đầu bếp, trong tủ lạnh ta thả chút ít mét, để cho nàng làm cơm đi."

Thiệu Song Song: " Được."

Cứ việc không có hưởng qua, nhưng là trên mặt nàng đã có vẻ chờ mong.

Khương Ninh lúc trước không ít mang cho nàng Apple, mùi ngon đến, mỗi lần Thiệu Song Song về nhà, mẹ của nàng có thể nhịn được không thúc dục cưới, có thể thấy hiệu quả lớn.

Hai người tán gẫu trong lúc, có đầu bếp đưa tới bữa ăn trước điểm tâm.

Khương Ninh nếm miệng đồ ngọt điểm tâm, đạo: "Tuyết hoa chu vi hồ một bên mảnh đất kia thu mua sao?"

Thiệu Song Song trả lời: "Trước mắt ở tại đàm phán, mảnh đất trống kia bị hán võ địa sản bắt lại, nhà này địa ốc phía sau là thụy phương tập đoàn, kích thước không nhỏ, bọn họ chuẩn bị mở phát Vũ Châu cao cấp chung cư."

Sự thật đúng như Thiệu Song Song nói, Khương Ninh nhớ rõ, nhiều năm về sau tuyết hoa bờ hồ chung cư, xác thực trở thành Vũ Châu cao nhất chung cư, coi như Huy Tỉnh bốn năm tuyến thành phố nhỏ, khối kia chung cư giá phòng nhảy lên tới mười ngàn bảy tám.

"Phía sau là một họ Lý thương nhân, nhân mạch khá là rộng rãi, tựa hồ không có xuất thủ ý nguyện." Thiệu Song Song giảng giải.

Khương Ninh: "Tiếp tục nâng cao giá cả, mảnh đất kia đối với ta rất trọng yếu."

Thấy hắn nói trọng yếu, Thiệu Song Song nhấc lên mấy phần tinh thần.

"Lúc cần thiết, ta tới giải quyết." Khương Ninh trên mặt không chút nào gợn sóng nói.

Thiệu Song Song nhìn thấy hắn như thế thần tình, trong lòng nghiêm nghị.

Nàng quá rõ ràng Khương Ninh năng lực, trước nàng gom vật liệu, gặp phải một vị đòi hỏi nhiều người, ra giá leo lên gấp trăm lần, thậm chí muốn muốn bắt lại các nàng Trưởng Thanh Dịch khu vực thay mặt tiêu thụ quyền.

Nàng báo cáo Khương Ninh sau đó, ngày thứ hai người kia nằm viện, đi rồi Concord, lại đi rồi được xưng toàn thế giới tốt nhất bệnh viện Mayo phòng khám bệnh, đều bị báo cho biết, quý trọng cuối cùng ngày tháng đi.

Sau đó, Trưởng Thanh Dịch liên lạc với đối phương, biểu thị có nội bộ thuốc men, chữa hết hắn chứng bệnh, thuận tiện gõ xuống rồi nhất bút kếch xù tài chính.

Lúc trước Thiệu Song Song còn lo lắng, chung quy không gạt được phía chính phủ bộ môn điều tra.

Nhưng mà bây giờ, nàng nhìn đệ nhất hai quý độ Trưởng Thanh Dịch mức xuất khẩu, hoàn toàn không có phương diện kia lo lắng.

Chỉ cần Trưởng Thanh Dịch có thể bảo trì lại, Thiệu Song Song không phạm pháp giết người, làm ra tội ác tày trời chuyện, nàng hầu như không cần lo lắng phía chính phủ.

Nghĩ tới đây, Thiệu Song Song hiếu kỳ: "Sản phẩm mới mục tiêu trường thanh, chúng ta bộ nghiên cứu tiến hành phân tích sau, hoàn toàn không tìm được bất kỳ bắt chước đầu mối, kỹ thuật không khỏi quá vượt mức quy định rồi."

Khương Ninh tới hứng thú, đạo: "Ngươi nghĩ biết là gì đó kỹ thuật sao?"

Thiệu Song Song muốn biết, nhưng là nàng cũng biết, đây không phải là nàng nên quan tâm.

Nàng cười một tiếng, không có đặt câu hỏi.

Khương Ninh dựa vào ở trên ghế sa lon, gối hai tay, nhìn phòng khách đại khí trang hoàng, đạo, "Nếu như hôm nay chúng ta ra ngoài ăn cơm, ngươi cũng biết là gì đó kỹ thuật."

Thiệu Song Song trong đầu nghĩ, nếu như bây giờ cùng Khương Ninh ra ngoài ăn cơm, nhất định gặp phải bị truyền thông báo cáo, hắn chẳng lẽ không lo lắng ?.