Chương 505: Đợi nàng

Chương 505: Đợi nàng

Hổ Tê Sơn biệt thự, phòng tiếp khách, từng đạo thức ăn trình lên.

Khương Ninh đưa tay hướng nướng bàn, năm, sáu cây hiện nướng thịt dê bài bày bàn tinh xảo, bên cạnh thả tiểu Phiên Gia, miếng chanh, cùng với xanh biếc sắc thảo diệp làm tô điểm.

Dê bài một đầu bao rồi giấy bạc.

Mùi thơm rất đủ, Khương Ninh nếm khối, khẩu vị khá là phong phú, hương hương rất xốp giòn, nghĩ đến Đồng Đồng nhất định thích.

Thiệu Song Song nhìn đầy bàn đủ loại thức ăn, nàng giảng đạo:

"Ta lúc trước ăn qua loại này thoạt nhìn rất cao cấp thức ăn, cái kia mới vừa tốt nghiệp, theo bằng hữu tiêu xài hơn năm trăm đi phòng ăn cao cấp, nhưng chỉ là nhìn đẹp mắt, thực tế cũng không tốt ăn, không bằng bên đường chuyện nhà quán ăn."

Khương Ninh: "Cái này cũng không tệ lắm."

Thiệu Song Song, "Đương nhiên, một bàn này ít nhất năm sáu chục ngàn rồi."

Nàng dùng tất cả đều là rất tốt nguyên liệu, còn để cho đầu bếp đừng chỉnh hoa bên trong hồ xinh đẹp, toàn bộ dựa theo nàng khẩu vị làm đồ ăn, cho nên mới ăn ngon.

Khương Ninh: "Năm sáu chục ngàn. . . Còn không có ăn qua mắc như vậy cơm."

Thiệu Song Song: "Ta cũng không ăn qua."

Nàng mặc dù trông coi lớn như vậy Trưởng Thanh Dịch, nhưng bình thường ăn cơm, cơ bản tại Trưởng Thanh Dịch nội bộ phòng ăn, bên ngoài bữa cơm nàng rất ít tham gia, bình thường khắp mọi mặt đồng bạn hợp tác, phần lớn không làm khó dễ nàng.

Bất quá, Trưởng Thanh Dịch khuếch trương trong quá trình, Thiệu Song Song trẻ đẹp, tự nhiên chịu qua nhằm vào, tỷ như Trưởng Thanh Dịch tiến vào mới thị trường lúc, mảnh đất kia khu người phụ trách, từng ám chỉ nàng theo bữa cơm, uống rượu, mướn phòng nói chuyện làm ăn.

Thiệu Song Song tự nhiên không đồng ý, nàng để cho thủ hạ đoàn đội điều tra đối phương hắc liệu, nhờ vào đó giải quyết.

Bất quá, cũng có nàng không có cách nào đối phó người, một lần để cho Trưởng Thanh Dịch phát triển lâm vào bình cảnh, sau đó nàng đem khó khăn nói cho Khương Ninh, ngày thứ hai người kia đồng ý.

"Mục tiêu trường thanh ngươi chuẩn bị như thế nào định giá ?" Thiệu Song Song đặt câu hỏi.

Khương Ninh ăn xong rồi dê bài, hắn khẽ thưởng thức nước trà: "Mục tiêu trường thanh chi phí so với Trưởng Thanh Dịch tiện nghi chút ít."

Mục tiêu trưởng Thanh Linh dịch công hiệu tương đối khá, đã từng Tu Tiên giới có truyền thừa mấy ngàn năm tông môn, trong môn Luyện Đan Sư, tình cờ nghiên cứu ra một loại Linh dịch, lâu dài xức mắt, phối hợp bọn họ lão tổ sáng tạo độc đáo công pháp, có khả năng tu thành linh mục thần thông, được xưng có thể dòm ngó thế gian hết thảy hư vọng.

Đáng tiếc, làm Khương Ninh hạ xuống bọn họ tông môn lúc, linh mục tại đấu pháp bên trong, cũng không có phát huy bao nhiêu chỗ dùng.

Hắn Linh dịch phương pháp bí truyền cùng kia môn thần thông, tất cả thuộc về Khương Ninh.

Hiện thế Khương Ninh phối trí Linh dịch sử dụng nước, chính là mượn linh lực đại trận, theo Thanh Vũ Hồ đưa tới, phối hợp đại lượng trồng trọt linh tài luyện chế, đặt tên mục tiêu trường thanh .

Mục tiêu trường thanh hiệu quả kém xa tông môn Linh dịch, tương đương với nhược hóa bản, dù là phối hợp công pháp, cũng không cách nào tu ra linh mục thần thông.

Nếu là người bình thường lấy Linh dịch, nhỏ vào cặp mắt, liền có thể nhuận đẹp mắt cầu, để cho cứng ngắc cố hóa con mắt, một lần nữa nắm giữ sức sống, khiến cho co dãn hồi phục như lúc ban đầu.

Hắn liên quan đến con mắt cùng tiệp hình dạng bắp thịt, thuỷ tinh thể huyền dây chằng, thuỷ tinh thể, từ đó giải quyết cận thị vấn đề.

Bởi vì mục tiêu trường thanh tính thẩm thấu, tiến vào con mắt năm phần chi đồng hồ sau, thị lực có thể khôi phục tới trạng thái đỉnh cao, sau đó tùy thời giữa chậm chạp suy giảm, một tháng sau xuống trở về đã từng trạng thái.

Thiệu Song Song không có trước trả lời định giá, nàng nói: "Ngươi biết giác mạc tố hình kính sao?"

Khương Ninh: "Nói một chút đi."

Thiệu Song Song giới thiệu: "Giác mạc tố hình kính là hiện tại uốn nắn thị lực một loại biện pháp, cận thị người mắc bệnh trước khi ngủ đeo, giác mạc tố hình kính nắm giữ tố hình chức năng, thông qua giác mạc hình thái, chèn ép giác mạc, dùng giác mạc đạt tới bình thường khuất quang trạng thái."

"Buổi tối đeo giác mạc kính, ngày thứ hai ban ngày, có thể nắm giữ một ngày bình thường thị lực."

"Nếu so sánh lại, mục tiêu trường thanh cũng là tương tự tác dụng, chỉ là mục tiêu trường thanh đủ để duy trì ngay ngắn một cái tháng."

"Nhưng, giác mạc kính khuyết điểm thật sự quá nhiều, giá cả hơn mấy ngàn đến hơn mười ngàn, sử dụng bình thường thời hạn một năm rưỡi, hơn nữa kính đeo khó khăn, mới vừa đeo lúc đó có nghiêm trọng dị vật cảm cảm giác khó chịu, dễ dàng đưa đến giác mạc sưng nước cùng chứng viêm, lây ánh mắt, thậm chí còn quẹt làm bị thương ánh mắt, còn có thể ảnh hưởng thị lực, đưa đến mờ nhạt, tạo thành không đảo ngược tổn thương."

Nàng ngôn ngữ rõ ràng, tổng kết: "Trước mắt một khối này, trên thị trường không có có thể cùng mục tiêu trường thanh đánh nhau hàng hóa, độc nhất vô nhị, cho nên định giá cao điểm hoàn toàn không thành vấn đề."

Khương Ninh: "Ngươi ý kiến là ?"

Thiệu Song Song xanh tươi ngón tay, bóc tốt con tôm, nàng cũng chưa ăn, mà là thả vào Khương Ninh trước mặt chén nhỏ.

Nàng nói: "500 một giọt."

Khương Ninh chân mày ngưng lại: "Người có hai cái mắt."

Thiệu Song Song nhàn điềm mỉm cười bên trong, ẩn chứa vẻ giảo hoạt: "Cho nên tốt nhất mua hai giọt."

"Nếu như điều kiện kinh tế không ủng hộ, một con mắt khôi phục bình thường thị lực, cũng có thể thoát khỏi mắt kính, rất nhiều người một con mắt cận thị hơn 400 độ, một con mắt bình thường đây."

Khương Ninh: "Tích rồi mục tiêu trường thanh sau đó, cùng ngày khôi phục bình thường thị lực, phần sau trong một tháng kéo dài rơi xuống, ổn thỏa nhất phương án, nhưng thật ra là trong một tháng, một con mắt 2 tích mục tiêu trường thanh, cặp mắt mỗi tháng tổng cộng 4 tích."

Dạng này tính, nếu như muốn nắm giữ hoàn chỉnh thị lực, mỗi tháng bỏ ra hai ngàn khối, đối với người bình thường mà nói, cơ hồ vô lực gánh nặng."

"Dù là lựa chọn mắt đơn hình thức, mỗi tháng cũng cần một ngàn khối."

Thiệu Song Song nghiêm trang nói: "Có thể mua hai giọt, đệ nhất tích cho mắt phải, nửa tháng sau, giọt thứ hai cho con mắt trái."

Khương Ninh: "Ngươi càng ngày càng giống cái thương nhân."

Thiệu Song Song nội tâm không hề gánh nặng: "Kiếm là có người có tiền cùng người ngoại quốc tiền."

"Huống chi, mục tiêu trường thanh đáng cái giá này."

So sánh không hề tính giá so với quốc tế xa xỉ phẩm, mục tiêu trường thanh nắm giữ chân thực công hiệu, thật sự quá lương tâm.

. . .

Chạng vạng tối, 6 điểm.

Mặt trời lóng lánh một ngày ánh sáng, chậm rãi thu liễm, như yên xông màu hồng vãn hà, từ từ choáng váng Nhiễm đi ra.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, quan sát đẹp không thể tả vãn hà.

Một chiếc màu đen xe chạy bằng bình điện chậm rãi chậm lại, Tiết Nguyên Đồng nhảy cỡn lên: "Sở Sở, Sở Sở, ngươi tan học á!"

Tiết Sở Sở lấy xuống mũ giáp, tóc dài theo nàng động tác, xõa xuống.

Nàng giữa hai lông mày yên lặng, ôn hòa rất nhiều: "Ân ân."

Nàng quan sát Đồng Đồng, lại nhìn một chút chung quanh, kỳ quái là, quả nhiên không có nhìn thấy đạo thân ảnh kia.

Sở Sở nội tâm nghi ngờ, theo lý mà nói, Khương Ninh nên cùng Đồng Đồng cùng nhau xem nắng chiều.

"Đồng Đồng, ngươi ăn cơm chưa ?" Tiết Sở Sở hỏi.

Tiết Nguyên Đồng: "Không có đâu."

"Buổi tối tới nhà ta ăn đi, ta mua khoai lang mật, nồi khoai lang luộc cháo uống." Tiết Sở Sở, "Ngươi hỏi một chút Khương Ninh ăn mấy cái bánh."

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn một quắt, thần sắc ấm ức: "Hắn buổi tối không ở nhà ăn."

Tiết Sở Sở rõ ràng vì sao không thấy hắn.

"Tối nay hắn còn trở lại không." Tiết Sở Sở hỏi.

"Hừ, hắn dám không trở lại!" Giọng nói của nàng ung dung, không lo lắng chút nào Khương Ninh chạy.

"Ta ngày mai nghỉ, buổi tối chúng ta chơi game đi." Tiết Sở Sở đề nghị.

"Tốt nha."

Tiết Nguyên Đồng đi theo Sở Sở phía sau, đến nhà nàng nấu cơm, hàng xóm Trương thúc xách túi rác, mang chó săn lớn đi ra tản bộ, chó vừa thấy được hai nữ, lập tức lộ ra nịnh nọt.

Tiết Nguyên Đồng không có phản ứng hắn, Trương thúc tư chất rất bình thường, hắn xách túi rác, đi tới xa xa da xanh biếc thùng rác, xa xa ném ra, một nửa rác rưởi vào thùng, một nửa ở bên ngoài.

Trương thúc căn bản không quản, đuổi chó đi

Tiết Sở Sở nấu cơm trước, phát hiện trong nhà thùng rác đầy, cũng xách túi, đi trước ném rác rưởi.

Tiết Nguyên Đồng ở trong phòng tước khoai lang mật, Sở Sở sau khi ra cửa, Tiết Nguyên Đồng nghe phía bên ngoài truyền tới tiếng kèn, trong nội tâm nàng vui mừng, chẳng lẽ Khương Ninh trở lại ?

Nàng buông xuống khoai lang mật, nện bước bước chậm tử, hướng ra phía ngoài đuổi, chạy đến nửa đường, nàng nghe ra đó là xe rác thanh âm.

Gần đây mỗi ngày buổi tối sáu, bảy giờ, có xe rác tới thu rác rưởi.

Nếu ra bên ngoài chạy, Tiết Nguyên Đồng không có chạy nữa trở về, nàng chạy đến bên ngoài nhìn đến một người mặc đồng phục dọn rác vận chuyển bà bác trung niên, đang đứng tại Sở Sở trước mặt, nói chuyện lớn tiếng.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng đi qua, nghe rõ nội dung: "Nói bao nhiêu lần, rác rưởi cần phải ném đến trong thùng, không thể ném đến thùng bên ngoài, các ngươi như thế luôn không nghe à?"

Bà bác trung niên giọng đặc biệt lớn, vóc người cường tráng, Tiết Sở Sở tại trước mặt nàng, phá lệ yểu điệu thon nhỏ.

"Dù là ngươi nhét vào bên thùng, cũng thuộc về loạn mà rác rưởi, cũng là ô nhiễm hoàn cảnh, ta xem ngươi cái tuổi này còn lên học đi, chẳng lẽ lão sư đã không dạy ngươi sao ? Về sau đừng để cho ta phát hiện lại đem rác rưởi ném đi ra bên ngoài!"

Bà bác trung niên đổ ập xuống một trận trách mắng.

Gần đến giờ cuối cùng, nàng van nài lòng dạ: "Tiểu nha đầu ngươi trưởng quái ngay ngắn, nhưng phải làm một có tư chất người."

Tiết Sở Sở nhếch miệng, thành tâm nói: "A di, ta sẽ không."

Tiết Nguyên Đồng há hốc mồm, muốn nói gì, nhưng tiến lên đón Sở Sở ánh mắt.

Tiết Sở Sở móc ra khăn giấy, ngồi xổm người xuống, đem trên mặt đất tán lạc rác rưởi, từng cái từng cái nhặt được trong thùng rác.

Bà bác trung niên thấy tiểu cô nương thành tâm hối cải, không có truy cứu nữa, nàng dọn dẹp xong rác rưởi, cưỡi xe ba bánh rời đi.

Chờ đến phụ trách dọn rác vận chuyển bác gái sau khi đi, Tiết Nguyên Đồng không hiểu: "Rõ ràng là Trương thúc ném rác rưởi, không phải ngươi ném, Sở Sở ngươi tại sao không nói nha "

Nàng rất khó lý giải.

Tiết Sở Sở ngẩng đầu nhìn một chút Đồng Đồng, khẽ gật đầu một cái: "Không sao."

Nàng xoa một chút tay, hướng trong nhà đi, Tiết Nguyên Đồng buồn buồn, có chút khó chịu.

Tiết Sở Sở không nghĩ nàng như vậy, trong lòng nhẹ nhàng thở dài, mở miệng giải thích: "Mới vừa rồi ta ném rác rưởi, a di nhìn đến ta sau, cho là trên đất rác rưởi ta ném, nàng một mực chắc chắn là ta sai."

"Nếu như ta giải thích, nàng không giống nhau tin tưởng, nàng đại khái chỉ tin nàng cho là câu trả lời, đến lúc đó làm lớn lên, nói không chừng nàng quấy rầy hàng xóm, không tốt thu tràng, một chút chuyện nhỏ, ta nhận đi xuống được rồi."

Tiết Sở Sở chậm rãi kể lể, nàng yên lặng trên mặt, hiện lên một chút vẻ ôn nhu, lại như chân trời cuối cùng một vệt vãn hà bình thường mê người.

Tiết Nguyên Đồng nghe xong sau, vẫn bực bội, nàng trầm mặc một hồi.

Tiết Sở Sở đi vào nhà, tương tự sự tình, nàng trải qua không ít lần.

Gia đình nhân tố, trưởng thành trải qua, để cho nàng không có cảm giác an toàn, không muốn cùng người phát sinh tranh chấp, không liên quan đến ranh giới cuối cùng chuyện, nàng luôn là như vậy xử lý.

Tiết Nguyên Đồng cầm lên không có tước xong khoai lang mật, tiếp tục lột vỏ, Tiết Sở Sở rửa tay, đứng ở trước mặt nàng, cùng nhau tước khoai lang mật.

Hai nữ gần sát gần, Tiết Nguyên Đồng bừng tỉnh nhớ lại khi còn bé, nàng và Sở Sở đứng ở một khối nắm bột chơi đùa, khi đó hai người bọn họ ngây thơ hồn nhiên, Sở Sở đặc biệt sáng sủa, không biết từ đâu thiên lên, nàng thay đổi.

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến mới vừa, Sở Sở bị bác gái trách mắng lúc, bộ kia yếu đáng thương em bé bộ dáng, nàng bỗng nhiên nâng lên khuôn mặt, mắt to nhìn thẳng Sở Sở.

Tiết Sở Sở bị kinh động, nàng thần sắc kinh ngạc, chỉ nghe được Đồng Đồng giọng nói khẽ biến:

"Vậy ngươi tổng như vậy, có phải hay không rất ủy khuất nha "

Tiết Sở Sở bỗng nhiên ngẩn ra, tim phảng phất bị nạo xuống, mang hốc mắt có chút chua xót, nàng không dám đối với hướng Đồng Đồng ánh mắt, quay đầu qua, ngăn chặn đáy lòng lên xuống, an tĩnh nói: "Không ủy khuất."

. . .

Muộn 9 giờ.

Khương Ninh khống chế linh thuyền, bay ra Hổ Tê Sơn.

Trên tay hắn xách chất gỗ hộp cơm, bên trong là hắn để cho bếp sau chế tạo đồ ngọt, chuẩn bị mang về nhà cho Đồng Đồng ăn.

Khương Ninh không gấp về nhà trước, hắn thúc giục linh thuyền, vạch ra một đạo đường cong, bay về phía tuyết hoa hồ vị trí.

Hắn không đem tốc độ thúc giục đến mức tận cùng, vẻn vẹn bảo trì xe hơi tốc độ, đối diện gió thổi lên Khương Ninh áo quần.

Vũ Châu chợ đêm rất phồn hoa, rất nhiều quầy ăn vặt vị, buổi tối 9 giờ mới mở hàng, một mực mở ra rạng sáng 3 kiểm nhận quán.

Khương Ninh thần thức vung qua, thấy được tụ năm tụ ba gặp nhau bạn tốt, công ty đoàn xây hoạt động, hoặc giả đồng bạn làm ăn ở giữa mang đi rửa chân thành, buôn bán KTV, nhân gian bách thái, đặc sắc xuất hiện.

Cứ việc linh thuyền tốc độ thả rất chậm, mà dù sao hắn đi thẳng tuyến, còn không dùng chờ đèn xanh đèn đỏ, cho nên rất nhanh đến tuyết hoa gió hồ cảnh khu.

Đây là Vũ Châu trong thành chi hồ, cũng là quốc gia AA cấp AA cảnh khu, mặc dù là buổi tối, những thứ kia cầu gỗ người như cũ có thật nhiều người tản bộ, bọn họ bằng lan mà dựa, thưởng thức cảnh hồ, Khương Ninh thì tại trên trời nhìn xuống bọn họ.

Tương lai tuyết hoa hồ phụ cận cảnh hồ phòng, đúng là Vũ Châu cao nhất chung cư, thật ra sớm tại Thanh Vũ Hồ trước, Khương Ninh chọn là tuyết hoa hồ, đáng tiếc phụ cận không có Sơn, không tốt liên động linh khí đại trận.

Bây giờ mà nói, có Trưởng Thanh Dịch công ty, Khương Ninh ngược lại là có thể đem nơi đây, nhét vào tu luyện sinh thái phạm vi một vòng.

Hắn nhìn xuống phía dưới mặt hồ, xác định tương lai tâm trận vị trí.

Sau đó, Khương Ninh không hề lưu luyến, hắn thúc giục linh thuyền, thẳng vào chân trời.

Sông đập.

Tiết Nguyên Đồng cùng Sở Sở tại Khương Ninh trong phòng chơi game.

Khương Ninh hạ xuống thuyền bay, xách hộp cơm, đi vào bên trong nhà.

Tiết Nguyên Đồng phát hiện Khương Ninh sau, kích động hỏng rồi, tâm tình sôi trào, nàng theo bản năng kêu lên tiếng: "Ngươi. . ."

Một chữ bật thốt lên, Tiết Nguyên Đồng áp chế một cách cưỡng ép ở mừng rỡ, nàng mân mê miệng, dùng mũi ngọc tinh xảo " Hừ " tiếng.

"Ngươi còn biết về nhà nha, mắy giờ rồi ?"

Tiết Sở Sở dừng lại án tay cầm động tác, quan sát Đồng Đồng thẩm vấn Khương Ninh.

Mới đầu là Đồng Đồng là chiếm thượng phong, miệng nhỏ lộc cộc đi, Khương Ninh không cãi lại lực.

Kéo dài sau ba phút, Khương Ninh để lộ hộp cơm, tình thế điên đảo.

Khương Ninh: "Ta mua cho ngươi vú trâu băng tiên quả dụ bột dụ tròn."

Hắn xuất ra một chén bề ngoài rất tinh mỹ đồ ngọt điểm tâm, đồng thời hấp dẫn hai cô bé ánh mắt.

Tiết Nguyên Đồng nhắm lại cái miệng nhỏ nhắn.

Nàng viên kia cẩn thận nhi phảng phất ngâm mật đường, vui sướng dịch hình ở sắc.

Mỗi lần Khương Ninh ra ngoài, sau khi trở về, tổng cho nàng mang ăn ngon.

Suy nghĩ kỹ một chút, Đồng Đồng lại cảm thấy không nên trách tội hắn, hắn ở bên ngoài khổ cực như vậy rồi, còn có thể nhớ kỹ chính mình, nàng còn trách cứ hắn, về sau kiên quyết không á.

Nghĩ như vậy, Tiết Nguyên Đồng ngược lại áy náy.

Tiết Sở Sở cứ việc bị đồ ngọt ôm, có thể nàng rất thanh tỉnh, nàng sợ Khương Ninh không tốt phân, vội vàng cáo từ:

"Đồng Đồng, không còn sớm, ta về nhà làm bài tập, hai người các ngươi chơi đùa đi."

Nàng vội vã đi về phía cửa phòng, bước chân lại có chút ít ngổn ngang.

Cho đến nàng đi ra cửa, Khương Ninh bỗng nhiên nói: "Chậm."

Tiết Sở Sở bước chân dừng lại: "À?"

Khương Ninh: "Ta cũng mang cho ngươi một phần.".