Chương 506: Khống chế

Chương 506: Khống chế

Đêm, sông đập.

"Ta cũng mang cho ngươi một phần." Khương Ninh thanh âm truyền ra.

Quay lưng hắn Tiết Sở Sở, kia trương thanh tú đẹp đẽ mặt mũi, chợt có một chút vui mừng tràn đầy lên chân mày.

Nàng hoàn toàn không ngờ tới, Khương Ninh trở lại quả nhiên cho nàng mang theo phần ăn, có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

Nàng rất ít có trải nghiệm như thế này, cứ việc đây là Khương Ninh chiếu cố Đồng Đồng lúc, bổ sung thêm hảo ý.

Dựa theo thông lệ, Sở Sở uyển chuyển cự tuyệt: "Không cần, ta buổi tối ăn rất no."

Tiết Nguyên Đồng: "Khoác lác, ngươi rõ ràng chỉ ăn nửa bát cơm."

Tiết Sở Sở nội tâm một xui xẻo.

Khương Ninh: "Tổng cộng ba phần, cùng nhau đi."

Tiết Sở Sở miễn cưỡng lưu lại.

Tiết Nguyên Đồng tìm một tống nghệ, ( nam sinh nữ sinh vọt tới trước ) lại đưa đến bàn nhỏ, Khương Ninh đem ba cái chén theo thứ tự cất kỹ, mỗi người một phần.

Ấm áp trong căn phòng, loa truyền ra thanh âm, Tiết Nguyên Đồng cẩn thận mở nắp.

Nàng dùng cái muỗng nếm miệng, hơi lạnh, thuần hương bà vị, tơ lụa dư vị, khoai sọ nhẵn nhụi mềm nhũn, dụ tròn lại vừa là Q đạn, lại hợp với dưa hấu cùng Mango, thập phần nhẹ nhàng khoan khoái.

"Sở Sở ngươi mau nếm thử, ăn ngon!" Tiết Nguyên Đồng chia sẻ vui vẻ.

Tinh mỹ đồ ngọt, dễ dàng chịu cô gái yêu thích, huống chi Tiết Sở Sở bình thường thập phần tiết kiệm, rất ít bỏ tiền mua loại thức ăn này.

Nàng nếm chút một cái, lập tức bị hấp dẫn, tuyệt cao khẩu vị, cùng vừa lúc ngọt.

Ba người ghé vào một khối ăn đồ ngọt, quan sát tống nghệ tiết mục, hoa thức rơi xuống nước khách quý, Tiết Nguyên Đồng cười khanh khách vang.

"Sở Sở, ngươi lạnh không lạnh nha" Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn ngậm băng sa, liền đầu lưỡi cũng băng băng.

Tiết Sở Sở: "Cũng còn khá, không lạnh."

Nàng cắn miệng dưa hấu, mùa hè buổi tối tới phần lạnh như băng đồ ngọt, phá lệ thích ý.

Tiết Nguyên Đồng buông xuống chén, nàng là nắm chén ăn đồ ngọt, tay nhỏ hơi lạnh.

Nàng lấy tay dán chặt chân, đem này lau cảm giác mát, truyền đến trắng nõn tròn trĩnh bắp đùi.

"Ta chân cũng tốt băng nha!" Tiết Nguyên Đồng nói.

Tiết Sở Sở: "Ngươi lấy tay che đậy lạnh."

Tiết Nguyên Đồng liếc liếc Sở Sở chân, hôm nay Sở Sở xuyên cái quần trắng, một đoạn bạch ngọc giống như bắp đùi lộ tại quần bên ngoài, cùng rủ xuống bắp chân, chung nhau phác họa thành một đạo ưu mỹ đường cong, lưu loát hoàn mỹ, không để cho nàng cấm muốn tiếp xúc.

Nói sờ liền sờ! Chưa bao giờ do dự!

Tiết Nguyên Đồng trước nâng lên chén cơm, cho tay che đậy lạnh, lại đem tay nhỏ rơi vào Sở Sở trên chân.

Hai cô bé bình thường không ít chơi đùa, điểm này tiếp xúc lại không coi là gì đó, Tiết Sở Sở không để ý, chuyên tâm ăn đồ ngọt.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Sở Sở, hiện tại chân ngươi cũng băng rồi, so với ta còn băng!"

Khương Ninh phủi mắt: "Thật sao?"

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Đó là dĩ nhiên."

"Không tin ngươi sờ sờ chúng ta!" Nàng lời ra kinh người.

Khương Ninh thần thức lướt qua Sở Sở, nàng triển lộ quần bên ngoài tú thối, tại ánh đèn chiếu rọi, thật cao thủy nhuận, bóng loáng không rảnh da thịt, lộ ra một loại kinh tâm động phách cám dỗ.

Khiến người khó mà tự chế.

Kèm theo Đồng Đồng tiếng nói rơi xuống, Tiết Sở Sở thần tình trong nháy mắt ngưng kết, nàng ngây ngẩn:

Ừ

Nàng theo bản năng khép chặt hai chân, gò má hiện lên thẹn thùng, nàng cũng không giống như Đồng Đồng như vậy đơn thuần.

Lúc trước hoa a di không ít dặn dò Sở Sở, tuyệt đối không thể yêu sớm, cho nên đối với giữa nam nữ quan hệ, nàng biết so với Đồng Đồng rất nhiều nhiều, tâm lý cũng không phải là một trương giấy trắng, thời thời khắc khắc đối với ngoại giới rất cảnh.

Nếu không lấy nàng xuất chúng dung mạo, sớm bị chiếm tiện nghi.

Tiết Sở Sở trong lòng kinh hoảng, nàng thừa nhận, bình thường ăn Khương Ninh rất nhiều quà vặt, trách nàng ý chí lực không đủ, nhưng nếu như muốn dùng loại phương thức này báo đáp. . . Nàng hiện tại không ăn, còn kịp à?

E lệ bên trong, Tiết Sở Sở mà nói nuốt ở, khuôn mặt nàng bộc phát đỏ, xanh non ướt át, cặp mắt hướng Khương Ninh nhìn quanh, vẻ này yên lặng vẻ hoàn toàn biến mất, lại có người ít thấy quyến rũ.

Sau đó, đối mặt Khương Ninh quang minh lỗi lạc, chính nghĩa lẫm nhiên, mắt nhìn thẳng ánh mắt.

Tiết Sở Sở thở phào nhẹ nhõm, không hổ là Khương Ninh, nếu như là người ngoài, khẳng định nên nhìn nàng chân.

Khương Ninh nhưng xưa nay không, hắn ánh mắt rõ ràng, giống như một dòng sóng biếc, không có mảy may dị sắc.

Tiết Sở Sở chưa bao giờ đụng phải như vậy nam sinh, giống như nàng chỗ ở Vũ Châu Thanh Bắc ban, được xưng Vũ Châu mạnh nhất cao trung ban, hội tụ toàn thành phố đứng đầu học sinh tinh anh.

Có thể những thứ kia nam đồng học ẩn núp khá hơn nữa, nàng luôn có thể nhận ra được tham lam cùng chiếm giữ.

Duy chỉ có Khương Ninh bất đồng, thường ngày trong khi chung, hắn chưa bao giờ nhìn lén mình, khắp người Hạo Nhiên Chính Khí.

Tiết Nguyên Đồng: "Ồ, Sở Sở, chân ngươi nóng quá nha, gương mặt cũng tốt đỏ ?"

Khương Ninh: "Bởi vì trong nóng ngoài lạnh."

. . .

Chủ nhật, âm.

Sau khi ăn điểm tâm xong, Sở Sở về nhà học tập, cố a di cưỡi xe đi làm.

Đưa mắt nhìn mẫu thân cưỡi xe thân ảnh đi xa, Tiết Nguyên Đồng ít thấy không có chơi game, nàng chuẩn bị thay đổi chính mình, lặng lẽ cố gắng, khiếp sợ người nhà nàng.

Vì thế, nàng chạy vào trong nhà làm kho hàng nhà, đảo đằng biết, nhảy ra một chiếc nữ sĩ xe đạp, đây là gãy nhiều xe đạp, toàn thân màu đỏ, diện tích bề mặt rất nhiều tro bụi, hiển nhiên ăn màu xám đã lâu.

Khương Ninh nhìn thấy sau, kỳ quái nói: "Ngươi lật xe ra làm gì ? Ngươi cũng sẽ không kỵ ?"

Những lời này hóa thành một cây châm, tàn nhẫn đâm trúng Tiết Nguyên Đồng ngực, nàng thật là đau.

Nàng đột nhiên nghĩ tới một câu nói, ngươi nhỏ yếu lúc, bên người người xấu nhiều nhất.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng không gì sánh được buồn bã, bao nhiêu lúc, Khương Ninh dám can đảm như thế trêu chọc nàng ?

Phải biết, đã từng Khương Ninh, bình thường đau khổ cầu khẩn chính mình, giúp hắn tính toán công thức, cái kia hắn, biết bao hèn mọn!

Thế phong nhật hạ, quá lâu không có biểu diễn thực lực, nàng vậy mà luân lạc tới tình cảnh như vậy.

Người hiền bị bắt nạt, hôm nay Tiết Nguyên Đồng liền muốn kỵ tự đi, rửa nhục trước!

Tiết Nguyên Đồng cho Khương Ninh một đạo nhìn bằng nửa con mắt ánh mắt, "Hôm nay ta kỵ cho ngươi nhìn."

"Nhé, thiệt giả ?" Khương Ninh cố làm khoa trương.

Hắn hồi tưởng lại khi còn bé học từ đi xe, té rất nhiều giao, cuối cùng mới nắm giữ xe đạp kỹ thuật.

"Mặc dù ta tiểu học sẽ cưỡi xe rồi, nhưng là học được chừng mấy ngày." Khương Ninh chia sẻ kinh nghiệm.

"Mấy ngày ? Ta một giờ đủ." Tiết Nguyên Đồng lớn tiếng, "Nhìn đi!"

Nàng đánh chậu nước, lau chùi tiểu Hồng xe đạp, còn lấy được dầu, xức dây xích.

Đẩy xe ra ngoài, hôm nay ôn hoà, mọi việc đã sẵn sàng, đến phiên nàng ra sân.

Khương Ninh ngại người xem quá ít, gọi ra Sở Sở, hắn làm chút ít quả hạch thịt khô, lại ngâm nước chanh, cùng Sở Sở ngồi ở cửa.

Tiết Nguyên Đồng hận đến nghiến răng nghiến lợi, nuốt ngụm nước sau, bắt đầu điều chỉnh xe tòa độ cao, cho đến nàng ngồi lên, hai chân có thể chạm đất.

"Ngươi nói nàng bao lâu có thể học được ?" Khương Ninh nói chuyện.

Tiết Sở Sở suy nghĩ một chút, dò xét báo một con số, "Hai ngày ?"

"Sợ là không đủ." Khương Ninh nói.

Tiết Sở Sở: "Ân ân.

Tiết Nguyên Đồng ngồi lên xe đạp sau, trong lòng phi thường sợ hãi, căn bản không dám giẫm đạp chân đạp bản, nàng hai chân đi lên mặt đất, nhào tới trước một cái nhảy, nhào lên nhảy, xe đạp chậm rãi đi phía trước hoạt động.

Nàng cứ như vậy trơn nhẵn, trượt lên trượt lên, đổi thành một cái chân giẫm đạp chân đạp, một cái chân trơn nhẵn.

Trượt đại khái nửa giờ, nàng đã hoàn toàn nắm trong tay hoạt động động tác.

Khương Ninh ăn mấy viên quả hạch, hô: "Ngươi ngược lại kỵ à?"

Bị khích tướng như thế, Tiết Nguyên Đồng: "Kỵ liền kỵ!"

Nàng mạnh mẽ giẫm mặt đất, xe đạp lái ra, nàng cắn răng, hai chân tìm tới chân đạp bản, mới vừa dẫm ở, thân xe lập tức xiêu xiêu vẹo vẹo.

Cái loại này mất đi bình hành cảm thấy, để cho nàng rất sợ hãi, Tiết Nguyên Đồng dùng sức đạp xe, càng đạp càng sai lệch, căn bản không khống chế được, "Ba" liền người mang xe cùng nhau ngã xuống.

Khương Ninh không nhịn được: "Ha ha ha."

Bị xe đạp ngăn chặn được Đồng Đồng, tốt cô độc tốt bất lực, thế giới thật lạnh như băng.

"Nếu không ta mua cho ngươi hai cái phụ trợ vòng đi." Khương Ninh đề nghị.

Tiết Nguyên Đồng trên mặt đất nằm biết, vốn cho là Khương Ninh sẽ đến nâng, kết quả nghênh đón chỉ có hắn cười nhạo, Tiết Nguyên Đồng xấu hổ không gì sánh được, bừng bừng đứng lên thân.

"Ta mới không cần phụ trợ vòng!"

Phụ trợ vòng là tại xe đạp bánh sau, gắn hai cái tiểu bánh xe, để cho xe đạp bảo trì thăng bằng, Tiết Nguyên Đồng chỉ tại vườn trẻ bạn nhỏ xe đạp lên, thấy qua phụ trợ vòng.

Quá coi thường nàng!

Tiết Sở Sở nhỏ giọng: "Tại sao không giúp một chút nàng ?"

Khương Ninh: Học từ đi xe sao, nhiều té té học nhanh."

Dù sao có hắn kiểm định, Đồng Đồng sẽ không đánh ngã.

Tiết Sở Sở không nói.

Tiết Nguyên Đồng ngã xuống sau, không dám tiếp tục đạp chân, nàng ngay trước Khương Ninh trước mặt, trợt tới trợt lui, chính mắt thấy hai người ăn ngon mặc đẹp, chính mình nhưng chật vật học lái xe, nàng ánh mắt dần dần u oán, phảng phất đem Khương Ninh bao phủ.

Tiết Sở Sở: "Khục khục."

Khương Ninh bất đắc dĩ, hắn bưng lên nước chanh, đi tới phía sau xe đạp, đỡ xe tòa:

"Ngươi đạp đi, sẽ không té."

Thấy hắn tới, Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn cong cong, cảm giác an toàn chợt tăng, nàng một lần nữa đạp lên chân đạp, lúc đầu còn trái phải lắc, làm bộ muốn ngã.

Mỗi khi lúc này, Khương Ninh đỡ thân xe.

"Không việc gì, lớn mật kỵ, sẽ không ngã xuống." Khương Ninh đi theo sau xe.

Chờ Tiết Nguyên Đồng kỵ ổn, hắn lại buông tay ra.

Rất nhanh, không cần Khương Ninh giúp đỡ, nàng cũng có thể đạp đạp hổ hổ sinh phong.

Giờ khắc này, Tiết Nguyên Đồng cảm nhận được tự do mùi vị, đạp bay nhanh, đối diện thổi tới trên mặt, thổi lên sợi tóc.

Nàng tung tăng hô: "Khương Ninh, Sở Sở, các ngươi thấy không, ta sẽ cưỡi xe rồi!"

Trong giọng nói tràn ngập hưng phấn.

Tiết Nguyên Đồng càng đạp càng sung sướng, chinh phục xe đạp sau đó, nàng phát hiện vật này căn bản không dọa người, tự nhiên nảy sinh tự hào, để cho nàng nội tâm không gì sánh được phấn chấn.

Đạp một hồi, Tiết Nguyên Đồng đột nhiên phát hiện một cái vấn đề nghiêm trọng, nàng làm như thế nào xuống xe ?

Nàng chỉ có thể lên xe, sẽ không dưới xe a!

Tiết Nguyên Đồng càng nghĩ càng sợ hãi, người quýnh lên, động tác sau đó biến hóa, học thật là vất vả kỹ xảo, toàn bộ quên đi.

"Xuống xe, ta xuống xe!" Tiết Nguyên Đồng hoang mang rối loạn trương, nàng thẳng tắp hướng Khương Ninh vọt tới.

Khương Ninh đưa tay ra: "Ngươi hướng ta kỵ, ta giúp ngươi dừng."

Tiết Nguyên Đồng người xe hợp nhất, giống như mũi tên rời cung, bắn cung không quay đầu lại.

Nàng hiện tại tốc độ rất nhanh, mắt thấy nhanh vọt tới Khương Ninh trước mặt.

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên vặn động tay lái, hướng quẹo phải cong, thẳng tắp đánh về phía vách tường.

Lúc khẩn cấp quan trọng, Khương Ninh giơ tay lên, cho Đồng Đồng theo xe tòa bắt đi, xe đạp dựa theo thói quen, đụng trúng vách tường, phát ra "Oành" âm thanh.

Hắn đem Đồng Đồng buông xuống, nghi ngờ: "Không phải gọi ngươi hướng ta bên này kỵ sao? Tại sao quẹo cua ?"

Tiết Nguyên Đồng buông xuống đầu, nhỏ giọng nói, ". . . Ta sợ đụng vào ngươi."

Khương Ninh nghe vậy, trong lòng dây như bị gọi xuống, có cỗ không hiểu tâm tình, hắn xoa xoa Đồng Đồng tóc, giọng ôn tồn: "Không biết."

. . .

Tiết Nguyên Đồng học được cho tới trưa xe đạp, có Khương Ninh phụ trợ, nàng độ tiến triển rất nhanh, nhưng trong khoảng cách con đường, còn kém đoạn thời gian luyện tập.

Bởi vì học lái xe tiêu hao rất nhiều tinh lực, cơm trưa để cho Sở Sở đầu bếp.

Khương Ninh nhặt lên võng lưới, đi tới trong viện chậu nước trước, trước phát đại thủy, hắn bắt không ít cá sông, đương thời chưa ăn xong, bỏ vào trong chum nước nuôi, hiện tại vừa vặn lấy ra nấu ăn.

Hắn dùng võng lưới vớt chút ít cá, thả vào trong chậu nước.

Rõ ràng chậu nước, có cá diếc, cá trắm cỏ, chạy trốn con cá, thích hợp đốt tạp ngư ăn.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở chậu một bên, quan sát Tiểu Ngư bơi qua bơi lại, kèm theo con cá du động, mặt nước dâng lên sóng gợn, nhộn nhạo lên.

Những cá này nhi bị nuôi bảy tám ngày, vẫn sinh long hoạt hổ, không thấy đồi bại hình thái.

Làm nàng khá là kinh ngạc.

Bởi vì Khương Ninh tiện tay đánh đạo linh lực, gần đây con cá thời gian sinh sống tốt, đáng tiếc, đến đây chấm dứt.

Tiết Nguyên Đồng đưa tay ra, tại trong chậu nước lắc nha lắc, con cá xuyên toa tại bên tay nàng, xúc cảm hết sức thoải mái.

"Chạy trốn con cá cùng khác cá trưởng không giống nhau, nó là không phải du rất nhanh nha "

So sánh cá diếc cùng cá trắm cỏ, chạy trốn con cá nhỏ dài nhỏ dài.

Khương Ninh: "Xác thực càng mau mau."

"Lần trước ta bắt cá, những cá này vèo đắc chui lên tới." Tiết Nguyên Đồng nói.

Nàng xem nhìn Sở Sở, lại rất tiếc nuối: "Sở Sở, quá đáng tiếc, nếu như ngươi ở nhà tốt biết bao nhiêu, là có thể nhìn thấy ta bắt cá thật lợi hại rồi!"

Sở Sở không phải rất tin, thế nhưng, Khương Ninh biểu thị đồng ý, cũng làm cho Sở Sở nghi ngờ.

Tiết Nguyên Đồng chơi sẽ cá, còn nói: "Những cá này rất ngu xuẩn, nước chảy nhiều như vậy gấp, bọn họ nghịch lưu trên mạng, ta cùng Khương Ninh một tấm lưới, tất cả đều không chạy khỏi."

Tiết Sở Sở đạo: "Nghịch lưu là con cá tập tính, lần trước ta xem TV, có một loại cá đặc biệt lợi hại, bọn họ nghịch lưu lúc, thậm chí có thể nhảy lên mấy thước cao thác nước."

"Gì đó cá lợi hại như vậy ? Vậy mà có thể nhảy mấy mét ?" Tiết Nguyên Đồng khiếp sợ, nếu là ngày hôm trước phát đại thủy đụng phải cái loại này cá, hắn há chẳng phải là có thể nhảy cỡn lên, một cái tát rút được Khương Ninh trên mặt ?

"Cá hồi." Tiết Sở Sở đạo, nhớ tới đã từng xem qua trong TV dung, trở về, "Cá hồi vừa có thể hải lý sinh tồn, cũng có thể tại nước ngọt sinh tồn, sinh mệnh lực thập phần cường đại."

"Bọn họ theo biển khơi bơi tới cửa sông, sau đó một đường đi ngược dòng nước, trên đường yêu cầu một mực nhảy, thậm chí đụng phải vách đá dựng đứng cùng thác nước, thường thường có thể nhảy cao ba mét, dọc theo đường đi còn phải tránh né địch nhân, tỷ như đói bụng Hắc Hùng, cuối cùng bơi vào sông ngòi."

Tiết Sở Sở phổ cập khoa học, cá hồi một đường nghịch lưu, là vì thích ứng hoàn cảnh, dùng một đời diễn dịch nghịch lưu hướng lên, nàng cái kia xem TV, cũng bị loại cá này tinh thần xúc động.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe xong, kinh ngạc: "Rất lợi hại! Theo biển khơi bơi về trong sông, còn có thể nhảy lên thác nước."

Hàn huyên tới nơi này, nàng rơi vào trầm tư.

Tiết Sở Sở nghĩ đến cá hồi nghịch du, lại nghĩ tới bây giờ chính mình, vì đề cao thành tích, giống vậy vượt khó tiến lên, không ngừng cố gắng, đánh chiếm từng đạo vấn đề khó khăn, cho đến thi lên đại học, là trong nhà giảm bớt gánh nặng, để cho mẫu thân không cần khổ cực như vậy.

Rất nhiều lúc, buộc Tiết Sở Sở tiến lên, không phải phía trước mơ mộng ánh sáng yếu ớt, mà là sau lưng thực tế vạn trượng Thâm Uyên.

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên nói: "Cá hồi cố gắng như vậy. . ."

Tiết Sở Sở vừa định tiếp lời, nói cho Đồng Đồng, nếu như cá hồi không cố gắng, bọn họ đại khái sớm bị thiên nhiên đào thải.

Kết quả Tiết Nguyên Đồng nói: "Cá hồi cố gắng như vậy du, bọn họ thịt tuyệt đối rắn chắc, khẳng định ăn thật ngon.".