Chương 507: Đáng sợ thói quen

Chương 507: Đáng sợ thói quen

Sông đập phòng triệt.

Cơm trưa địa điểm ở vào Tiết Nguyên Đồng gia, vận dụng thổ oa, Khương Ninh ngồi ở lò bếp xuống bếp trước, hắn chà xát ra hỏa diễm đốt gỗ.

Hôm nay Đồng Đồng học tập xe đạp, tiêu hao quá độ, cho nên nấu ăn trách nhiệm nặng nề, giao cho Sở Sở, nàng thì ngồi ở trên băng ghế nhỏ, giảng giải kỹ thuật nội dung chính.

Trong chum nước dưỡng tiểu tạp ngư, toàn bộ mệnh tang Sở Sở dưới đao, hiện tại an nhàn chỉnh tề, nằm ở tráng men trong chậu.

Khương Ninh đồng thời đốt hai cái oa, một cái nấu bí ngô cháo, một cái khác đốt tạp ngư.

Nấu cơm trong lúc, hai cô bé nói nhỏ, Khương Ninh không có chen vào nói, hắn thừa dịp rảnh rỗi công phu, lấy điện thoại di động ra, trước xem Thiệu Song Song bưu kiện.

Dưới tay nàng đàm phán đoàn đội phát tới tin tức, Thụy Phương tập đoàn giao thiệp rộng đại, mặc dù bọn hắn sử dụng đừng công ty phát động đàm phán, vẫn bị đoán được thân phận.

Biết được Trưởng Thanh Dịch chuẩn bị bắt lại tuyết hoa hồ đất đai, Thụy Phương báo một cực cao giá cả, so với chụp giá đất tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Căn cứ dĩ vãng án lệ, Thiệu Song Song phán đoán, dù là thỏa mãn đối phương ra giá, Thụy Phương tập đoàn vẫn có thể đòi hỏi nhiều.

Khương Ninh đạo: "Đem Thụy Phương tập đoàn Lý gia tin tức phát ta."

Tuyết hoa hồ bố trí, quan hệ đến Khương Ninh tương lai tu hành, đáng giá hắn đích thân ra tay.

Thiệu Song Song đang ở tuyến, nàng nhận được Khương Ninh tin tức sau, kia trương rực rỡ trên mặt, không khỏi hiện lên nụ cười.

Mỗi lần hắn nói xong loại này mà nói, tất cả vấn đề giải quyết dễ dàng.

Giống như khi còn bé, trong suy nghĩ không gì không thể ba.

Thiệu Song Song nói: " Được, giao cho ta."

Phần sau, nàng sẽ đem Lý gia nhân vật trọng yếu hành trình, cùng nhau báo cáo Khương Ninh.

"Mục tiêu trường thanh buổi họp báo thời gian chuẩn bị định, mời rất nhiều người, ngươi chuẩn bị tới quan sát sao?" Thiệu Song Song đạo, lấy Trưởng Thanh Dịch bây giờ thể lượng, nàng không có lựa chọn lặng lẽ phát hành sản phẩm mới.

Mà là học tập ngoại quốc công ty lớn, tỷ như iphone buổi họp báo, tiến hành hiện trường diễn giảng, toàn diện phân tích mục tiêu Trường Thanh Công công hiệu, mượn cơ hội này, nhất cử đẩy lên mục tiêu trường thanh.

Duy nhất tiếc nuối là, Trưởng Thanh Dịch hoạch định khuôn viên, chính đang trong quá trình kiến thiết, hiện nay đang tại cao ốc, dung tích có hạn.

"Lưu cho ta mấy tờ vé." Khương Ninh suy nghĩ một chút, đạo: "Có một nhóm nhanh quen thuộc dưa hấu, không ăn hết rồi, đến lúc đó đưa đến biệt thự, ngươi tự đi phân phối đi."

Hắn vạch gần nửa mẫu Linh Điền, trồng trọt dưa hấu, theo thứ tự thành thục dưa ước chừng mấy trăm viên, hắn lo lắng Đồng Đồng ăn quen linh dưa sau đó, khẩu vị kén chọn, cho nên thường cách một đoạn thời gian, mới mang đến gia một viên.

Đưa đến những thứ kia dưa hấu căn bản không ăn hết, vừa vặn đưa cho Thiệu Song Song an bài.

Nghe vậy, Thiệu Song Song mừng rỡ không thôi, nàng biết được Hổ Tê Sơn dưa hấu sức hấp dẫn, nàng kiềm chế vui sướng, viết chữ: " Được."

Nàng lại nói chút ít chuyện, có quan hệ với làm việc, nàng hôm nay đi phía chính phủ bộ môn họp, cổng bảo vệ quả nhiên lầm tưởng thủ hạ lão Kim là Trưởng Thanh Dịch lão tổng.

Cũng còn khá lão Kim giật mình, thổi phồng nàng thân là chủ tịch, không chút nào không có cái giá, khí thế thu phóng tự nhiên, bình dị gần gũi, mà lão Kim phong mang tất lộ, không đủ thành thục.

Cũng có không liên quan làm việc, tỷ như mẹ của nàng lại thúc dục cưới rồi, lầm bầm lúc trước hàng xóm lão Lộ trong nhà nhi tử, nói nhân gia hài tử có thể đả tương du, thật tốt thật tốt vân vân.

Thiệu Song Song hay nói giỡn nói, nàng bị mụ mụ lầm bầm, thật muốn đem đứa bé kia chân gõ nát, khiến hắn không đánh được nước tương.

Một khi nhắc tới thiên, nếu như không phải Khương Ninh chủ động kết thúc đề tài, sợ rằng Thiệu Song Song có thể với hắn nhổ nước bọt cả ngày.

Sau khi kết thúc, Trưởng Thanh Dịch cao ốc, lão tổng phòng làm việc, Thiệu Song Song khóe miệng mang theo nụ cười, để điện thoại di động xuống.

Bên cạnh đang bưng văn kiện giáp hai cái nữ bí thư, lẫn nhau mắt đối mắt, ánh mắt kỳ quái, Thiệu tất cả cho gì đó cười vui vẻ như vậy ?

. . .

Dọn cơm trước, Khương Ninh về nhà ôm dưa hấu, ngay trước Đồng Đồng cùng Sở Sở mặt, giết dưa hấu, lộ ra đỏ tươi mê người thịt quả.

Hắn cắt dưa lúc, tú rồi cao siêu usd kỹ năng, kèm theo đao ảnh lóe lên, từng cục hình vuông thịt quả, rơi vào tráng men bàn, cực kỳ thưởng Tâm Duyệt mục tiêu.

Tiết Nguyên Đồng nhìn sửng sốt, hô to muốn học đao pháp, hơn nữa Ám đâm đâm giựt giây Sở Sở mở miệng.

Sở Sở lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, cho Tiết Nguyên Đồng tay chụp tấm hình.

Làm cho Tiết Nguyên Đồng nghi hoặc không ngớt: "Chụp tay ta làm gì ?"

Nàng còn cố ý nắm tay giơ lên trước mặt quan sát, tinh tế, xinh xắn, rất trắng, không có gì đặc thù nha

Tiết Sở Sở hời hợt: "Không có gì, ghi chép ngươi có tay lúc dáng vẻ."

Trước khi ăn cơm tiểu nhạc đệm kết thúc, Khương Ninh đem cơm bàn dời đến gian nhà chính, ngồi ở chỗ này ăn cơm, đối bên ngoài điền dã nhìn một cái không sót gì, tầm mắt cực tốt.

Trưa hôm nay cơm cũng không phức tạp, so với dĩ vãng, thậm chí có chút ít đơn giản.

Nóng hổi thịt kho tàu tiểu tạp ngư trình lên, tạp ngư bao mặt nổ sau, lại tiến hành nấu, nước canh nồng nặc, bên bờ dán bính tử, dính vào nước canh, cùng mà oa gà có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu

Hợp với bí ngô cháo, còn có một chậu Hổ Tê Sơn linh dưa, có khác lần hương vị.

Tiết Nguyên Đồng trước ăn dưa hấu, sau đó nếm miệng Tiểu Ngư, chỉ cảm thấy thịt cá tươi đẹp nhập vị, cùng là đốt tạp ngư, lại ăn ngon rất nhiều.

Nàng sững sờ nhìn chằm chằm Sở Sở, lộ ra khó tin vẻ mặt.

Đáy lòng bỗng nhiên sinh ra một loại, sóng sau đè sóng trước, tiền lãng tử tại sa than thượng cảm ngộ.

Chẳng lẽ ta bảo đao đã lão ?

Từ xưa mỹ nhân thán tuổi xế chiều, không cho anh hùng thấy đầu bạc, Tiết Nguyên Đồng chỉ cảm thấy nàng già rồi, không có bản lãnh, liền Sở Sở kỹ thuật nấu nướng, cũng vượt qua nàng.

Tiết Sở Sở thấy Đồng Đồng sắc mặt, cũng nếm miệng đốt tạp ngư, ngoài ý muốn ăn ngon!

Nàng ăn xong cá sau, liền mình cũng không cách nào tin, ta kỹ thuật nấu nướng lúc nào tốt như vậy ? Vậy mà so với Đồng Đồng còn lợi hại hơn ?

Khương Ninh khen: "Hôm nay cá không tệ."

Tiết Sở Sở nghe xong, tự nhiên sinh ra một cỗ vui vẻ sắc, cùng bị người khác khen dung mạo không giống nhau, nàng thích bị người khen kỹ thuật mà nói.

Tiết Nguyên Đồng nội tâm chua xót, nàng già rồi, vô dụng, về sau nên bị Sở Sở thay thế.

Biến đau buồn thành thèm ăn, nàng tàn nhẫn ăn cơm.

Thực tế, Khương Ninh rõ ràng, hôm nay thịt kho tàu tạp ngư sở dĩ ăn ngon, đó là bởi vì, Khương Ninh cho chúng nó truyền thụ linh lực, duy trì sinh mạng sống sót, mỗi người sinh long hoạt hổ, thịt tươi đẹp mịn màng, còn ẩn chứa đặc biệt thanh hương.

Hắn giảng: "Xem ra ta lấy cá thức ăn gia súc không tệ, quả nhiên thật cải thiện thịt."

Nghe đến đó, Tiết Nguyên Đồng ổn định tâm tính, nàng dù sao cũng là rất lợi hại tiểu nữ đầu bếp, đối với nguyên liệu nấu ăn có hiểu biết, nàng lại kẹp con cá, cẩn thận nhất phẩm, phát hiện đúng là thịt cá nguyên nhân.

Trong nội tâm nàng thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai không phải nàng vấn đề, là Khương Ninh len lén hạ thủ.

Sở Sở trong lòng có chút thất lạc, nàng còn tưởng rằng, nàng kỹ thuật nấu nướng tăng lên đây.

Khôi phục tâm tình sau đó, Tiết Nguyên Đồng cúi đầu nhìn một chút nóng hổi cá oa, lại ngẩng đầu nhìn một chút bên ngoài xanh biếc điền dã:

"Nếu như bây giờ mùa đông tốt biết bao nhiêu, bên ngoài thổi tuyết lớn, chúng ta ở trong phòng ăn cá oa, cả người ấm áp."

Sở Sở rất đồng ý, xác thực phi thường hưởng thụ.

Khương Ninh nhìn về bầu trời xa xa, ánh sáng bị tầng mây thật sâu che kín, bầu trời âm u.

Nếu như là hắn kiếp trước tu vi Nguyên Anh, một đạo thần thông đánh ra, có thể nhường cho tháng chín Vũ Châu, bay xuống lông ngỗng tuyết lớn.

Đáng tiếc, bây giờ hắn chỉ là Luyện Khí kỳ tiểu tu, căn bản không làm được.

Vẫn là tu vi không đủ. Khương Ninh ám đạo.

Tu hành một đạo, cho dù thiên linh căn như hắn, một cái cảnh giới nhỏ, cũng có thể cản hắn nhiều năm.

Tiết Nguyên Đồng mặc sức tưởng tượng tốt đẹp tương lai, cùng Sở Sở nói chuyện phiếm, Khương Ninh điện thoại di động reo tiếng, hắn xuất ra vừa nhìn, Trương Trì mượn Hoàng Trung Phi tay, @ toàn thể thành viên, phát tấm hình, bên trong là một bàn lớn tràn đầy thức ăn

Trương Trì: "Người nào cơm trưa có so với ta tốt ?"

Vương Long Long lên tiếng: "8 ban lần thứ nhất cơm trưa thi đấu chính thức khai mạc, các ngươi chuẩn bị xong chưa ?"

Lô Kỳ Kỳ phơi nàng nhật liệu, bày bàn tinh mỹ, giống như tác phẩm nghệ thuật.

Đổng Thanh Phong phơi nắm giữ dị vực phong tình thức ăn, đưa đến Giang Á Nam hỏi dò, hắn nói đây là thái kiểu thức ăn.

Tân Hữu Linh phơi con cua, Quách Khôn Nam sau khi thấy, muốn biểu hiện nhộn nhịp, hắn chụp trương ven đường nhà nông vui vẻ bảng hiệu, đạo:

"Hôm nay ăn địa đạo nhà nông thức ăn!"

Tin tức linh thông Vương Vĩnh đạo: "Nhà nông vui vẻ quả thật không tệ, lần trước ta đi ngoại ô một cửa tiệm chỉnh nướng toàn dê, đặc biệt hương."

Vừa nói, hắn phát trương nướng toàn dê hình ảnh, kia nướng toàn dê vẻ ngoài tương đối khá, hiện ra vàng óng bóng loáng màu sắc.

Quách Khôn Nam hỏi dò sau, được một cái đến gần 4 con số giá cả, nhất thời buông tha.

Hắn mặc dù nghỉ hè dựa vào đại luyện kiếm tiền, nhưng hơn ngàn khối cơm, hắn căn bản nhịn ăn, chung quy cùng đã quen.

Vũ Châu ngoại ô khu, huyện bên đường, Đan Khải Tuyền chỉ hướng ven đường tiệm cơm: "Nam ca, Mã Ca, Long Long, trước mặt nhà kia nhà nông vui vẻ thoạt nhìn không tệ, ở chỗ này ăn không ?"

Chu chỉ để vào một ngày rưỡi giả, mấy người không có về nhà, hẹn gặp tại Vũ Châu đi bộ chơi đùa, chạy có chút xa, đi tới ngoại ô.

Phụ cận có chút vắng lặng, bất quá bốn cái trẻ tuổi tiểu tử, không sợ hãi, bọn họ đi dạo đã hơn nửa ngày, cũng có chút đói, vừa vặn tìm một chỗ giải quyết cơm trưa.

Nhà này cơm môn đầu không nhỏ, bảng hiệu viết nhà nông gà đất.

Quách Khôn Nam căn cứ kinh nghiệm, giảng đạo: "Nhà ta nông thôn, không phải khoác lác, nhà nông thả rông gà đất chính là ăn ngon, mặc dù gà gầy, nhưng không một chút nào củi, hơn nữa đặc biệt hương, không phải dầu cùng gia vị hương, liền mùi thịt gà vị."

Đan Khải Tuyền coi như dân quê: "Xác thực, lúc trước mỗi sẽ đi ta nhà bà ngoại, cũng có thể ăn đến gà đất, hợp với nấm đốt, đừng nhắc tới thật tốt ăn."

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long là nội thành người, rất ít ăn địa đạo gà đất kinh nghiệm, nghe được hai người miêu tả như vậy, có chút động lòng.

" Được, hôm nay nếm thử một chút gà đất."

Bốn người bước vào nhà nông vui vẻ, trong phòng khách rất là trống không, đến giờ cơm, trong điếm không có một bàn khách nhân.

Lão bản là vị nhiệt tình đại thúc, cho mấy người an trên hàng chỗ ngồi rồi nước trà, quạt máy mở ra, hiếu khách không được.

Mã Sự Thành để ý, hỏi: "Lão bản, gà đất giá cả gì ?"

Lão bản nói: "480 một cái."

Vương Long Long: "Khe nằm!"

480 khối! Đây là cực kỳ đắt đỏ giá cả rồi, hắn căn bản chưa nghe nói qua, có thể bán mắc như vậy gà đất.

Mã Sự Thành đạo: "Gà là nhiều nặng ?"

Lão bản: "Ba bốn cân."

Hắn nhấn mạnh: "Chúng ta đây là gà đất, thả rông gà đất, mùi vị bảo đảm tốt."

Mấy người đều trầm mặc, biết rõ bọn họ bị hố rồi, nhưng trước mặt lão bản vẫn còn ân cần châm trà.

Lão bản chỉ menu: "Các ngươi lại chọn điểm cái khác thức ăn, bốn cái tiểu tử, chỉ là gà đất không đủ ăn."

Quách Khôn Nam gặp được lão bản rất nhiệt tình, không tiện cự tuyệt, nếu như hắn khẽ cắn răng, vẫn có thể ăn.

Chỉ là trong lòng không quá thoải mái.

Muốn đi đi, lại ngượng ngùng, người tuổi trẻ da mặt mỏng.

Hắn dự định gọi thức ăn, Mã Sự Thành đột nhiên đứng dậy, nói câu: "Đi thôi."

Vương Long Long chặt đi theo, trực tiếp đi, Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam tự nhiên cũng không dừng lại, rất nhanh, vài người đi tới ngoài tiệm.

Quách Khôn Nam hô hấp bên ngoài không khí mới mẻ, nghĩ đến chủ quán cơm thái độ, áy náy thở dài nói: "Mới vừa rồi ta còn suy nghĩ, có muốn hay không đi đây."

Đan Khải Tuyền: "Ta cũng vậy, bán được quá mắc, nhưng lão bản thái độ, lại để cho ta không tốt lắm ý tứ cự tuyệt."

Mã Sự Thành vân đạm phong khinh: "Không cần phải quấn quít, người ta rõ ràng bẫy ngươi, ngươi còn quấn quít gì đó, trực tiếp cự tuyệt liền xong chuyện."

Quách Khôn Nam sau khi nghe xong, trong lòng nhiều chút áy náy, nhất thời tan thành mây khói, hắn có chỗ cảm ngộ:

"Khe nằm, nghĩ như vậy muốn đúng vậy, hắn đều muốn lừa bịp ta, ta còn quấn quít cọng lông a!"

Vương Long Long: "Vẫn là Mã Ca thông suốt!"

Mã Sự Thành mở bản đồ, nhìn mắt địa chỉ, tại trong bầy @ Vương Vĩnh:

"Vĩnh ca, ta tại nhiệm đài thôn bên này, đẩy gia tính giá sánh vai nhà nông vui vẻ."

Vương Vĩnh bây giờ là Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy bọn họ, tại Vũ Châu vui đùa hướng đạo, đối với rất nhiều tiệm cơm cửa rõ ràng, hắn hồi phục:

"Ta phát cho địa chỉ cho ngươi, bảo đảm lợi ích thiết thực ăn ngon."

. . .

Buổi chiều, một điểm.

Tiết Nguyên Đồng ở nhà ngủ trưa, Khương Ninh nhận được Thiệu Song Song phát Thụy Phương Lý gia tin tức.

Vừa vặn có thời gian, hôm nay cho xử lý đi. Hắn quyết định.

Nếu Đồng Đồng ngủ, hắn tìm tới Sở Sở gia: "Ta ra ngoài một chuyến, nếu như Đồng Đồng tỉnh, ngươi nhớ kỹ nói cho nàng biết, tự học buổi tối trước ta sẽ trở lại, nhớ kỹ làm ta cơm."

Tiết Sở Sở: "Ừ tốt ngươi đi đi."

Khương Ninh xoay người rời đi.

Tiết Sở Sở tĩnh hai giây, nhắc nhở: "Ngươi trên đường chú ý an toàn. . . Nếu không Đồng Đồng sẽ lo lắng."

"Biết." Khương Ninh không có quay đầu.

Hắn sau khi về đến nhà, ngồi lên linh thuyền, nhảy lên bay trên trời.

Ba giờ rưỡi, Tiết Nguyên Đồng theo trong giấc mộng tỉnh lại, ngủ một giấc rồi quá lâu, nàng có chút mộng.

Đạp dép đến ngoài cửa, Tiết Nguyên Đồng phát hiện mẫu thân quả nhiên trở lại.

Nàng kinh hỉ hô: "Mẹ, hôm nay sớm như vậy ?"

"Công ty không có chuyện gì." Cố a di thu thập quần áo, "Sở Sở nói Khương Ninh ra cửa."

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái: "Hừ, lại ra ngoài, không biết hắn mỗi ngày đang bận rộn gì!"

Không có Khương Ninh, còn có mẫu thân, Tiết Nguyên Đồng nâng lên bình bản chơi game, thỉnh thoảng nhìn một chút mẫu thân, hôm nay mẫu thân về nhà sớm, làm xong quần áo sau, không có chuyện gì làm, rất nhàn dáng vẻ.

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên tới tâm tư, "Mẹ, ngươi chơi hay không bình bản ?"

"Không chơi."

"Mẹ, ta dạy cho ngươi chơi game, cực tốt chơi đùa, Sở Sở cũng thích chơi đùa." Tiết Nguyên Đồng cường lực đề cử.

Cố a di hiện tại không có chuyện gì, không chịu được khuê nữ một mực giảng, nàng nhận lấy bình bản, coi là theo con gái chơi.

Tiết Nguyên Đồng dạy nàng chơi game là bia kỷ niệm Cốc, hình ảnh tinh mỹ, âm nhạc xuất sắc, trò chơi tính càng là nhất tuyệt, cố a di chơi hai ải, phát hiện quả nhiên rất thú vị.

Tiết Nguyên Đồng thấy mẫu thân lâm vào trong đó, có loại đề cử thành công vui sướng, mẫu thân lại đã qua mấy cửa, Tiết Nguyên Đồng đem nàng lãnh được Khương Ninh trong phòng.

Như thế, mẫu thân tại ghế sa lon chơi game, nàng mình khai mở LOL lữ trình.

Thời gian vội vã trôi qua, cố a di tạp đóng, nàng xem nhìn điện thoại di động, nhanh năm giờ, có thể làm cơm tối, buổi tối Đồng Đồng còn lớp tự học buổi tối đây.

Nàng nhìn một chút khuê nữ, Đồng Đồng vẫn đắm chìm ở trong game, đối với ngoại giới không biết gì cả, nghiễm nhiên nghiện internet thiếu nữ.

Cố a di không có la nàng, còn giống như kiểu trước đây, cho khuê nữ phát tin nhắn: "Đồng Đồng, nên về nhà."

Lúc trước Đồng Đồng tại Khương Ninh cái kia đến mỗi giờ cơm, cố a di cho nàng phát một tin nhắn là được rồi.

Đồng Đồng bị tin nhắn nhắc nhở làm ồn đến, cầm điện thoại di động lên liếc nhìn, nàng chơi game đánh quá mức đầu nhập, hoàn toàn quên tình huống ngoại giới.

Tiết Nguyên Đồng theo thói quen hồi phục: "Mẹ, ta còn tại Khương Ninh trong phòng học tập đây, chốc lát nữa."

Trở về xong sau, nàng tiếp tục chiến đấu hăng hái trò chơi.

Sau lưng, cố a di đầu tiên là sửng sốt, sau đó, nhìn về phía khuê nữ sắc mặt, dần dần trầm xuống..