Chương 508: Hạ xuống cùng ngay trước mọi người bán

Chương 508: Hạ xuống cùng ngay trước mọi người bán

Hán thành phố, giải đất phồn hoa, khí phái siêu nhiên Thụy Phương khách sạn, hùng cứ nơi này.

Không đối ngoại doanh nghiệp tầng ba mươi sáu, nội bộ phơi bày cổ điển Phong Cách, rường cột chạm trổ, trân hoa dị thảo.

Có Khúc Thủy Tiểu Khê quanh co mà qua, vượt qua kỳ phong tuấn thạch tạo thành núi giả, tả vào một phương sinh có bích trúc ngó sen ao nhỏ, quấy rối từng cái cá vàng, mặt ao sương mù bay lên, khiến người có loại hư ảo cảm giác.

Mịt mù tiếng đàn cùng Địch Tử giao hội, khi thì thư giãn, khi thì dồn dập, mà ở cầm trong tiếng địch, linh đang lộc cộc như mưa rào liên miên bất tuyệt.

Chỉ thấy ngọc châu màn che sau, mười tám vị vũ nữ lấy đủ làm trục, giãy dụa eo, thân thể mềm mại sau đó xoay tròn, tay áo phiêu phiêu, màu đỏ dây lụa khẽ giơ lên mà lên, nhẹ nhàng như tiên.

"Tốt múa, tốt múa, tốt múa!"

Cách một tấm rèm, màu sắc cổ xưa thơm ngát giống như tẩm điện, một người tuổi còn trẻ nam nhân dựa nâng ghế sa lon, thưởng thức yêu kiều dáng múa, cặp mắt kinh diễm, không nhịn được vỗ tay khen.

Bên cạnh trung niên nam nhân uống trà xanh, tự đắc nói: "Hàn Thiểu, các nàng tất cả đều là ta tự mình kiểm định khảo hạch, khiêu vũ hệ học sinh."

"Ngươi chọn trúng cái nào, ta an bài cho ngươi." Người trung niên là Thụy Phương tập đoàn, Lý gia người cầm lái Lý Khánh.

Hắn dưỡng khiêu vũ đoàn, vốn là dùng làm giao tiếp tiếp đãi, vì cho đại nhân vật cung cấp phục vụ, có thể nói là tương đương thực dụng vũ khí sắc bén, là Thụy Phương tập đoàn phát triển, cung cấp không thể thiếu tác dụng.

Mà trước mặt Hàn Thiểu, bản thân hắn địa vị không cao, nhưng là cha hắn, chính là hán thành phố không được đại nhân vật, đáng giá bọn họ Lý gia lấy lòng.

Bị gọi là Hàn Thiểu người tuổi trẻ, hắn nhếch lên hai chân, hai ngón tay kẹp khói, nhìn chằm chằm vũ nữ, cười giống như nhị lưu tử, hắn chậm rãi phun ra hơi khói, vẫn là bộ kia bất cần đời bộ dáng, chỉ là ánh mắt sắc bén không ít.

Trong đầu hắn hồi tưởng lại cái kia đẹp lạnh lùng kiều mỵ nữ nhân, thấy lại hướng trước mắt một đám vũ nữ, dưới so sánh, khó tránh khỏi mất chút ít hứng thú.

Đến hắn địa vị hôm nay, cái dạng gì nữ nhân không có chơi qua, có thể đưa tới hắn hứng thú, chỉ có đủ kích thích nữ nhân, mà thân cư Trưởng Thanh Dịch thủ lĩnh người Thiệu Song Song, đủ có ý tứ.

Hàn Việt nói: "Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng, nhìn dáng dấp rất muốn à?"

Hắn đối diện Lý Khánh cau mày nói: "Nếu như không là ngươi hỗ trợ tra xét, sợ rằng thật để cho bọn họ mua đi "

Hàn Việt ý vị thâm trường nói: "Nếu như những địa phương khác sản nghiệp, ta có lẽ nhìn xóa, nhưng Vũ Châu, không phải là chúng ta Thiệu tổng địa bàn ?"

Hắn ngữ khí lười biếng, như là đang nhạo báng, nhưng mà Lý Khánh nhưng biết, lúc trước Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng tới hán thành phố quan sát, Hàn Việt từng mời Thiệu tổng cùng đi ăn tối, kết quả bị người ta gãy mặt mũi.

Bây giờ bắt nhược điểm, trả thù có thể tưởng tượng được.

Lý Khánh nói: "Căn cứ dĩ vãng ghi chép, Trưởng Thanh Dịch coi trọng vật phẩm, dù là tiêu phí giá cao nữa cách, cũng sẽ lấy xuống, lần trước có khối lớn cỡ bàn tay ngọc thạch, ước chừng cho ra 200 triệu giá cao."

Trưởng Thanh Dịch liên tục xuất thủ ghi chép, đã sớm đưa tới khắp nơi người cố ý chú ý.

Hàn Việt nhàn nhạt nói: "Nội thành Trưởng Thanh Dịch tiệm, ta sắp xếp người tra xét, phỏng chừng hiện tại nên ngừng buôn bán chỉnh sửa rồi."

Hắn hít một hơi thuốc lá, chắc chắn thắng.

Lý Khánh trong lòng cảnh giác, hắn và Hàn Việt chung sống vài năm, biết rõ đối phương năng lực to lớn, dù sao cũng là vị kia nhi tử, tại hán thành phố mảnh đất nhỏ trên đất, có thể nói thủ đoạn thông thiên.

Đã từng có không ít phú hào tới hán thành phố làm ăn, Hàn Việt cố ý chiếu cố, phú hào đàng hoàng cống lên.

Bây giờ không thể so với năm đó, không thể làm quá mức, nếu không, có Trưởng Thanh Dịch thời gian khổ sở.

Lý Khánh giảng đạo: "Theo ta quan sát, tuyết hoa hồ đất đai đối với Trưởng Thanh Dịch rất trọng yếu, vạn nhất bọn họ quyết tâm muốn, không biết Vũ Châu phía chính phủ có phản ứng gì ?"

Cùng là người làm ăn, so với hắn so với kiêng kỵ Trưởng Thanh Dịch, tiếng đồn bọn họ tức thì đẩy ra sản phẩm mới, nếu như còn giống như sinh sôi dược thần hiếm thấy, hắn sợ là không cản được.

Nhưng Hàn Việt cố ý, Lý Khánh khẳng định không dám không vâng lời.

Hàn Việt giọng nói nhấc lên: "Giấy trắng mực đen viết xong, bọn họ còn dám vi ước không được ? Huống chi, Vũ Châu mảnh đất kia ta cũng có người anh em à?"

" Cũng đúng." Lý Khánh gật đầu một cái.

Hàn Việt nheo mắt lại, chậm rãi nâng lên ly trà, nhẹ nhàng thưởng thức phẩm, sau đó đem nước trà tưới rơi.

Đắt tiền nước trà toàn bộ chiếu xuống Hàn Việt trên chân, một cỗ mùi trà khí tràn ngập.

Hắn trên mặt hiện lên cuồng sắc, nói năng có khí phách: "Dám bại ta hứng thú, ta ngược lại nhìn một chút, nàng cầm đến ?"

Lớn tiếng sau đó, hắn cúi đầu xuống, tầm mắt rơi vào trên chân, nhẹ nhàng lung lay chân, ý vị thâm trường:

"Bất quá, cũng không phải không có biện pháp giải quyết, ngươi nói cho Thiệu tổng, để cho nàng tới tìm ta. . ."

Trung niên nam nhân trong lòng rét một cái, đối với Hàn Việt trừng mắt tất báo tính cách, có sâu hơn tầng lĩnh ngộ, thầm kêu may mắn chính mình không có với hắn đối nghịch.

Nhưng mà, chính làm Hàn Việt lời nói xong, trong hư không, thoáng như thiên lôi vang dội:

"Song Song quá bận rộn, ta tới trước một bước."

Lời nói như sấm bên tai, chấn hai người đau cả màng nhĩ.

Lúc trước không ai bì nổi Hàn Việt theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cửa đại sảnh, hiện ra một đạo thân ảnh thon dài, rõ ràng là vị mười bảy mười tám tuổi người thiếu niên.

Hàn Việt sắc mặt đột nhiên âm trầm, hỏi bên cạnh Lý Khánh:

"Hắn là ai, như thế đi vào ? An ninh đây?"

Lý Khánh cũng một mặt chẳng biết tại sao, Thụy Phương quán rượu tầng ba mươi sáu là khép kín nơi, bọn họ chiêu đãi Hàn Thiểu lúc, cố ý dặn dò cửa hộ vệ, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào, thiếu niên trước mắt dùng phương pháp gì ?

Khương Ninh trở tay đóng cửa phòng, nhìn về màn che, mới vừa lời hắn chỉ nhằm vào hai người, cũng không liên quan đến mười tám vị vũ nữ.

Vũ nữ ở trên đài, nhẹ nhàng bước liên tục, giống như con bướm, như Phi Yến, chuyển động váy múa, cũng như một nhiều đóa nụ hoa chớm nở nụ hoa.

Không chút nào khoa trương nói, từng cái vũ nữ vũ kỹ, đều là thắng được Bạch Vũ Hạ tồn tại, đáng tiếc, dính quá nhiều thế tục hơi tiền mùi vị.

Khương Ninh đi đến ghế sa lon, tự mình ngồi xuống, giống như nơi đây chủ nhân.

Hàn Việt thần sắc bộc phát âm trầm, gắt gao nhìn chăm chú vào Khương Ninh: "Ngươi là ai ?"

Khương Ninh nhếch miệng lên, cố ý lộ ra cuồng quyến nụ cười: "Ta là ngươi không chọc nổi người."

Hàn Việt khí cười: "Lý Khánh, cho ta một cái giải thích ?"

Lý Khánh trong lòng tức là sợ hãi, vừa tức giận.

Hắn sợ hãi Hàn Việt tức giận, chung quy bọn họ Thụy Phương tập đoàn không phải công ty công nghệ cao, nếu như chọc giận tới Hàn Việt, tuyệt đối không có kết quả tốt.

Hắn tức giận nhìn thẳng đột nhiên xông vào xa lạ thiếu niên, hận không được xé xác hắn.

Lý Khánh trên mặt hung ác: "Cút ra ngoài!"

Hắn sờ lên điện thoại di động, cho hộ vệ gọi điện thoại.

Khương Ninh tiện tay trảo một cái, điện thoại di động liền rơi vào trong tay hắn, hắn qua tay cơ chơi đùa: "Ta cho ngươi một cái cơ hội, nói một chút đi."

Nghe được lời này, Hàn Việt hoàn toàn bùng nổ.

Quyền lực nắm, bị người tranh nhau làm hắn vui lòng, làm sao có thể chịu đựng đối đãi như vậy, hắn ngũ quan vặn vẹo, hiện ra bệnh hoạn, cáu kỉnh quát ầm lên: "Ta nói mẹ của ngươi!"

Hắn xin thề, hắn muốn đích thân gõ bể thiếu niên này chân!

"Lão tử muốn. . . !"

Khương Ninh nâng tay lên, trong điện quang hỏa thạch, quăng ra bàn tay, một chưởng này khí lực lớn, rút trúng Hàn Việt khuôn mặt, đúng là phát ra đáng sợ tiếng xương bể.

Hàn Việt giống như bị bóp giọng con vịt, thanh âm hơi ngừng, cổ của hắn không bình thường búng ra, hướng bàn uống trà nhỏ đánh ngã, bất tỉnh nhân sự.

Khương Ninh chậm rãi thu tay về, phun ra hai chữ: "Om sòm."

Bên cạnh Lý Khánh ánh mắt kinh khủng, hắn chính mắt thấy, Hàn Việt cổ mềm mại lóc cóc, cao su bình thường đung đưa, phảng phất không có xương.

"Ngươi, ngươi!" Hắn chỉ Khương Ninh, cả người phát run.

Lý Khánh thân là cự phú, năm đó vì cướp công trình, từng mang theo số trăm công nhân theo đối thủ đổ máu, gặp qua cảnh tượng hoành tráng, nhưng hôm nay ly kỳ hình ảnh, đầu hắn một lần gặp phải.

Hắn thiếu niên trước mắt, không thể ức chế thăng ra ý niệm: Hắn rốt cuộc là phương nào Thần Thánh ? Hắn đem Hàn Việt. . . ! ! !

Trong đại sảnh tiếng đàn đột nhiên dừng lại, một màn cách nhau vũ nữ chịu ảnh hưởng này, động tác xuất hiện sai lầm.

Khương Ninh thấy vậy, hắn chụp vào trước người gỗ tử đàn bàn trà, lướt lên một chuỗi tinh xảo vòng tay, nhẹ nhàng kéo kéo, đầy tay kim tương ngọc châu.

Khương Ninh bàn tay vung động, mấy chục hạt châu tinh chuẩn vãi hướng màn che, như mật Vũ Lạc tại ngọc đài, hắn lười biếng la lên:

"Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!"

Rất nhanh, tiếng đàn vang lên lần nữa, dồn dập không gì sánh được, tiếng đàn bên trong, mười tám vị vũ nữ đẹp đẽ nhẹ nhàng thân thể càng xoay càng nhanh, ống tay áo tung bay, váy nghiêng kéo, như Thịnh Thế Cẩm Tú!

. . .

Khương Ninh xử lý xong Trưởng Thanh Dịch phiền toái nhỏ sau, thúc giục linh thuyền, trăn trở tứ địa, lấy Trưởng Thanh Dịch nhân viên giúp mua hán thành phố mỹ thực.

Sau đó, hắn đổi lại linh thuyền, xông thẳng tới chân trời, phía dưới hồ nước dòng sông cùng thành thị hoà lẫn, nước thiên tướng tiếp, xuyên qua thành thị trưởng Giang bên trên, thuyền tới thuyền hướng, bầy chim bay lượn.

Khương Ninh toàn lực thúc giục linh thuyền, hán thành phố khoảng cách Vũ Châu bốn trăm cây số, toàn lực phi hành 20 phút, đến sông đập.

Hắn một cái vẫy đuôi, rơi vào cửa, sau đó xách một nhóm ăn, đi tới cửa.

Kết quả, lệnh Khương Ninh ngạc nhiên một màn xuất hiện ở trước mắt.

Cửa nhà, Tiết Nguyên Đồng nằm ở trước bàn làm bài tập, cố a di dời băng ghế, ngồi ở bên cạnh trông chừng.

"Thế nào đây là ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Nguyên Đồng như thấy cứu tinh, nàng tung tăng hô: "Khương Ninh ngươi đã về rồi!"

Hô xong sau đó, nàng kinh sợ kinh sợ nhìn mẫu thân liếc mắt.

Cố a di không lên tiếng.

Khương Ninh phát hiện Đồng Đồng lỗ tai nhỏ đỏ rực, như bị người véo.

"Ngươi lỗ tai thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng không nghĩ đối mặt cái này thống khổ vấn đề, nàng nhăn nhăn nhó nhó: "Mới vừa xoa đỏ."

Khương Ninh: "Được rồi, ta mang theo ăn đêm đó cơm."

Hắn thần thức quét qua phòng bếp, trong nhà không làm cơm.

"Hảo nha hảo nha!" Vốn là nàng cho là tối hôm nay không có có ăn, thật may Khương Ninh trở lại.

Khương Ninh: "Ngươi kêu một hồi Sở Sở."

Cố a di không ở nhà ăn, nàng buổi tối đi công ty có chuyện.

Trong học tập Tiết Sở Sở, bị Đồng Đồng báo cho biết, Khương Ninh mang ăn trở lại.

Nghe vậy, Tiết Sở Sở trong lòng hướng tới, nhưng là, nàng thông lệ từ chối, Đồng Đồng kiên trì, Sở Sở lại đồng ý.

Sau khi đến, ba người vây quanh cửa bàn nhỏ, Khương Ninh mở ra đóng gói, tất cả đều là hán thành phố đặc sắc, nhiệt kiền diện, hầm thịt trâu, vịt cổ, hoa quế băng tiểu bánh trôi.

Tiết Sở Sở bị Khương Ninh mở ra thế giới mới, nhìn thấy đồ ngọt sau đó, nàng thật mỏng đôi môi hé mở, có chút sàm.

Bên cạnh Đồng Đồng hai tay nắm chén, "Khương Ninh, ngươi ở đâu mua nha, còn lành lạnh đây!"

Khương Ninh trên đường thả pháp trận giữ ấm, được duy trì: "Ta khiến người giúp ta mua."

Sở Sở trông thấy màn này, chợt nhớ tới tối hôm qua, cũng là ăn đồ ngọt, Đồng Đồng quả nhiên để cho Khương Ninh sờ. . .

Nghĩ tới đây, Sở Sở dưới mặt bàn thật cao thủy nhuận hai chân, cục xúc khép chặt, thần sắc mất tự nhiên.

Bất kể những chuyện kia rồi. . . Sở Sở múc một muỗng, bỏ vào cái miệng nhỏ nhắn.

Tiểu bánh trôi băng băng, khẩu vị mềm mại nhu, mang theo Ti Ti rượu đế mùi thơm, nàng liền ăn ba cái nho nhỏ bánh trôi, yên lặng gương mặt nhuộm một tầng vui vẻ sắc.

Tiết Nguyên Đồng đem hầm thịt trâu kẹp ra, bỏ vào nhiệt kiền diện bên trong, tổ thị bò đóng hộp phan diện, cầm tương vừng bơ lạc cao gân tiểu mạch mì sợi, hợp với nồi sắt chậm hầm tươi non thịt trâu, nàng ăn Siêu thỏa mãn.

Khương Ninh thì cầm khối hán thành phố vịt cổ, không nhanh không chậm thưởng thức, hắn có giờ rỗi móc điện thoại di động ra.

Dương Thánh tại trong bầy cùng người ước cầu lông.

Đổng Thanh Phong cùng Liễu Truyện Đạo hưởng ứng, tranh đoạt vị trí, Liễu Truyện Đạo không ra ngoài dự liệu rơi vào hạ phong.

Trương Trì tại trong bầy hô đầu hàng: "Mọi người có đường hay không tử kiếm tiền ?"

Hắn mua điện thoại di động sau đó, hơn nữa bình thường tiêu phí, nghỉ hè gánh xi măng kiếm tiền, còn dư lại không có mấy.

Bạn học mới Sài Uy thấy sau, trả lời: "Kiếm tiền còn không đơn giản sao? Ngươi muốn là có để đó không dùng second-hand điện thoại di động, có thể bán đi."

Vương Long Long: "Không hổ là ta Sài Ca, thật có biện pháp."

Đan Khải Tuyền: "Bội phục bội phục."

Thôi Vũ: "Quá thiên tài rồi."

Mấy người mặt ngoài tâng bốc, kì thực âm dương quái khí, Sài Uy không nghe ra, cho là bọn họ đang khen chính mình, tiếp tục giảng: "Second-hand đồ vật, chính mình lại không cần, bán ra không vừa vặn ?"

Trương Trì nghe một chút có đạo lý a, hắn nhớ tới buổi trưa cọ tiệc rượu, có một bình lớn không uống xong quả viên chanh, bị hắn mang ra quán rượu.

Trương Trì chụp trương quả viên chanh hình ảnh, phát đến trong bầy: "Buổi trưa hôm nay mua quả viên chanh, 10 đồng tiền một chai, uống một nửa uống bất động, còn lại 5 khối ra, ai muốn ?"

Mạnh Tử Vận: ". . ."

Nàng có chút mộng, 8 ban tại sao có loại này đồng học tồn tại ?

Nguyên 6 ban Cường Lý đồng học lên tiếng: "Giời ạ, ngươi người quá bất hợp lí rồi."

Thang Tinh: "Trương Trì ngươi có tật xấu chứ ? Ngươi tại group bạn học bán ?"

Trương Trì hận: "Ta bán thức uống quản các ngươi chuyện gì ? Dựa vào cái gì không thể bán ?"

Dương Thánh: "Vũ Hạ ngươi vài điểm đến trong lớp, cùng nhau cầu lông ?"

Trương Trì trong lòng phiền não, @ Dương Thánh: "Ngươi trước an tĩnh xuống, ta quả viên chanh xuống giá, hiện tại 4 khối, người nào mua nói một tiếng."

Dương Thánh chỉ cảm thấy chẳng biết tại sao, nàng dẫn đến Trương Trì rồi sao ?

Bất quá người ta chọc phải đầu đến, nàng lại càng không nuông chiều, Dương Thánh gõ màn ảnh, lên tiếng:

"Ra khối kẹo cao su, nhai 3 phút không nghĩ nhai, còn lại vị ngọt còn có thể lại nhai 5 phút, 1 đồng tiền ra, không thành thật chớ quấy rầy."

Thôi Vũ: "Ha ha ha."

Ngô Tiểu Khải: "Vui chết ta!"

Mã Sự Thành: "3 mao quá tiện nghi rồi, dù sao cũng là nhập khẩu kẹo cao su, ta cảm giác được phải thêm tiền."

Vương Long Long làm vai diễn phụ: "Ôi chao, Mã Ca, không chỉ là nhập khẩu, vẫn là xuất khẩu a!"

Trương Trì sắc mặt biến ảo không ngừng, hắn nghe được Dương Thánh ý tứ, rõ ràng đánh hắn khuôn mặt.

Liễu Truyện Đạo nhìn đến sau đó, nghĩ đến bị Đổng Thanh Phong chèn ép sỉ nhục, hắn thua nhiều lần, không thể thua nữa, cần phải đoạt lại một ván.

Hắn dứt khoát kiên quyết @ Dương Thánh:

"Có thể nhai năm phút sao? Ta mua!"

Dương Thánh: "

Trương Trì @ Liễu Truyện Đạo: "Nàng cái kia kẹo thơm là nhai qua, ngươi không bằng mua ta thức uống, ta không phải đối chủy uống."

Liễu Truyện Đạo: "Ta mua chính là nhai qua!"

Mới nam đồng học Triệu Thiên Thiên đột nhiên nổi bọt, hắn phát giọng nói.

Trương Trì mở ra, nghe được một câu thiên kiều bá mị mà nói: "Không phải đối chủy uống a, người kia không cần ~ ".