Chương 509: Bên người tức thế giới

Chương 509: Bên người tức thế giới

2014 năm, ngày mùng 7 tháng 9, chạng vạng tối.

Lớp mười một 8 ban, phòng học phía nam, dựa vào tường bàn học, Cảnh Lộ còn chưa tới trường học, giờ phút này nàng chỗ ngồi người, là 10 ban Trần Tư Tình.

Sinh đôi tỷ muội trước người, bày biện một trương bài thi số học cùng bản nháp giấy, nhưng là hai nàng trung tính bút, nhưng để xuống.

Trần Tư Vũ thở dài thở ngắn: "Ai, bất đẳng thức thật là khó, căn bản sẽ không làm."

Một đạo đề làm khó hai tỷ muội người, làm các nàng nửa bước khó đi.

Trần Tư Vũ nhìn về phía trước, Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn chỗ ngồi là xa lạ bố trí, nàng thở dài nói: "Tỷ tỷ, chúng ta nhất định phải cầm lại chúng ta mất đi đồ vật."

Trần Tư Vũ đã từng một lần quá mức an vui, đến mức bị chuyển ban Sài Uy, cướp đi chỗ ngồi, không nhà để về nàng, cuối cùng lưu lạc đến Cảnh Lộ ngồi cùng bàn.

Nhưng nàng nội tâm, như cũ khát vọng trở về nhà, trở lại Bạch Vũ Hạ bên người cố hương. . .

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Ta cũng sẽ không làm."

Hai cô bé phát sầu công phu, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng bước vào phòng học.

Trần Tư Vũ như thấy cứu tinh, chờ đến Khương Ninh ngồi xuống, nàng vội vàng nhờ giúp đỡ: "Khương Ninh, chờ tự học buổi tối ngươi giáo ta đây đề có thể không ?"

Khương Ninh: "Không thành vấn đề."

Một cái nhấc tay thôi.

Trần Tư Tình thấy vậy, đem bài thi khép lại, Trần Tư Vũ vừa nhìn nàng như vậy, nhất thời vô cùng đau đớn:

"Tỷ tỷ, ta là có Khương Ninh hỗ trợ, có thể ngươi không có nha, chẳng lẽ chính ngươi không giải đề rồi sao ? Số học là ngươi cường hạng nha "

Trần Tư Tình nói: "Chờ hắn giáo hội ngươi, ngươi sẽ dạy ta."

Muội muội Trần Tư Vũ nghe một chút, càng thêm đau lòng: "Tỷ tỷ, hiện tại tài cao hai, về sau nói không chừng lớp học còn có lợi hại hơn học sinh mơ ước Vũ Hạ, đến lúc đó cạnh tranh kịch liệt, nếu như giống như ngươi vậy, đụng phải vấn đề khó khăn, liền muốn buông tha, không đi suy nghĩ, về sau chúng ta như thế nào cùng Vũ Hạ ngồi ngồi cùng bàn ?"

"Ngươi chẳng lẽ không có một chút điểm cảm giác cấp bách sao?" Trần Tư Vũ câu câu thẳng vào chỗ yếu hại.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình trong lúc nhất thời bị nói tay chân luống cuống, lại có chút xấu hổ.

Nàng hơi hồi tưởng, xác thực, lúc trước thành tích của nàng so với muội muội hơn một chút, từ lúc muội muội có Vũ Hạ cùng Khương Ninh dạy kèm, thành tích dần dần đuổi theo bình nàng.

Trần Tư Tình không nghĩ ra lý do phản bác, ngữ khí yếu đi mấy phần: "Muội muội, không phải còn ngươi nữa sao?"

Trần Tư Vũ nghe một chút, càng tức giận rồi, ánh mắt đều mở to: "Ngươi còn trông cậy vào ta ? Ta còn không bằng ngươi đây!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: . . . Không hổ là muội muội.

Khương Ninh nghe vậy, đối với bên cửa sổ Đồng Đồng nói: "Ngươi mỗi ngày nấu cơm có mệt hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng cánh tay nằm ở mặt bàn, đang ở bay lượn, nghe nói như vậy, nàng không chút nghĩ ngợi hồi phục:

"Trong nhà cơm tất cả đều là ta làm, ta đương nhiên mệt mỏi!"

Khương Ninh bừng tỉnh: "Không trách ta không một chút nào mệt mỏi đây."

. . .

Tự học buổi tối chuẩn bị chuông khai hỏa, lớp học loại trừ chỗ ở nam đồng học, cơ hồ đến đông đủ.

Trần Tư Tình cũng trở về nàng chỗ ở 10 ban, Trần Tư Vũ tìm Khương Ninh nói chuyện:

"Ai, kỳ nghỉ ít đi rất nhiều, rõ ràng chỉ so với lúc trước nhiều hơn rồi tự học buổi tối cùng thứ bảy buổi sáng, nhưng ít đi điểm này thời gian, để cho ta cảm thấy cuối tuần trải qua thật là nhanh."

Tiết Nguyên Đồng: "Bởi vì lúc trước có thể ngủ hai cái giấc sâu, hiện tại chỉ có một cái rồi."

Khương Ninh: "Cho nên tốt nghiệp muốn tìm phần hai ngày nghỉ làm việc."

Trần Tư Vũ: "Ngươi cân nhắc kỹ xa."

Trước bàn Sài Uy nghe xong, cười nói: "Người nào tốt nghiệp đi làm, đứng đầu không chịu nổi đi làm, vừa nghĩ tới bị người quản sẽ không thoải mái."

Hắn sau khi nói xong, Trần Tư Vũ cách không đối thoại: "Phải có rất lợi hại bản lãnh, mới có thể không đi làm chứ ?"

So sánh cao trung trong nam sinh hai, nữ sinh đối lập thực tế một ít, Trần Tư Vũ liền muốn về sau tốt nghiệp, tìm một phần thu nhập một tháng 5000 khối làm việc, như vậy nàng và tỷ tỷ hợp tại một khối, vừa vặn vượt mười ngàn rồi.

Sài Uy: "Hiện tại cơ hội nhiều như vậy, Internet thời đại, thích hợp nhất đại học gây dựng sự nghiệp, chờ ta lên đại học liền gây dựng sự nghiệp, chờ đến tốt nghiệp, công ty nên có kích thước nhất định rồi, làm đến 25 tuổi về hưu, về sau mỗi ngày chơi đùa."

"Ta nghĩ rất nhiều phương án, các ngươi biết rõ VR sao? Đến lúc đó ta làm cái VR công ty."

Sài Uy thao thao bất tuyệt, tràn đầy tự tin, biểu diễn hắn mơ mộng, chỉ là thỉnh thoảng liếc nhìn Bạch Vũ Hạ dư quang, bại lộ trong lòng của hắn không bình tĩnh.

Bạch Vũ Hạ nghe xong, sắc mặt không có một tia ba động, phảng phất hết thảy không thể đưa tới nàng hứng thú.

Nàng mềm mại tay bình thường tinh tế giữa ngón tay, một cây trung tính bút nhanh chóng lưu chuyển, làm người ta vì đó hoa mắt.

Sài Uy lúc trước rất ghét người khác chuyển bút, tại hắn trong ấn tượng, chuyển bút tất cả đều là lớp học những thứ kia yêu đùa bỡn chơi nam sinh, hơn nữa bọn họ xoay chuyển cực kỳ cải bắp, bút thỉnh thoảng rơi trên mặt đất, phát ra "Ba" âm thanh, rất là đáng ghét.

Nhưng mà, Bạch Vũ Hạ chuyển bút, hoàn toàn bất đồng, chỉ là nhìn, liền cảm thấy thưởng tâm duyệt mục tiêu.

Sài Uy trò chuyện mấy câu tương lai Hoành Đồ tưởng tượng, không cách nào hấp dẫn Bạch Vũ Hạ chú ý, hắn chủ động tìm đề tài:

"Bạch Vũ Hạ ngươi chuyển bút kỹ thuật thật không tệ."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Còn được đi."

Sài Uy nhìn một chút Tiết Nguyên Đồng, hắn bây giờ đã biết, trước mắt cái này mỗi ngày giờ học ngủ tiểu bất điểm, chính là toàn trường hạng nhất.

Nhưng học sinh khá giỏi sao, phần lớn sở trường một điểm, những phương diện khác là phế vật.

Sài Uy bảo vệ: "Ngươi khả năng không thể nào hiểu được Bạch Vũ Hạ chuyển bút tài nghệ, nhưng căn cứ ta đã thấy người, không chút nào khoa trương nói, nàng tài nghệ tuyệt đối là đệ nhất."

Tiết Nguyên Đồng thi triển Đại Triệu Hoán Thuật: "Khương Ninh."

Khương Ninh mua bình hồng ngưu, đang ở chậm rãi khoan thai uống, Đồng Đồng triệu hoán thất bại.

Bạch Vũ Hạ thấy vậy, lặng lẽ ngừng bút, nàng từng thấy biết đến Khương Ninh chuyển bút kỹ thuật, bị hung hăng kinh diễm.

Một lần tâm chi hướng tới, Bạch Vũ Hạ sau khi về đến nhà, lén học hỏi không có trộm thành.

Sài Uy mơ hồ cảm thấy không khí không đúng, hắn tiếp tục tìm đề tài, phát biểu ý kiến: "Chuyển bút đối thủ sự linh hoạt có yêu cầu, tay càng mềm mại xoay chuyển càng tốt, tay ta rất căng cứng rắn, cho nên chuyển bất động."

Lúc trước trung học đệ nhất cấp, lớp học có chuyển bút nam sinh, đưa đến không thiếu nữ sinh vây lại học chuyển bút, đương thời Sài Uy rất muốn noi theo, làm gì tay tàn.

Vừa nói, hắn đưa mắt nhìn Bạch Vũ Hạ tay, tay nàng đặc biệt đẹp đẽ, tinh tế thon dài lại nở nang trắng nõn, móng tay hiện ra màu xanh châu trạch, đẹp như cùng tác phẩm nghệ thuật, khiến người có loại bưng lấy thương yêu xung động.

Bạch Vũ Hạ: "Ta cho rằng là quen tay hay việc."

Sài Uy ý thức được cơ hội tới, hắn trước phủ định: "Không phải, tay sự linh hoạt, quyết định chuyển trên bút giới hạn, giống như ngươi chuyển bút kỹ thuật người, tay khẳng định rất mềm mại."

Hắn giang hai tay, làm bộ như nghiêm chỉnh nói: "Ngươi không tin mà nói, chúng ta có thể so một lần tay người nào mềm mại."

Nếu như tương đối ngu xuẩn nữ sinh, khả năng bị lừa, nhưng mà Bạch Vũ Hạ, không biết trải qua qua bao nhiêu lần tương tự sáo lộ.

Thấy nàng không có phản ứng, Sài Uy nói tiếp: "Cô gái tay rất mềm mại, bởi vì nữ sinh thể mỡ dẫn đầu tương đối cao."

Bạch Vũ Hạ: "Dựa theo ngươi quan điểm, há chẳng phải là càng gái mập sinh, thể mỡ dẫn đầu càng cao, ngón tay càng mềm mại ?"

Sài Uy hài lòng nói: "Đúng là như vậy."

Quách Khôn Nam đi ngang qua nơi này, hắn nghe xong, vui vẻ nói, "Kiều Kiều tay cũng không mềm mại, nàng một quyền thiếu chút nữa đem Liễu Truyện Đạo nện thành não chấn động."

Mấy trận sau đại chiến, Bàng Kiều bùng nổ võ lực giá trị, kinh động bạn học cả lớp.

Sài Uy quan điểm trong nháy mắt bị đánh đổ, hắn giới rồi giới.

Tìm lý do bổ sung, nói: "Nương tay còn theo xương có liên quan, có người trời sinh xương mềm mại, các ngươi đừng không tin, cái loại này mềm mại cùng thịt thịt mềm mại không giống nhau, mà là đến từ xương mềm dẻo mềm mại."

Hắn càng kéo càng sai lệch.

Khương Ninh nói: "Chỉ cần ngươi lòng có trìu mến, dù là sờ bình sắt tử cũng là mềm mại."

Sài Uy cuối cùng sau đến hắn nói chuyện, kể từ cùng Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn, hắn phí hết tâm tư, mới có thể cùng Bạch Vũ Hạ giảng hai câu, nhưng mà Bạch Vũ Hạ bình thường quay đầu, chủ động cùng Khương Ninh nói chuyện, mỗi ngày rất nhiều lần, làm hắn nội tâm không cam lòng.

Sài Uy bài xích: "Khoác lác đi, ngươi sờ cái bình sắt tử thử một chút ?"

Khương Ninh vừa vặn mới vừa uống xong hồng ngưu, hắn nắm chặt lon, hơi dùng sức, tại mấy người nhìn chăm chú bên trong, tùy tiện đem tạo thành quắt.

Hắn nói: "Đúng là mềm mại."

Khương Ninh nâng tay lên, hướng cuối cùng bài ném, hồng ngưu lon vạch ra một đạo đường vòng cung, bay về phía thùng rác, phát ra "Đùng" tiếng.

Vương Long Long nhanh chóng ngẩng đầu lên, ghi chép nói: "Khương Ninh lại vào một lần, trước mắt 8 ban ném Quán Quân là Khương Ninh!"

. . .

Bạn học mới Thang Tinh bưng ly nước, đến trước phòng học mặt rót nước, phát hiện một cái máy nước uống bị Trương Trì chiếm cứ, một cái khác nước lọc thùng không có nước.

Nàng rêu rao: "Hôm nay nên người nào dời nước, không có nước, không thấy sao?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau, sinh hoạt ủy viên Hồ Quân lật xem danh sách, chuẩn bị chỉ ra trực sinh.

Hoàng Ngọc Trụ hô: "Ta đi dời nước!"

Hắn vọt tới máy nước uống bên cạnh, mang đi thùng nước, một mình đi trường học thủy phòng, chỉ để lại việc nghĩa chẳng từ nan bóng lưng.

Thấy có người dời nước, Thang Tinh về chỗ ngồi vị, cứ việc còn lại một cái máy nước uống, nhưng nàng không có nhận, kia thùng nước là nghỉ trước nước, nếu so sánh lại, nàng càng muốn uống mới mẻ nước lọc.

Bạch Vũ Hạ cùng Khương Ninh chuyện trò rồi mấy câu, nàng quay người lại, nàng trước bàn là Thương Thải Vi, một cái trầm mặc ít nói, phi thường hướng nội nữ hài.

Từ lúc nàng dời đến bên này, hai người không có nói câu nào, Bạch Vũ Hạ không rõ ràng đối phương tính cách, tự nhiên không có chủ động trò chuyện.

Lúc này, Liễu Truyện Đạo đi qua cửa, hắn đầu tiên là đi ra mấy bước, sau đó đổi ngược trở lại.

Thương Thải Vi tồn tại cảm giác quá thấp, đưa đến Liễu Truyện Đạo bỏ quên cô gái này.

Hắn quay ngược lại đến cạnh cửa, dựa mở phân nửa môn, bày ra phim thần tượng pose, ưu nhã lại tiêu sái, móc ra mỉm cười mê người:

"Ngươi gọi Thương Thải Vi đúng không, điện thoại di động mượn ta dùng một chút, gọi điện thoại."

Thương Thải Vi lớn chừng bàn tay khuôn mặt, núp ở dưới tóc, nàng vốn là năm tháng qua tốt, đột nhiên bị bắt chuyện, nàng cuống quít nhấc lên đầu, cặp kia tránh né ánh mắt, đối mặt Liễu Truyện Đạo tà mị khuôn mặt.

Liễu Truyện Đạo lập tức bị kinh diễm, khe nằm, ta quả nhiên không chú ý dễ nhìn như vậy em gái!

Hắn giờ phút này tâm tình, giống như nghèo rớt mùng tơi kẻ trộm mộ, phát hiện hoàng đế lão tử mộ, vạn phần kinh hỉ.

Thương Thải Vi: " Xin lỗi, ta điện thoại liền 95% điện."

Liễu Truyện Đạo ngốc ở, hắn còn muốn nói tiếp mà nói.

"Nhường một chút, cản đường rồi." Đan Khải Tuyền đứng ở cửa.

Liễu Truyện Đạo bỏ qua một bên rồi thân, nhường ra vị trí, Tân Hữu Linh ngồi ở trên bục giảng, nàng gần đây nghe liên quan tới Liễu Truyện Đạo người tiếng đồn, phi thường nghịch thiên.

Cho nên đối với hắn cảm tưởng thật không tốt, thân là trưởng lớp, nàng có trách nhiệm bảo vệ lớp học nữ hài.

Tân Hữu Linh hô: "Nhanh lên lớp, mọi người trở lại mỗi người chỗ ngồi, chủ nhiệm lớp có thể tới."

Liễu Truyện Đạo ngạo mạn đi nữa, cũng sợ chủ nhiệm lớp, không dây dưa nữa, đàng hoàng về chỗ ngồi vị.

Thương Thải Vi như trút được gánh nặng.

. . .

Tự học buổi tối bắt đầu hai phút sau, Hoàng Ngọc Trụ xách nước lọc thùng, đưa đến trong phòng học, trả lại cho giá đến máy nước uống lên.

Hàng sau Hồ Quân hô: "Ngọc Trụ, không nên ngươi dời nước, ta cho ngươi khấu trừ một ngày, lần sau đừng dời."

Hoàng Ngọc Trụ khoát khoát tay, trung thực nói: "Không có gì đáng ngại, lần sau ta bình thường trực."

Hắn lau mồ hôi.

Đan Kiêu vì đó trợ uy: "Ngọc Trụ ngươi cực khổ."

Giang Á Nam: "Hoàng Ngọc Trụ người thật tốt."

Thẩm Thanh Nga: "Đúng vậy."

Đổng Thanh Phong: "Luận dâng hiến tinh thần, Ngọc Trụ không thể chê."

Hoàng Ngọc Trụ chịu khổ nhọc phẩm đức, đi sâu vào 8 ban mọi người đầu óc, luận khen ngợi độ, tuyệt đối không thấp hơn Hoàng Trung Phi cùng Đan Kiêu.

Thang Tinh nhìn hắn mấy lần, cười duyên đối với Mạnh Tử Vận nói: "Phát hiện một cái người đàng hoàng."

Mạnh Tử Vận nhìn thấy nàng cái này thần tình, nhắc nhở: "Người ta còn giúp ngươi dời nước, ngươi đừng làm người ta."

Nàng biết rõ chị em này tính tình, cùng với thủ đoạn có nhiều phức tạp.

Thang Tinh cười phát run: "Ta làm sao làm người ta đây? Ta là cho hắn một cái đuổi theo ta cơ hội."

Nàng ý thức được, nếu như có thể khống chế Hoàng Ngọc Trụ người đàng hoàng này, có lẽ có thể vì nàng trả thù Bàng Kiều đội, cung cấp không nhỏ trợ lực.

Mạnh Tử Vận thấy Thang Tinh không để ở trong lòng, liền không nói thêm nữa.

Dù sao chính nàng ý thức được, 8 ban không đơn giản, một mực ở tận lực khiêm tốn, không ra danh tiếng.

. . .

Tự học buổi tối kết thúc.

Phồn Tinh đầy trời, gió đêm phất qua.

Khương Ninh kỵ xe chạy bằng bình điện, mang Tiết Nguyên Đồng về nhà.

Tiết Nguyên Đồng ở phía sau bài ríu ra ríu rít: "Buổi tối ta tới phòng làm việc, Quách lão sư pha cho ta hoa sen ăn thật ngon nha! Thật giống như kem ly ngâm hoa sen!"

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là chưa thỏa mãn.

Đáng tiếc, Quách lão sư chỉ cho nàng hai cái, mấy hớp không có, không đã ghiền.

"Khương Ninh, ngươi ăn Quách lão sư ngâm phù sao?"

Ăn

"Ăn mấy cái ?" Tiết Nguyên Đồng truy hỏi.

"8 cái."

Tiết Nguyên Đồng "Ừ ? Ngươi tại sao có 8 cái ?"

"Bởi vì ta tham ngươi 3 cái."

Giữa hai người, lâm vào ngắn ngủi yên lặng, sau đó Khương Ninh bị vài cái tiểu quả đấm, căn bản không đau, gãi ngứa giống như, tay nàng mềm nhũn, đánh người xốp xốp.

Sông đập ban đêm phá lệ điềm tĩnh, chút nào tạp âm cũng không có.

Tiết Nguyên Đồng thông qua Khương Ninh tay, cầm đến cây cung, nàng một bên ngồi xe, một bên khoa tay múa chân, cảm giác mình là trong ti vi kỵ binh, dũng mãnh không thể ngăn cản.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi đoán ta có thể đánh tới thì sao?" Nàng dùng sức kéo dài da gân, nhắm ngay bầu trời đêm.

Một giây kế tiếp, nàng buông tay ra, nê hoàn bắn ra.

Đáng tiếc, nhỏ bé nê hoàn bay ra sau, rất nhanh ở dưới bóng đêm mất đi bóng dáng.

"Không thấy được ai." Tiết Nguyên Đồng tự nói.

Khương Ninh ngẩng đầu, nhìn xa u lam mênh mông màn đêm, phía trên tô điểm vô số sao, trong nháy mắt mà.

Hắn nói cho Tiết Nguyên Đồng: "Viên kia chật hẹp nhỏ bé có thể bắn trúng ngân hà bên trong sao, ngươi về sau sẽ giống như nó, bay đến trên trời."

Chật hẹp nhỏ bé bay vô ảnh vô tung, có thể Tiết Nguyên Đồng nội tâm, lại bị Khương Ninh mà nói dồi dào rồi.

"Hừ, hoa ngôn xảo ngữ." Tiết Nguyên Đồng tha thứ hắn ăn trộm ngâm hoa sen á.

Khương Ninh: "Không có."

Hắn từng nói, cũng là Tiết Nguyên Đồng nhân sinh quỹ tích, nàng theo ban đầu tiểu bất điểm, càng về sau tỏa sáng hào quang, như Lưu Tinh vạch qua hắn kiếp trước.

Tiết Nguyên Đồng sờ sờ Khương Ninh tự tay chế tạo cây cung, cảm thụ gió nhẹ hiu hiu, nàng lại ngẩng đầu lên, đêm hè, trăng sáng, Phồn Tinh. . .

Nàng nghiêm túc nói: "Ta mới không nghĩ bay lên trời đây, ta muốn ở lại bên cạnh ngươi.".