Chương 510: Chủ mưu

Chương 510: Chủ mưu

Thứ hai, buổi chiều tan học.

Ngày tốt lành tiệm cơm chính diện giờ cơm, tiếng người huyên náo.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam điểm phần trứng gà cải xanh mì xào, lại xa xỉ bỏ thêm 3 đồng tiền thịt bầm, như thế xa hoa hành động, đưa đến bên cạnh không ít tân sinh nhìn kỹ.

Quách Khôn Nam cảm giác rất hưng phấn da, phảng phất thành người giàu có.

Đan Khải Tuyền ánh mắt khắp nơi rời rạc, tìm tuần trước năm gặp phải quân huấn em gái, hắn nhớ rõ nữ hài ngũ quan khí chất, bảo đảm có thể nhận ra, đáng tiếc không có thấy đối phương thân ảnh.

Trong lòng của hắn buồn bã, lần trước quên muốn phương thức liên lạc, lần này, Đan Khải Tuyền xin thề, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Lão bản xào kỹ mì xào sau đó, Quách Khôn Nam lại làm chút ít rau cải muối ớt, tương đậu, Đan Khải Tuyền không chờ hắn, không kịp chờ đợi trong triều viện đuổi, hắn là ở nơi đó gặp phải quân huấn phục em gái.

Đan Khải Tuyền đầy ngực mong đợi, bước chân khẽ run, hắn dự cảm, trong sân có lẽ có em gái thân ảnh.

Vừa vào nội viện, Đan Khải Tuyền lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, quét qua sân.

Nàng không ở.

Đan Khải Tuyền tâm tình rơi xuống, hắn nói cho hảo huynh đệ: "Không ."

Quách Khôn Nam nói: "Sợ cái gấu, dù sao chúng ta có Long Long tại, hắn cho ngươi hỏi thăm một chút, nửa phút phương thức liên lạc tới tay."

Đan Khải Tuyền nghe xong, tâm tình phấn chấn, đúng vậy, Long Long cùng Mã Ca tại, một cái phương thức liên lạc, không dễ như trở bàn tay ?

Nghĩ đến đây, Đan Khải Tuyền không hề quá lo lắng, tình yêu trên đường, hắn không phải một thân một mình chiến đấu hăng hái, hắn có toàn bộ hậu viên đoàn.

Đan Khải Tuyền kẹp khối rau cải muối ớt, sau đó phát hiện trong đĩa nằm cái tiêm tiêu, tiêm tiêu thiếu một góc, tương tự dấu răng.

Hắn cau mày suy tư, giảng: "Nam ca, ngươi có không có cảm thấy, này tiêm tiêu quái quen thuộc ?"

Quách Khôn Nam: "Ngươi lần trước thật giống như nói không ăn tiêm tiêu."

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: "Lần trước ta cắn miệng, không thể ăn, lại đem tiêm tiêu thả trong đĩa nhỏ rồi."

"Này tiêm tiêu, động cùng ta ngày đó cắn tiêm tiêu giống nhau như đúc ?"

Quách Khôn Nam chụp bắp đùi: "Duyên phận này tuyệt!"

Hắn sau khi nói xong, mơ hồ cảm thấy không đúng lắm, cùng tuyền ca mắt đối mắt, cả kinh nói:

"Khe nằm đặc biệt, lần trước ngươi chưa ăn xong tiêm tiêu, lão bản lại cho thu về ?"

. . .

Khương Ninh xách bỏ túi tốt cơm tối, bước từ từ tứ trung sân trường.

Mặt trời lặn về hướng tây, một luồng ánh sáng cùng nắng chiều cùng tồn tại, nam bắc chủ đạo hai bên cây nhỏ, tại ánh sáng thổi phồng xuống, chậm rãi kéo dài Ảnh Tử.

Trên đường, nam sinh tranh nhau xô đẩy đuổi theo thân ảnh, cùng các cô gái sạch sẽ trên mặt, nhiễm một đoàn Quang Vựng.

Phía trước vài mét bên ngoài, Cảnh Lộ cùng nàng bằng hữu Hà Thanh Đường đồng hành, cơm tối Cảnh Lộ mời khách ăn nhọ nồi cá.

Khương Ninh rơi vào phía sau, thưởng thức quen thuộc từng ngọn cây cọng cỏ, hắn hồi tưởng nhọ nồi mùi cá vị cay, tâm trạng thoáng không yên tĩnh.

Lúc trước Khương Ninh tại tứ trung đọc ba năm sách, bởi vì sinh hoạt phí không nhiều, xế chiều mỗi ngày căn bản là đủ loại cơm rang mì xào, đã sớm chán ăn rồi.

Bởi vì không có tiền, đừng nói nhọ nồi cá, dù là Hoàng hầm gà, cũng chỉ có thể tình cờ ăn một lần.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, kiếp trước niệm lớp mười một, tới gần nghỉ hè, có lần thứ bảy buổi sáng chương trình học kết thúc, Thẩm Thanh Nga cùng bá mẫu bọn họ đi trước Nam thị du lịch, Khương Ninh tự nhiên không xứng đi.

Ngày đó buổi trưa, hắn trong túi còn lại 50 đồng tiền, đối với hắn mà nói, nhưng là một khoản tiền lớn .

Hắn đi ở dưới ánh mặt trời chói chang, bước vào vào giả bộ máy điều hòa không khí Hoàng hầm gà tiệm, hơi lạnh đập vào mặt, hắn thập phần xa xỉ điểm phần Hoàng hầm gà, chọn bên trong cay, lại muốn một chai băng Cola, tiêu xài 18 khối 5.

Cái kia tuổi trẻ, trong lòng không có phiền não, cũng không áp lực, hắn sung sướng chơi đùa điện thoại di động, thống khoái ăn cơm, niềm vui tràn trề.

Hắn thầm nghĩ, Hoàng hầm gà đều ăn ngon như vậy rồi, nếu có thể ăn mà oa gà, cá nướng, nồi lẩu, hẳn là thoải mái ?

Đáng tiếc, sau đó hơn mười năm, bôn ba mệt nhọc.

Khương Ninh hưởng qua các món ăn ngon, không thiếu người đều giá cả mấy trăm phòng ăn, nhưng thủy chung không lãnh hội được ngày đó buổi trưa cảm giác.

Bây giờ nâng Cảnh Lộ phúc, quả nhiên tại thời còn học sinh, ăn được lúc trước tha thiết ước mơ bữa tiệc lớn.

Khương Ninh nhịp bước cũng không nhanh, hắn thỉnh thoảng sẽ muốn, nếu như kiếp trước, hắn thích nữ sinh không phải Thẩm Thanh Nga, mà là Cảnh Lộ, kết cục có hay không bất đồng ?

Đã từng hắn và Cảnh Lộ gặp nhau cũng không nhiều, sâu nhất một lần trí nhớ, hắn có đoạn thời gian và Cảnh Lộ từ đầu đến cuối bàn.

Một lần tự học buổi tối, hắn chơi đùa thủ ky lưu lãm trò chơi tài liệu, Cảnh Lộ lại gần, thiếp rất gần, bướng bỉnh đem trò chơi tài liệu Tiểu Thanh đọc lên, Khương Ninh cảm thấy lúng túng, ngăn lại nàng.

Đó là hai người duy nhất một lần tiếp xúc gần gũi.

Cảnh Lộ thành tích so với hiện tại sai rất nhiều, cứ việc học được mỹ thuật, cuối cùng vẫn chỉ thi đậu một chỗ hai bản đại học.

Hơn nữa không có ở trên mạng tiếp hội họa tờ đơn kiếm tiền, ít nhất Khương Ninh không nghe nói những tin đồn này.

Nàng chỉ là một bình thường tiểu nữ sinh, cũng bởi vì phát dục vượt mức quy định, bí mật bị người nghị luận qua.

Bất tri bất giác, Khương Ninh thay đổi, không chỉ là vận mạng mình, còn thay đổi người bên cạnh vận mệnh.

"Lộ Lộ, ta đi rồi!" Hà Thanh Đường vẫy vẫy tay.

Cảnh Lộ nhắc nhở: "Mẹ ta cho ngươi xuống tự học buổi tối tới nhà của ta, đừng quên."

Tuần trước ngày tựu trường, Hà Thanh Đường cho nàng gia mang theo làm Đậu Giác cùng trứng vịt muối, Cảnh Lộ mẫu thân rất vui vẻ.

"Hảo hảo hảo." Hà Thanh Đường trở về trên lầu rồi.

Cảnh Lộ chuẩn bị vào phòng học, chỉ là tiến lên đường, bị nam đồng học chặn lại.

Cửa phòng học mở phân nửa, Liễu Truyện Đạo tựa vào cánh cửa mặt bên, bày ra tự cho là tiêu sái đẹp trai pose, đang ở bắt chuyện Thương Thải Vi.

Cảnh Lộ lễ phép nói: "Xin chào, có thể để cho ta đi qua sao?"

Liễu Truyện Đạo nhanh chóng liếc một cái Cảnh Lộ, liếc mắt kinh diễm.

Đừng ngực lớn em gái, hoặc nhiều hoặc ít sưng vù, mập mạp, nhưng trước mắt em gái, áo dựng tốt vô cùng, thắt lưng đặc biệt yểu điệu, đáng tiếc xuyên quá kín đáo.

Liễu Truyện Đạo chớp mắt một cái, hơi chút lui về phía sau tránh ra chút ít, không có hảo ý nói: "Ngươi qua đi."

Hắn lưu khe hở cũng không lớn, nếu như Cảnh Lộ đi qua, nhất định lau đi hắn, đến lúc đó nhất định chiếm chút tiện nghi.

Cảnh Lộ lại không ngu, đoán ra trong lòng của hắn tính toán.

Cảnh Lộ mới vừa tựu trường lúc, dám giễu cợt Mã Sự Thành, nàng tính khí tốt chỉ thả vào Khương Ninh trên người.

Thấy Liễu Truyện Đạo thành tựu, Cảnh Lộ tự nhiên không cho sắc mặt tốt, nàng không che giấu chút nào ghét bỏ, liếc mắt một cái, châm chọc:

"Ngươi bình thường ra chỗ ngồi, không ít bị Bàng Kiều kẹp chứ ? Thế nào, hiện tại ngươi cũng học được chiêu này rồi sao ?"

Những lời này giống như căn đinh ghim, ghim vào Liễu Truyện Đạo trái tim, ghim hắn hồi tưởng lại chỗ gặp gỡ sỉ nhục, hắn tức giận gầm nhẹ: "Ngươi nói bậy bạ gì đồ vật ?"

Cảnh Lộ nhìn cũng không nhìn hắn, nghiêng đầu đi

Liễu Truyện Đạo muốn tìm nàng lý luận, kết quả không biết sao, hắn nâng cửa sắt tay, đột nhiên truyền tới châm đâm bình thường đau đớn, tĩnh điện đánh ra một đạo rực rỡ tươi đẹp tia lửa.

Liền trên bàn học Thương Thải Vi đều chú ý tới.

Cửa phòng học vốn chính là trạng thái hoạt động, tĩnh điện trực tiếp cho Liễu Truyện Đạo điện tê dại, hắn kinh hô một tiếng, đừng nói pose dáng vẻ rồi, thân thể của hắn trực tiếp mất thăng bằng, té nằm ở mà.

Khương Ninh một tay sáp đâu, thu hồi mới vừa rồi chà xát ra pháp thuật.

Hắn vừa vặn đi tới cửa trước, chỉ thấy Liễu Truyện Đạo nằm trên đất.

Khương Ninh ung dung thong thả nói: "Không phải làm đại lễ như vậy chứ ? Không được."

Hành lang dài Thôi Vũ nghe động tĩnh, hắn cười vui vẻ: "Trữ ca nhi, không cho thưởng hắn hai cái tử sao?"

. . .

Tự học buổi tối tiết thứ hai giảng bài giữa, 8 ban loạn thành hỗn loạn.

Hàng sau tứ đại liền tòa, Đan Khải Tuyền xem trước rồi trước mắt bài Bạch Vũ Hạ, trong lòng của hắn đã không có bất kỳ gợn sóng nào.

Bởi vì, hắn di tình biệt luyến rồi.

Đan Khải Tuyền hô to: "Nam ca, hôm nay không chạy bộ rồi, ta đi ngươi kia chơi đùa."

"Được, ngươi tới đi." Đan Khải Tuyền tại Tân Hữu Linh chỗ ngồi xuống, khoảng cách Bạch Vũ Hạ gần rất nhiều.

Hắn cố ý đề cao giọng nói: "Cao nhất học muội QQ số, ta đoạt tới tay!"

Hai người rất có ăn ý, Quách Khôn Nam phối hợp hắn diễn xuất, cũng cao giọng nói:

"Cường a, ta tuyền ca, học muội thật là đẹp mắt, dù là đặt ở chúng ta ban, cũng là đỉnh cao."

Đan Khải Tuyền: "Cần phải, ta ánh mắt có thể kém không được."

Hai người cao giọng, đưa đến không ít người nhìn chăm chú, bên cạnh Mạnh Tử Vận cùng Thang Tinh quăng tới kỳ quái ánh mắt.

Tiếc nuối là, Bạch Vũ Hạ không hề bị lay động.

Đan Khải Tuyền không coi ai ra gì giảng: "Ta bây giờ thêm nàng bạn tốt."

Quách Khôn Nam: "Tuyền ca ra tay một cái, nửa phút bắt lại."

Đan Khải Tuyền: "Khiêm tốn một chút."

Đan Khải Tuyền nói cho Vương Long Long, hắn muốn tìm em gái, Vương Long Long vận dụng tân sinh bầy mạng lưới quan hệ, rất nhanh phong tỏa mục tiêu, cầm hình ảnh đi ra.

Đan Khải Tuyền liếc mắt nhận ra em gái.

Em gái QQ yêu cầu chính xác trả lời vấn đề, ngay cả vấn đề câu trả lời, Vương Long Long thuận tiện đoạt tới tay.

Đan Khải Tuyền nhìn chằm chằm nữ hài bạn tốt nghiệm chứng lên vấn đề, dương liễu đong đưa .

Hắn truyền vào 25, 12, 25, 25, bốn cái con số, thông qua câu trả lời nghiệm chứng, thêm bạn tốt thành công.

Quách Khôn Nam: "Ngạo mạn!"

Đan Khải Tuyền cười nhạt, tiến vào trước nữ hài không gian, cho nàng nói một chút, từ trên xuống dưới, toàn bộ điểm một lần đáng khen, biểu thị hắn thành ý.

. . .

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối.

Tân Hữu Linh coi như trưởng lớp, bị kêu đi họp, Hoàng Trung Phi rơi vào một thân dễ dàng.

Nghĩ đến đã từng, hắn mỗi lần mở hội xong trở lại, trong lớp đặc biệt dễ dàng xảy ra tai nạn.

Đưa đến hắn nghe được họp, lo lắng sợ hãi, bây giờ, toàn bộ tan thành mây khói, không trực ban dài thời gian, Hoàng Trung Phi sống rất dễ dàng.

Tân Hữu Linh sau khi đi, không người quản kỷ luật, 8 ban vang lên rậm rạp chằng chịt trò chuyện tiếng.

Tiết Nguyên Đồng ngủ, Khương Ninh là gần cửa sổ chỗ ngồi, cùng Bạch Vũ Hạ dùng chung một mặt bàn học, cho nàng giảng đề.

Trước mắt 8 ban niên cấp trước 10, theo thứ tự là Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh, Trần Khiêm, ba người là 985 tuyển thủ hạt giống.

Đến Bạch Vũ Hạ này, thì kéo ra chênh lệch thật lớn, nàng toàn trường xếp hạng bây giờ là hơn ba mươi tên.

Nếu như thành tích học tập tiếp tục giữ vững, có thể thi vào tốt hơn 211 đại học, nhưng khoảng cách 985, còn có chênh lệch không nhỏ, nàng phải đi đường, còn rất dài.

Khương Ninh suy nghĩ bén nhạy, lại không bằng Tiết Nguyên Đồng bén nhạy, bởi vì lịch duyệt duyên cớ, hắn giảng đề Bạch Vũ Hạ vừa vặn nghe hiểu, mỗi lần được ích lợi không nhỏ.

Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn Sài Uy, lặng lẽ nhìn chăm chú một màn này, mỗi lần trong lòng bực bội.

Hắn không ngừng tự nói với mình, thắng lợi không câu nệ ở bàn cờ bên trong, mà ở bên ngoài bàn cờ!

Mà hắn, tức là hất bàn cờ người!

Khương Ninh Bố Trí trận pháp, cắt giảm rất nhiều tiếng ồn, trận pháp ở ngoài, bởi vì cuối cùng một tiết tự học buổi tối duyên cớ, rất nhiều tâm trí sôi nổi đồng học, rối rít mở ra đào ngũ.

Đổng Thanh Phong cùng Giang Á Nam thảo luận nội thành đặc sắc ăn vặt.

Bàng Kiều tại trang điểm, Liễu Truyện Đạo đang ngồi tù.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế đang nhìn phiến, mở ra hai cách âm lượng bên ngoài, Đoạn Thế Cương đưa đầu giám định học tập.

Quách Khôn Nam cùng Hồ Quân đánh cờ đánh cờ.

Miêu Triết tại võng yêu, Ngô Tiểu Khải ôm cầu giả vờ ngủ.

Thang Tinh, Mạnh Tử Vận, Tào Côn đùa thật tâm mà nói đại mạo hiểm.

Mạnh Tử Vận thua, Thang Tinh hỏi: "Lớp chúng ta bên trong ngươi thích nhất người là người nào ?"

Tào Côn ngẩng đầu ưỡn ngực, mặt lộ cười nhạt.

Mạnh Tử Vận cười rực rỡ: "Đương nhiên là ngươi, ta hảo tỷ muội."

Tào Côn bả vai trong nháy mắt rủ xuống.

Sau đó, Thang Tinh thua, Mạnh Tử Vận hỏi: "Ngươi đứng đầu yêu thích chúng ta ban cái nào nam sinh ?"

Hàng trước Cường Lý sau khi nghe, quay đầu chen vào nói: "Các ngươi chơi chán đại ?"

Mạnh Tử Vận: "Chơi đùa đại tài kích thích."

"Tinh tinh, ngươi nói mau, lớp chúng ta ngươi thích nhất nam sinh là ai ?" Nàng thanh âm hơi lớn một chút.

Đối với bát quái, mọi người thật tò mò, cho tới, chung quanh tiếng ồn thiếu rất nhiều.

Thang Tinh ngẩng đầu lên, nàng cười rất không tự nhiên, hoàn toàn bất đồng tầm thường nữ hài thân hòa lực, ngược lại mang theo Ti Ti điên sắc.

Nàng la lớn: "Lớp chúng ta ta thích nhất nam sinh là. . . Hoàng Ngọc Trụ!"

Lời này vừa nói ra, chung quanh đồng học toàn bộ sửng sốt.

Rất nhiều người thừa nhận, Hoàng Ngọc Trụ trung hậu biết điều có thể làm, nhưng tướng mạo lệch lão thành, không dễ dàng chịu cô gái thích.

Hiện tại Thang Tinh quả nhiên ngay trước mọi người tỏ tình.

Thang Tinh sau bàn Hoàng Ngọc Trụ, chưa bao giờ gặp gỡ tương tự chuyện, càng là tay chân luống cuống, không thể tin được.

Còn không chờ người ngoài có phản ứng, Thang Tinh không có tim không có phổi nói: "Bởi vì hắn là người tốt, chủ động cho chúng ta dời nước, ha ha ha!"

Náo nhiệt sau khi kết thúc, chung quanh khôi phục bình tĩnh.

Tứ đại liền chỗ ngồi đưa, Vương Long Long hạ thấp giọng: "Đàn bà thúi không phải người tốt!"

Hắn đối với tiểu học lúc, khi dễ hắn ngồi cùng bàn Mạnh Tử Vận, có nồng đậm thành kiến, cho tới đối với mấy người rất khó chịu.

Mã Sự Thành: "Nhìn nàng một cái làm thứ gì đi."

Lời thật lòng sau khi kết thúc, Thang Tinh cho Mạnh Tử Vận ánh mắt mịt mờ, nàng mới vừa rồi chôn xuống một viên mầm mống.

Đối với Hoàng Ngọc Trụ loại này biết điều bổn phận nam sinh, Thang Tinh rõ như lòng bàn tay, nàng hơi chút sử dụng ra thủ đoạn, liền có thể ảnh hưởng đối phương, lại dần dần khống chế.

. . .

Đêm

Sông đập gia, Tiết Nguyên Đồng sau khi tắm, thay tiểu bạch quần, chạy đến Khương Ninh trong phòng chơi đùa.

Ồ

Tiểu viên bàn bày hộp đồ ngọt.

Nàng nhìn kỹ một chút, không khỏi kinh hô thành tiếng: "Kem ly ngâm hoa sen!"

Nàng bị đột nhiên xuất hiện kinh hỉ kinh hãi, như chuông bạc thanh thúy giọng nói vang lên:

"Khương Ninh, ngươi mua cho ta nha!"

Tiết Nguyên Đồng mới vừa tắm xong gương mặt trong trắng lộ hồng, trong đôi mắt lượng lượng, thuần túy vui sướng nhuộm đầy căn phòng.

" Ừ, ăn đi."

Nàng theo tối hôm qua liền nhắc tới, Khương Ninh cố ý khiến người mua được.

"Ngươi quá tốt." Tiết Nguyên Đồng chạy tới xoa xoa tóc hắn.

Nàng nhạc phôi, ôm lấy ngâm hoa sen cái hộp, về nhà tìm mẫu thân khoe khoang, đắc ý tú nói: "Mẹ, ngươi xem, ta Khương Ninh mua cho ta ăn ngon!"

Nàng cả người nhẹ nhõm.

Chờ khuê nữ vui vẻ một hồi, cố a di nói: "Chỉ cho phép ngươi ăn ba cái."

Tiết Nguyên Đồng gặp đả kích: "À?"

Cố a di: "Tiểu hài tử buổi tối ăn quá nhiều ngọt không tốt."

Tiết Nguyên Đồng mân mê cái miệng nhỏ nhắn kháng nghị: "Ta bây giờ 15 tuổi, đã là người lớn."

Cố a di trừng tới: "Ừ ?"

Cố a di lấy đi một hộp ngâm hoa sen, chỉ cho Tiết Nguyên Đồng giữ lại ba cái.

Tiết Nguyên Đồng khóc không ra nước mắt, nàng cầm lấy còn sót lại ngâm hoa sen, thương tâm muốn chết tìm Sở Sở.

Sở Sở tại đèn bàn xuống học tập, "Ngươi xem, Khương Ninh mua cho ta kem ngâm hoa sen, cực tốt ăn, phân ngươi một cái!"

Tiết Sở Sở thông lệ cự tuyệt: "Không cần không cần."

Tiết Nguyên Đồng, "Được rồi, nếu ngươi không ăn, ta đi rồi."

Nói xong, nàng rời đi.

Sở Sở không kịp đề phòng, nàng không nên hỏi một lần nữa à?

Nàng nghĩ đến tròn trịa ngâm hoa sen, không cần ăn cũng biết, thả giòn vỏ ngoài xuống, là lạnh như băng nhẵn nhụi kem bơ. . .

Sở Sở trong lòng nảy sinh nhiều chút hối hận.

Tiết Nguyên Đồng trở lại Khương Ninh nhà, khuôn mặt nhỏ nhắn như đưa đám: "Mẹ ta chỉ cho ta giữ lại hai cái ngâm hoa sen, chúng ta một người một cái đi."

Khương Ninh liếc liếc nàng khóe môi, lưu lại bơ da cặn bã.

So với hắn dự đoán tốt hơn rất nhiều, lại còn biết rõ cùng hắn chia sẻ.

Nghĩ đến đây, hắn lại móc ra một hộp kem ly ngâm hoa sen: "Cho, ta mua hai hộp.".