Chương 511: Giải vây

Chương 511: Giải vây

Thứ ba, ngày mùng 9 tháng 9, buổi sáng.

Dài đến nửa giờ giảng bài giữa kết thúc, mắt chăm sóc y tế chuẩn bị chuông reo lên, Thương Thải Vi theo phòng làm việc đi ra.

Nàng một thân Bạch áo khoác quần jean, nhẹ nhàng khoan khoái không chút phấn son, tỉ mỉ tóc dài che giấu xinh xắn gương mặt, để cho nàng tràn đầy chất phác khí tức thanh xuân.

Mặc dù là mắt chăm sóc y tế thời gian, nhưng lớp mười một 8 ban quần ma loạn vũ.

Ngô Tiểu Khải người tại phòng học ngoại trường hành lang, bóng rổ tại hắn dưới quần trước sau trái phải, động lần đánh lần, không ngừng bật lên, hắn vớt lên bóng rổ, một cái hổ nhảy, xoay người làm bộ ném rổ.

Trong phòng học Vương Long Long ăn sủi cảo hấp.

Đan Kiêu đầu tiền xu.

Thôi Vũ tại trên mạng xem silicon keo dán em bé, bởi vì hắn không thấy phiến, đã từng đại ca Đoạn Thế Cương, quyết định tay làm hàm nhai, làm baidu vân bàn, đang suy nghĩ nghiên cứu.

Trong khoảng thời gian này, Thương Thải Vi đi vào phòng học, không có đưa tới người khác chú ý.

Toàn bộ trong lớp, làm kẻ chỉ điểm chăm sóc y tế đồng học cực ít, Bạch Vũ Hạ tính một cái, Đổng Thanh Phong cũng coi như một cái.

Mắt chăm sóc y tế sau khi kết thúc, Cao Hà Soái vậy mà không có trước tiên đi vào lớp học, đưa đến bạn cùng lớp rất là mừng rỡ, trưởng lớp Tân Hữu Linh không nắm chắc được chủ ý, không để ý lý kỷ luật.

Đổng Thanh Phong quay đầu tìm Thẩm Thanh Nga cùng Giang Á Nam nói chuyện phiếm: "Trưởng Thanh Dịch ngày hôm qua lên ti vi."

Giang Á Nam: "Lại lên ?"

Đổng Thanh Phong trước liếc mắt bên ngoài, phòng ngừa có lão sư chú ý, hắn lấy điện thoại di động ra điểm kích blog: "Nhìn nhiệt lục soát."

Giang Á Nam vội vàng nhìn trúng đi, Thẩm Thanh Nga cũng nhìn chằm chằm, xếp tại nhiệt lục soát điều thứ nhất là iphone 6 phát hành.

Điều thứ hai rõ ràng là mục tiêu trường thanh, hắn nhiệt độ đại phúc độ dẫn trước hạng ba ta vượt rào cản vận động viên kết hôn.

"Mục tiêu trường thanh. . ." Thẩm Thanh Nga niệm, nàng suy đoán: "Không phải là cùng ánh mắt có liên quan chứ ?"

Đổng Thanh Phong sắc mặt hưng phấn: " Đúng, nghe nói có thể chữa trị cận thị!"

"Chữa trị cận thị ?" Bên cạnh Tống Thịnh đưa mắt tới.

Hắn cận thị bảy tám chục độ, mặc dù không dùng đeo mắt kiếng, nhưng rõ ràng cảm thấy thị lực xa không được như xưa, nếu như Trưởng Thanh Dịch mở mang chữa trị cận thị sản phẩm, hắn thứ nhất dùng thử.

Tống Thịnh bình thường đủ loại đánh võ động tác điện ảnh, đối với hắn rất mong chờ, nếu như hắn về sau đeo lên ánh mắt, cùng người đánh nhau, há chẳng phải là một cái cực lớn nhược điểm.

Đổng Thanh Phong: "Nghe nói dùng kỹ thuật mới, ta tin tưởng Trưởng Thanh Dịch tài nghệ, trước rụng tóc lĩnh vực, bọn họ nói đánh chiếm liền đánh chiếm, kỳ tích giống nhau."

Đổng Thanh Phong có cái bá bá là hói đầu, cho đến lần đó bá bá đỡ lấy một đầu tóc đen tới nhà hắn ăn cơm, hoàn toàn phá vỡ Đổng Thanh Phong đối với hắn đặc biệt ấn tượng.

Thẩm Thanh Nga: "Kỹ thuật khẳng định không thành vấn đề, chúng ta Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương không phải tiền lệ sao?"

"Chỉ là, giá cả sợ rằng không tiện nghi chứ ?" Nàng hiếu kỳ.

Đổng Thanh Phong: "Ngày hôm qua lên mạng có tin đồn, mục tiêu trường thanh giá cả phỏng chừng cùng Trưởng Thanh Dịch không sai biệt lắm."

Giang Á Nam kinh ngạc: "Người bình thường căn bản dùng không nổi chứ ? Bọn họ tại sao bán đắt như vậy ?"

Tống Thịnh lạnh lùng nói: "Bọn họ căn bản không muốn bán cho người bình thường."

Giang Á Nam: "Tại sao không bán tiện nghi một điểm, tỷ như mười đồng tiền một chai, tất cả mọi người có lợi ? Giống như Cola như vậy, cũng không ít kiếm chứ ?"

Đổng Thanh Phong lắc đầu một cái: "Cola là cá nhân có thể uống, hơn nữa mỗi tháng có thể uống rất nhiều bình, nhưng Trưởng Thanh Dịch bất đồng, hắn nhằm vào là đặc định đoàn thể, phạm vi không giống nhau, số người quá ít."

Giang Á Nam sau khi nghe, suy nghĩ một chút: "Thật giống như như vậy, nếu như bán tiện nghi, liền lỗ vốn."

Đổng Thanh Phong: "Tỷ như mới ra iphone 6, ngươi biết Redmi điện thoại di động 699, iPhone 6plus giá bán, là hắn gấp mười lần rồi, nếu như iPhone 6 bán 699 nguyên, khả năng về sau lại cũng không có iphone 7 rồi."

"Trên cái thế giới này 99% tài sản, tập trung 1% nhân thủ lên, nếu như có thể theo trong tay bọn họ đào tiền, khẳng định so với người bình thường tốt." Đổng Thanh Phong nói.

Thẩm Thanh Nga tổng kết: "Trưởng Thanh Dịch không kiếm người nghèo tiền."

Tống Thịnh nghe xong, trên mặt hiện lên vẻ kiêu ngạo: "Thanh Phong, ta không đồng ý ngươi quan điểm."

Đổng Thanh Phong: "Ừ ?"

Tống Thịnh giảng đạo: "Trên cái thế giới này nhưng thật ra là 120% tài sản, nắm ở 1% nhân thủ lên, nhiều hơn tới 20% tài sản, là 99% người nghèo thiếu nợ."

Đổng Thanh Phong ngây ngẩn, hắn trong thời gian ngắn, vậy mà cảm thấy Tống Thịnh mà nói, còn đặc biệt rất có đạo lý.

. . .

Mấy người nói chuyện phiếm không khí, tổng thể tương đối khoái trá, cho đến Cao Hà Soái bước vào lớp học, toàn bộ phòng học vì đó tĩnh ở.

Cao Hà Soái thẳng vào chủ đề: "Khục khục, chúng ta tới giờ học."

Theo hắn giọng, các bạn học thu tâm, bắt đầu chuyên tâm đối đãi chương trình học.

So sánh các lão sư khác, Cao Hà Soái là thích nhất đặt câu hỏi lão sư, hắn giảng đến mới đề hình, liền đem Ngưu giống nhau con ngươi, ép hướng toàn bộ phòng học.

Mỗi khi lúc này, nguyên bản làm bộ ngẩng đầu nghe giảng học sinh, ánh mắt nhất thời trốn trốn tránh tránh, trên mặt lộ ra cái loại này ngưng mi vẻ mặt trầm tư, tóm lại hy vọng Cao Hà Soái đừng nhắc tới hỏi hắn.

Cao Hà Soái ánh mắt quét qua lớp học, các bạn học sau lưng đều tê dại, cảm giác theo hành hình giống như.

Cao Hà Soái hô: "Thôi Vũ."

Những bạn học khác trong lòng vì đó một thả, có loại tránh thoát một kiếp vui mừng.

Thôi Vũ nghe vậy, trong lòng chửi mẹ, hắn không muốn bị đặt câu hỏi a, một khi đặt câu hỏi, thì sẽ đến phía sau đứng.

Trong gang tấc, hắn nghĩ ra trốn tránh phương pháp, hắn che ngực, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ, hắn ngũ quan ngưng chặt, quá khó chịu!

"Thôi Vũ, ngươi tại sao không đứng lên trả lời vấn đề ?"

Thôi Vũ giả bộ bệnh, đau đến không nói được mà nói.

Mạnh Quế vì hắn đánh yểm trợ: "Lão sư, tối hôm qua Thôi Vũ ở nhà dùng nước lạnh tắm, không cẩn thận sốt, ngươi xem hắn khó chịu bao nhiêu."

Hàng sau Vương Long Long ca tụng: "Thôi Vũ mang bệnh giờ học tinh thần, không chỉ có cổ vũ chúng ta những học sinh này, càng tại trong lòng chúng ta, gieo khắc khổ, nghiêm túc, nhiệt tình tinh thần, chính gọi là. . ."

Cao Hà Soái trên trán nổi lên gân xanh: "Im miệng!"

Vương Long Long: "Được rồi!"

Cao Hà Soái lại nhìn Thôi Vũ mấy lần: " Ừ, sốt uống chút thuốc đi, ngươi không cần trả lời."

Mạnh Quế cho Thôi Vũ nháy mắt ra dấu, ý tứ là huynh đệ ra sức chứ ?

Thôi Vũ không hổ là ta Mạnh ca quá trâu.

Hai người mừng thầm thời khắc, Cao Hà Soái chỗ cao trên giảng đài, to lớn giọng nói cuốn: "Nếu Thôi Vũ bị bệnh, vậy do Mạnh Quế ngươi tới trả lời đi."

Mạnh Quế: "?"

Thôi Vũ nghe xong, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn hảo huynh đệ thân vùi lấp nhà tù, hắn giùng giằng đỡ bàn học, chống lên thân thể, thay hắn giải vây:

"Cao lão sư, tối hôm qua Mạnh Quế ăn nửa còn dư lại đại dưa hấu, cũng bị bệnh."

Cao Hà Soái sắc mặt khó coi, hắn ngữ khí không ngờ: "Ta xem sắc mặt hắn thật bình thường."

Thôi Vũ cho Mạnh Quế dùng ánh mắt, ám chỉ hắn nhanh giả bộ bệnh.

Nhưng Mạnh Quế có chính mình dự định, hắn biết rõ giả bộ bệnh đã muộn, vì vậy đi ngược lại con đường cũ, hắn nghĩa chính ngôn từ:

"Tật bệnh sẽ không đánh ngã ta, ngược lại sẽ khiến cho ta càng cường đại hơn!"

. . .

Tan lớp sau đó, Mạnh Quế đứng gác kiếp sống kết thúc, hắn xoa xoa chân, về chỗ ngồi vị.

Vương Long Long ở phía sau hát: "Sau đó tiểu quế tử cuối cùng học được như thế nào đi nguỵ biện, cao mập mạp hắn đã sớm biến mất ở biển người."

Mạnh Tử Vận nhìn về bọn họ, thầm nghĩ: "Mới lớp học kỳ lạ quá nhiều chứ ?"

Phòng học phía nam.

Tầm thường thời gian, như vô sự, Thương Thải Vi tuyệt không rời đi phòng học, nàng ngồi cùng bàn ra cửa, Trần Tư Vũ nhìn thấy sau, chạy đến nàng ngồi xuống bên người.

"Thải Vi." Trần Tư Vũ chủ động chào hỏi.

"À?" Thương Thải Vi cảm thấy rất đột nhiên.

Bạch Vũ Hạ nhìn về phía hai nữ, mặc dù phân chỗ ngồi nhanh 10 ngày rồi, có thể nàng và Thương Thải Vi chưa từng có một lần trò chuyện.

Trần Tư Vũ hỏi dò: "Hôm nay ta tới phòng làm việc, gặp đến ngươi trước máy vi tính viết chữ, ngươi viết chữ thật là nhanh nha, còn giống như là mù đánh, luyện thế nào ?"

Đối với học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, dùng bàn phím mù đánh, là một môn tương đối huyễn khốc kỹ năng, đừng nói học sinh trung học đệ nhị cấp, dù là rất nhiều sinh viên, rất khó làm được.

Chỉ có tiến vào xã hội, ngồi ở phòng làm việc làm việc, tài năng nắm giữ môn kỹ xảo này.

Thương Thải Vi hai tay lẫn nhau nắm, mất tự nhiên giãy dụa, nàng nói: "Luyện nhiều một chút là tốt rồi."

Trần Tư Vũ: "Có cái gì không luyện tập kỹ xảo đây?"

"Ta là viết chữ tương đối nhiều." Thương Thải Vi thanh âm cực nhỏ.

Sau bàn Bạch Vũ Hạ giảng: "Ta nghĩ tới một cái liên quan tới viết chữ, có ý tứ chuyện."

Trần Tư Vũ: "Ngươi nói ngươi nói."

"Ông nội của ta đoạn thời gian trước về hưu, cha ta sợ hắn buồn chán, mua cho hắn cái ipad, cài đặt đánh cờ phần mềm, gia gia lúc trước cơ hồ không ở trên mạng cùng người nói chuyện phiếm, cuối tuần này ta cùng ba mẹ đi hắn ăn cơm, liền thấy ông nội của ta tốc độ viết chữ đặc biệt nhanh."

Trần Tư Vũ: "Lão gia tử tại sao đột nhiên học viết chữ rồi hả?"

Bạch Vũ Hạ mặt đẹp hơi cổ quái: "Gia gia nói rằng cờ thời điểm, đối diện bình thường mắng hắn, hắn được mắng lại."

Trần Tư Vũ: "À?"

Đây cũng quá ngưu.

Trần Tư Vũ là cảm thấy kỳ quái, nhưng mà bên người Thương Thải Vi, sau khi nghe xong, nhưng cả người run lên, trời nóng bức, nàng chỉ cảm thấy hai tay hai chân phát lạnh:

Nàng sẽ không bại lộ đi!

Nàng đối với Bạch Vũ Hạ đề phòng trình độ, trong nháy mắt tăng lên tới màu đỏ thẫm, xin thề tương lai tuyệt đối không thể cùng nàng thâm giao.

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học.

Chuẩn bị tiếng chuông mới vừa khai hỏa, Tào Côn, Mạnh Tử Vận, Thang Tinh ba người đi từ cửa vào phòng học.

Ba người trên tay xách trà sữa, cuối cùng tại vị tử ngồi xuống.

Chỉ chốc lát sau, Đan Khải Tuyền cũng xách một túi lớn song da bà vào cửa, hắn chạy đến trước mặt trước cho Quách Khôn Nam một ly, sau đó sẽ phân cho Khương Ninh một ly:

"Trữ ca, cầm lấy."

Lúc trước hắn và Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn, không ít phân đến Khương Ninh quà vặt, Đan Khải Tuyền không phải là không biết hồi báo người.

Tiết Nguyên Đồng thấy song da bà sau, nằm ở bàn học giương mắt nhìn.

"Ăn đi." Khương Ninh đưa cho nàng.

Tiết Nguyên Đồng lông mày nhất thời cong thành Nguyệt Nha Nhi.

Đan Khải Tuyền trở lại tứ đại liền tòa, cho Vương Long Long, Mã Sự Thành, Hồ Quân, toàn bộ một ly.

Vương Long Long cảm khái: "Thông suốt, tuyền ca hôm nay có cái gì chuyện vui ?"

Đan Khải Tuyền đĩnh đạc nói: "Ngày hôm qua cảm tạ mấy ca giúp ta làm QQ, cần phải báo đáp một làn sóng."

Vương Long Long: "Ta chúc ngươi mã đáo công thành!"

Mã Sự Thành: "Ta chúc các ngươi long phượng trình tường."

Hồ Quân: "Ta chúc ngươi, chúc ngươi. . . Hoành Tảo Thiên Quân!"

Đan Khải Tuyền hao tốn mười đồng tiền, thu hoạch các huynh đệ tốt chúc phúc.

Mà ở trước mặt, Thang Tinh lấy thêm rồi một ly trà sữa.

Tào Côn trong lòng không thoải mái, bởi vì trà sữa là hắn trả tiền, cứ việc Tiễn Bất Đa, nhưng là ngươi Thang Tinh một lần muốn hai chén là ý gì ?

Mạnh Tử Vận mới chịu nàng một ly.

Làm gì Hà Tào côn không có cách nào mỗi lần hắn theo Mạnh Tử Vận mượn cớ ước hẹn, Thang Tinh luôn có thể nhô ra, phá hư hắn ước hẹn không khí, còn khiến hắn tốn nhiều tiền.

Hắn phiền chết Thang Tinh rồi.

Thang Tinh cầm lên một ly trà sữa trân châu, quay người lại, ỏn à ỏn ẻn nói với Hoàng Ngọc Trụ:

"Ngọc Trụ, ngươi bình thường cho bạn cùng lớp dời nước quá cực khổ, người khác không cảm tạ ngươi, nhưng ta cảm tạ ngươi nha, cho, ta cố ý mua cho ngươi trà sữa, còn bỏ thêm trân châu cùng Bố Đinh."

Tào Côn sau khi nghe, trong lòng nổi trận lôi đình, thảo, đó là ta mua trà sữa a, mặc dù ta không thích ngươi, có thể ngươi bắt ta mua trà sữa, đi ngâm nam nhân khác, ngươi đặc biệt có ý gì ?"

Sự tình thật sự quá phức tạp, cho Tào Côn mau tức nổ.

Hoàng Ngọc Trụ bị đột nhiên xuất hiện kinh hỉ, trấn trụ, hắn lớn như vậy, cho tới bây giờ không có cô gái cho hắn mua qua trà sữa đây!

Đổi lại bất kỳ một cái nào bình thường cao trung nam sinh, nếu như có cái tướng mạo trung đẳng nữ hài, đưa tới trà sữa, tuyệt đối sinh ra mừng rỡ tâm tình.

Trung thực Hoàng Ngọc Trụ, cục xúc từ chối: "Không được không được, ta thích làm việc, không cần trà sữa."

Thang Tinh đến gần thân thể, kẹp giọng nói: "Ai u, Ngọc Trụ, người khác không hiểu ngươi, nhưng ta lý giải ngươi."

"Người ta thật vất vả mua được, ngươi cứ uống một cái à? Nghe lời."

Cho Hoàng Ngọc Trụ khuôn mặt Kiền Hồng rồi, mắt thấy Thang Tinh tiếp tục đi phía trước tiếp cận, Hoàng Ngọc Trụ liền vội vàng nói: "Ta uống, ta sẽ chờ liền Hây A...!"

Thang Tinh: "Ngươi bây giờ liền uống."

Một cái đường sông cách Đoạn Thế Cương, vững vàng chú ý bên này, hắn nhanh ghen tị điên rồi, cái này Hoàng Ngọc Trụ, lại có tốt như vậy nữ nhân duyên!

Hoàng Ngọc Trụ không thể chịu đựng Thang Tinh hảo ý, hắn không hề từ chối.

Hoàng Ngọc Trụ điều kiện gia đình cũng không tốt, một nhà mấy hớp người ở tại lão phá Tiểu Lý.

Hắn và phụ thân hắn giống nhau, tính cách biết điều trung hậu, hiền lành, nghiêm túc, chưa bao giờ phát sinh xung đột với người khác, thích chủ động nhận việc làm, loại này người hiền lành, đạo đức cảm quá mạnh mẽ, thật ra dễ dàng ăn rất nhiều thua thiệt, nhưng là Hoàng Ngọc Trụ thích thú.

Hoàng Ngọc Trụ thậm chí chưa uống qua ra ngoài trường trà sữa, cứ việc cái ly này trà sữa giá cả chỉ tại 5 đồng tiền trái phải.

Hoàng Ngọc Trụ cầm lên trà sữa bổ sung thêm ống hút, nhẹ nhàng chọc chọc ny lon màng, nhưng không có đâm nát, hắn thử hai lần vẫn không được.

Thang Tinh: "Không phải như vậy, ngươi dùng điểm sức."

Hoàng Ngọc Trụ sau khi nghe, đột nhiên dùng sức một cái, nhưng dùng sức khí quá lớn, ống hút không chỉ có xuyên thấu ny lon màng, còn theo trà sữa bôi mặt bên đâm đi ra.

Trà sữa chen lấn, ồ ồ ra bên ngoài xông ra, chảy đến trên bàn học.

Thang Tinh "Ô kìa" kêu một tiếng.

Hoàng Ngọc Trụ chất phác tính cách, khiến hắn không có suy nghĩ nhiều như vậy, hắn vội vàng dùng miệng đi đón trà sữa, đưa đến trà sữa lại toàn bộ chảy tới trên người hắn.

Tào Côn lắc đầu cười một tiếng, tiểu tử này. . . Đủ low .

Mạnh Tử Vận cười ra tiếng, nàng vội vàng che miệng lại.

Thang Tinh thấy Hoàng Ngọc Trụ dáng vẻ chật vật, bộ kia ngụy trang không có chèo chống, nàng chỉ Hoàng Ngọc Trụ, cười nói:

"Một ly trà sữa cần thiết hay không ?"

Luống cuống tay chân Hoàng Ngọc Trụ, chú ý tới chung quanh đồng học phản ứng, hắn miễn cưỡng chi tiêu một cái gượng gạo nụ cười.

Bầu không khí trong lúc nhất thời rất an tĩnh, tạp âm biến mất, Hoàng Ngọc Trụ tôn nghiêm, vui sướng, tựa hồ cũng biến mất theo rồi.

Đột nhiên, phía sau tứ đại liền tòa, Mã Sự Thành cả kinh nói: "Khe nằm, tay run!"

Chỉ thấy một khối trắng nõn song da bà, bay đến chồng thật cao thư sơn lên, trần nhà đèn huỳnh quang chiếu rọi xuống, phá lệ rõ ràng.

"Lãng phí lương thực đáng xấu hổ a!" Mã Sự Thành không chút nào ghét bỏ, hắn sắc mặt như thường, dùng cái muỗng đem khối kia song da bà múc, thả vào trong miệng, ăn nồng nhiệt..