Chương 512: Không cách nào nhìn thấy

Chương 512: Không cách nào nhìn thấy

Lớp tám hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Mã Sự Thành không coi ai ra gì, ổn định thưởng thức song da bà.

Ngồi cùng bàn Vương Long Long nhìn thấy, hắn làm bộ như lơ đãng, dùng cái muỗng làm ra hai khỏa Hồng Đậu, rơi vào sách giáo khoa, hắn nghênh ngang, đại khai đại hợp, nhặt lên Hồng Đậu lấp đến miệng bên trong, chóp cha chóp chép:

"Mã Ca nói đúng, lãng phí lương thực đáng xấu hổ, người nào tổ tiên không phải nông dân, không thể mất gốc!"

Đan Khải Tuyền biết Long Mã tổ hợp ý đồ, huống chi, hắn đối với Hoàng Ngọc Trụ cảm tưởng giống vậy không tệ.

Có lần tự học buổi tối tan học, đến phiên hắn trực quét rác, Quách Khôn Nam thúc hắn đi bên ngoài mua quyển bánh, nếu không chậm chút nhiều người, hắn tiến thối lưỡng nan lúc, Hoàng Ngọc Trụ chủ động nhận làm hết quét rác nhiệm vụ, Đan Khải Tuyền tài năng sớm một chút ra ngoài.

Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo!

Đan Khải Tuyền giơ lên song da bà ly, giống như hào hiệp uống rượu, một cái buồn bực xuống, trong đó có không ít rớt tại hắn trên y phục.

Đan Khải Tuyền hô: "Thoải mái! Ngọc Trụ, chúng ta nhiều lần người nào uống nhanh!"

Hồ Quân chậm một bước, biểu diễn phương pháp, đều bị mấy người làm xong rồi, hắn nên làm thứ gì ?

Thời khắc mấu chốt, Hồ Quân nhớ tới hắn sinh hoạt ủy viên chức vị, hắn một chiêu kẻ gây tai họa:

"Khục khục, về sau mọi người lớp tự học đừng ăn ăn uống uống, đây là không tốt hành động, tỷ như Du Văn uống trà sữa, trân châu theo lỗ mũi phun ra ngoài, Bàng Kiều ăn mì gói, kết quả cho mì gói chụp nổ, chờ một chút loại hình chuyện, ta không ở nơi này từng cái lắm lời."

Hắn lời nói này, đưa đến Du Văn cùng Bàng Kiều, hận không được miễn cưỡng xé nát hắn.

Hồ Quân cũng không sợ, hắn thừa nhận Bàng Kiều chiến lực vô song, nhưng, hắn trong túi con nhện, nuôi dưỡng ở nam sinh lầu dưới nhà trọ con chuột, cùng với trong tiểu hoa viên rắn.

Từng cái dựa vào, đem nói cho Bàng Kiều, trên cái thế giới này, cũng không phải là người nào khí lực lớn, ai có thể thủ thắng!

Đi qua mấy người một phen làm ầm ĩ, Hoàng Ngọc Trụ lúng túng, cắt giảm hơn nửa.

Hoàng Ngọc Trụ xoay người, đối với hàng sau tứ đại liền tòa, lộ ra cảm kích nụ cười, quẫn bách hóa giải rất nhiều.

Mới vừa lộ ra ưu việt vẻ Tào Côn mấy người, trên mặt biểu hiện sau đó thu liễm.

Thang Tinh nhìn Mã Sự Thành mấy người, trong lòng khinh thường, ngây thơ trò lừa bịp, các ngươi cho là như vậy có thể ngăn cản ta sao ?

Nàng đem tự tay nát bấy mấy người ưu thế!

Thang Tinh cười nhạo thần sắc dần dần biến mất, giống như Xuyên kịch biến sắc mặt, lại biến thành oán trách, nàng lại đến gần, ngữ khí thân thiết:

"Ngọc Trụ, một ly trà sữa cần thiết hay không ? Đem ngươi quần áo làm dơ, lần sau ngàn vạn lần chớ lại tiếp rồi, trà sữa vẩy liền vẩy, ta sẽ cho ngươi mua một ly là được."

Nàng một bên oán trách, vừa lấy ra hương khăn giấy, thay Hoàng Ngọc Trụ lau chùi quần áo dính trà sữa, động tác đặc biệt tỉ mỉ, hoàn toàn vượt qua bình thường đồng học quan hệ.

Hoàng Ngọc Trụ không phải thù dai tính cách, nếu không, hắn sẽ không một mực làm việc tốt, thấy Thang Tinh thân mật động tác, Hoàng Ngọc Trụ nắm tay chống đỡ trước người, thấp thỏm lo âu khước từ:

"Không được, không được!"

Thang Tinh nghiêng người mà lên, tiếp tục giúp Hoàng Ngọc Trụ lau quần áo.

Vương Long Long thấp giọng quát mắng: "Hảo tiện đàn bà thúi!"

Đan Khải Tuyền đồng ý: "Xác thực."

Nhìn một màn này, hắn không khỏi Huyễn Tưởng, nếu như hắn quần áo bắn lên trà sữa, Bạch Vũ Hạ nguyện ý thay hắn lau chùi sao?

Huyễn Tưởng thời gian mới vừa bắt đầu, Đan Khải Tuyền tâm thần rung động, theo cái thế giới kia thối lui ra, hắn không còn là ban đầu ngây thơ hắn, bắt đầu từ hôm nay, trong lòng của hắn lại không Bạch Vũ Hạ!

Mà là mới em gái —— lam tử thần.

Mã Sự Thành nhìn thấy Hoàng Ngọc Trụ phản ứng, trong lòng âm thầm lắc đầu.

. . .

Cùng lúc đó.

Lớp mười một niên cấp, thí nghiệm 1 ban.

Đi qua một lần nữa chia lớp sau, thí nghiệm ban học sinh khối văn, cùng xếp hạng gần chót học sinh bị bỏ đi, đương nhiên, một ít đặc biệt học sinh ngoại trừ, tỷ như Tề Thiên Hằng.

So sánh hắn loại này không lý tưởng học sinh, thành tích học tập thật là nhọn tử sinh, mới là tứ trung nhìn kỹ nhân vật.

Thi vào trường cao đẳng lính đánh thuê, Đỗ Xuyên, theo cao nhất lần đầu nguyệt kiểm tra bắt đầu, chính là kiên trì hạng ba, hắn thứ tự chưa bao giờ lên cao, chưa bao giờ hạ xuống.

Dù là niên cấp tên thứ tư bình thường thay đổi, từ Phương Thu Nguyệt, Đinh Xu Ngôn, Thân Thiên Tứ, Lâm Tử Đạt thay phiên làm, nhưng hạng ba vị trí, từ đầu đến cuối bị Đỗ Xuyên vững vàng khóa kín.

Đây chính là tứ trung ở hiệu trưởng, tiêu xài sáu vị số giá cao, mời tới cao thủ hàm kim lượng!

Dù là thông minh như Đinh Xu Ngôn, tình thương cao như Lâm Tử Đạt, cũng phải thừa nhận, tại phương diện học tập, bọn họ vô luận như thế nào, không đánh lại Đỗ Xuyên người này.

Tối nay cuối cùng một tiết giờ học, thí nghiệm 1 ban tổ chức ban hội.

Mục tiêu là vì để cho bạn học mới quen thuộc 1 ban, vả lại chia sẻ học tập kinh nghiệm.

Tại Ngụy Tu Viễn, Đổng Giai Di, Trang Kiếm Huy, Viên Shigeru bọn họ ánh mắt, khí chất hơi lộ ra chất phác Đỗ Xuyên leo lên giảng đài.

1 ban ban chủ nhiệm hồ sau đứng ở một bên, hắng giọng, nói với Đỗ Xuyên: "Ngươi trước cho mọi người nói một chút, tại sao ngươi thành tích, có thể bảo trì hạng ba, hơn nữa toàn thành phố xếp hạng vững bước tăng lên ?"

Nói đến niên cấp hạng ba, chủ nhiệm lớp hồ sau trong lòng thấy đau, thân là dê đầu đàn thí nghiệm ban ban chủ nhiệm, niên cấp đệ nhất đệ nhị, vậy mà không ở hắn ban, lớn dường nào sỉ nhục!

Đỗ Xuyên nâng đỡ mắt kính, dứt khoát nói: "Ta tại sao bảo trì niên cấp hạng ba ? Câu trả lời thật ra rất đơn giản. . ."

Các bạn học nhìn chăm chú hắn khuôn mặt, chờ đợi hắn câu nói thứ hai, mong đợi có thể từ đó lĩnh ngộ học tập bí quyết.

Đỗ Xuyên thản nhiên: "Bởi vì đệ nhất đệ nhị thành tích, ta không đuổi kịp."

Lớp học bầu không khí trong lúc nhất thời vùi lấp lạnh.

Chủ nhiệm lớp hồ sau cười khan hai tiếng, lên tiếng: "Ha ha, Đỗ Xuyên ngươi không tệ, có khả năng rõ ràng nhận biết chênh lệch, đã vượt qua rất nhiều người rồi, không ngừng cố gắng, cố lên làm."

Hắn khích lệ đôi câu, trầm mặt rời đi lớp học.

Lâm Tử Đạt hô: "Xuyên tử, ngươi chuyện gì ? Nhìn, chủ nhiệm lớp tức giận."

Đỗ Xuyên: "Ta nói thật."

Hắn tiếp tục cho mọi người chia sẻ cho một chút ít học tập kinh nghiệm.

Hồ sau ra 1 ban, đi ngang qua 8 ban, trong lòng càng nghĩ càng bực bội.

Chính mình không có đồ vật, mà người khác có, nên làm cái gì ?

Đương nhiên là đào tới, làm gì, căn bản đào bất động.

Hồ sau trở lại phòng làm việc, Quách Nhiễm đang ở công vị phê chữa bài thi, nàng lên tiếng chào hỏi: "Hồ lão sư."

Hồ sau đáp lại, trong lòng kìm nén một cỗ khí, nhưng hắn dù sao cũng là thí nghiệm 1 ban ban chủ nhiệm, dựa vào chính mình đường đường chính chính bản sự đảm nhiệm.

Hắn độ lượng không nhỏ, nếu như người khác có đồ, chính mình không có, vậy hắn, liền bồi dưỡng một cái đi ra!

Hôm nay vừa vặn khai ban biết, hồ sau chuẩn bị đem Tiết Nguyên Đồng mời được bọn họ ban, giảng một chút học tập kinh nghiệm, nhìn xem có thể hay không điểm hóa mấy cái học sinh khá giỏi.

Hồ sau không có lỗ mãng hành động, hắn tìm Quách Nhiễm tư vấn ý kiến, lại đi dạo hai cái phòng làm việc.

. . .

Tiết Nguyên Đồng tối nay không ngủ, nàng đang ở quang minh chính đại chơi đùa điện thoại di động, không cố kỵ chút nào bên ngoài là có phải có tuần tra giáo sư.

Không gì khác, chỉ vì Đan Khánh Vinh nói qua, hắn và hiệu trưởng, giáo vụ chủ nhiệm, các khoa dạy thay lão sư, bảo vệ xử Vương xử trưởng, toàn bộ sau khi thương lượng, cho nàng đặc biệt khai thông điện thoại di động quyền được miễn.

Cho nên hắn có thể thoải mái chơi đùa.

"Mẹ, ta mau thả học được, Khương Ninh nói hắn muốn ăn cánh gà nướng, còn có băng hạt đậu canh!" Nàng cho mẫu thân phát tin tức.

Cố a di: "Nói lắp, ngươi chỉ có biết ăn thôi, trong nhà chẳng có cái gì cả."

Tiết Nguyên Đồng cách màn ảnh, gặp mẫu thân ngôn ngữ bạo lực.

Nàng mong đợi rơi vào khoảng không.

Tiết Nguyên Đồng mất đi thần khí, nàng đem điện thoại di động đặt ngang ở bàn học, nằm vùng vẫy.

Nàng không chỉ có chơi game, còn thích nghiên cứu đủ loại hoa bên trong hồ xinh đẹp chức năng, Tiết Nguyên Đồng rồi app store một cái mới lên phần mềm, đơn giản thiết trí sau, lại giơ tay lên cơ, đối với chính mình chụp hình.

Cái này thần kỳ phần mềm, có thể căn cứ từ chụp, mô phỏng ra sau khi lớn lên dáng vẻ.

Tiết Nguyên Đồng chọn tuổi tác, 70 tuổi, nàng tái nhập chiếu, đi qua ngắn ngủi gia tăng, một trương lên tuổi tác hình ảnh, xuất hiện ở trước mắt nàng.

Tiết Nguyên Đồng nhạc phôi, nàng gọi tới Khương Ninh, cho hắn chụp tấm hình, đi qua phần mềm gia tăng, nàng nói cho Khương Ninh, đây là hắn 70 tuổi dáng vẻ.

Khương Ninh liếc mắt một cái, ung dung nói: "Giả."

Tiết Nguyên Đồng: "Nhưng là ta cảm giác được thật giống như nha."

Khương Ninh: "Nơi nào giống như ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta chờ ngươi 70 tuổi, nhìn một chút có giống hay không."

Khương Ninh nhếch miệng lên: "Đến lúc đó hù chết ngươi."

Tiết Nguyên Đồng vậy mới không tin đây, chờ đến Khương Ninh 70 tuổi, nhất định là tiểu lão đầu.

Nàng lại đem chính mình 70 tuổi hình ảnh, phát cho mẫu thân: "Mẹ, ngươi xem, đây là 70 tuổi ta."

Sông đập trong nhà, máy truyền hình phát ra tiết mục, cố a di đang ở đan dệt len sợi, nàng định cho khuê nữ đan dệt cái mùa đông khăn quàng.

Nàng xem sau khuê nữ hình ảnh, ghét bỏ:

"Ngổn ngang, thật Sửu."

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ, chờ ngươi già rồi cũng là như vậy."

Cố a di: "Nói càn, mẫu thân không có xấu như vậy."

Tiết Nguyên Đồng cười hài lòng: "Hì hì, chờ ta về sau nhìn."

Lúc này, mẫu thân lại một cái tin phát tới: "Ngươi 70 tuổi hình ảnh còn nữa không ?"

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ, Minh Minh xấu như vậy rồi, tại sao mẫu thân còn muốn thấy thế nào ? Nàng hồi phục: "Mới vừa rồi phát nha, phía trên có nha!"

Cố a di vụng về viết chữ: "Phát thêm mấy tờ."

"Mẹ không thấy được ngươi biến như cũ rồi.".