Chương 513: Giá cao

Chương 513: Giá cao

Tự học buổi tối trong lúc.

1 ban ban chủ nhiệm hồ sau, xách túi ny lon, bước chân ngừng ở 8 cửa lớp miệng.

Hắn không có đột nhiên xông vào phòng học, mà là trước đứng ở cửa biết, nổi lên nửa phút, dần dần đưa tới rất nhiều đồng học ghé mắt.

Trên bục giảng Tân Hữu Linh, coi như 8 ban ban trưởng, nàng ra mặt hỏi dò: "Hồ lão sư, ngươi có chuyện sao?"

Hồ sau là thí nghiệm 1 ban ban chủ nhiệm, cộng thêm hắn trường học bản lãnh xuất chúng, cho nên kèm theo một tầng hào quang, đồng giới học sinh phần lớn biết hắn.

Hồ sau cuối cùng bước ra bước chân, đi vào phòng học, hắn không có lên giảng đài, mà là đến hành lang, sắc mặt hòa ái nói:

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi có rảnh sao? Trễ nãi ngươi chút thời gian."

Vừa nói, hắn đem túi ny lon thả vào bàn học, trước bàn Bạch Vũ Hạ nhìn một cái, phát hiện túi không cột chết, nửa rộng mở, nàng kinh ngạc phát hiện, trong túi có thật nhiều tiểu quà vặt.

Quả hạch, thịt bò khô, miếng khoai tây chiên, tôm cái, mềm mại khúc kỳ, chủng loại lại còn rất phong phú. . .

Bạch Vũ Hạ khó mà giải thích hợp lý, tình huống gì, 1 ban ban chủ nhiệm chủ động đưa quà vặt ?

Hơn nữa, lão sư cho học sinh đưa quà vặt, nàng đầu gặp lại đến.

Hắn làm như vậy, lớp chúng ta chủ nhiệm Đan Khánh Vinh còn gì là mặt mũi ?

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống chi hồ sau là 1 ban ban chủ nhiệm, nắm giữ giáo sư thân phận, Tiết Nguyên Đồng xem ở quà vặt phân thượng, thập phần cho mặt mũi, ngay cả điện thoại di động cũng không chơi:

"Hồ lão sư, ngươi nói ngươi nói."

Hồ sau nói: " Đúng như vậy, lớp chúng ta đang ở dàn xếp hoãn họp, ngươi coi như niên cấp số một, toàn thành phố hạng nhất, ta muốn mời ngươi đến lớp chúng ta đơn giản giảng đôi câu, chia sẻ chia sẻ học tập kinh nghiệm, tranh thủ để cho chúng ta tứ trung toàn thể thành tích, lại lên một tầng nữa."

Tiết Nguyên Đồng chưa kịp trả lời, hàng thứ nhất Trần Khiêm dừng bút, hắn gần đây phát hiện, mặc dù hắn mỗi ngày phi thường cố gắng, nhưng tốc độ tiến bộ nhưng càng ngày càng chậm.

Xông vào niên cấp top 10 sau, đã là 985 tuyển thủ, nhưng chính là bởi vì này, Trần Khiêm phát hiện gặp bình cảnh, là xông lên kia hai trường nổi tiếng bình cảnh.

Nếu như không đột phá, Trần Khiêm có dự cảm, hắn thành tích, khả năng đến đây chấm dứt.

Tiết Nguyên Đồng nhìn trên bàn học quà vặt, có chút động tâm, nàng bình thường ăn Khương Ninh quà vặt, bây giờ nếu như bằng vào thực lực của chính mình, kiếm được quà vặt, chẳng phải có thể ở Khương Ninh trước mặt, biểu dương ra nàng địa vị ?

" Được, ta giảng đôi câu đi." Tiết Nguyên Đồng đáp ứng.

Lúc trước nàng tại toàn trường trước mặt nói qua mà nói, cho nên đối với này, không phải đặc biệt kháng cự.

Nghe được Tiết Nguyên Đồng đồng ý sau đó, Trần Khiêm hô: Hồ lão sư, ta có thể dự thính sao?"

Hồ sau quay đầu nhìn lại, lại là Trần Khiêm, hắn đối với toàn trường trước 10 học sinh, rõ như lòng bàn tay, Trần Khiêm tại hắn trong danh sách, đối với Trần Khiêm tốc độ tiến bộ, hồ sau cũng khá là khiếp sợ.

Hồ sau cảm thấy, nếu như 8 ban có học sinh tham dự, nói không chừng có thể tăng lên Tiết Nguyên Đồng tích cực tính, hắn đồng ý: "Được, đến đây đi."

"Chúng ta đây ?" Cái khác học sinh la lên.

"Đều tới đều tới!"

Vì vậy, theo Tiết Nguyên Đồng lên đường, các bạn học lục tục lên đường, Trần Khiêm, Tống Thịnh, Bạch Vũ Hạ, Du Văn, Giang Á Nam, chờ một chút một nhóm người.

Vương Long Long thấy Mã Sự Thành vẫn còn đang đánh trò chơi, thúc giục: "Mã Ca, Mã Ca ?"

Hồ Quân tự giễu: "Này, chúng ta thành tích này, đừng mù tham gia náo nhiệt."

Hắn đối với cao cao tại thượng thí nghiệm ban, có mang không hiểu ý tưởng, Hồ Quân mỗi lần đi ngang qua 1 ban, chưa từng thấy qua bọn họ đùa giỡn huyên náo, 1 ban học sinh luôn là trong phòng học an tĩnh học tập.

Khi đó Hồ Quân đứng ở hành lang quan sát, rõ ràng chỉ cách rồi một bức tường, nhưng phảng phất là hai cái thế giới.

Vương Long Long nghe được Hồ Quân mà nói, liền nói: "Quân ca, ngươi không hiểu đi, ta hỏi một chút ngươi, nếu như ngươi bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau còn có cơ hội, chính đại quang minh bước vào 1 ban sao?"

Hồ Quân suy nghĩ một chút, cảm thấy không có.

Vương Long Long nói tiếp: "Người cả đời này, rất nhiều chuyện chỉ có thể làm một lần, tận lực đừng bỏ qua."

Mã Sự Thành tiêu diệt màn hình điện thoại di động, "Nói tốt, Long Long, đi, chúng ta đi thánh địa nhìn một chút."

Hồ Quân nhìn hai người đi xa bóng lưng, Thôi Vũ một mặt hèn mọn chụp chụp hắn: "Quân ca, đi, làm đại sự đi."

Thôi Vũ bên cạnh là chính nhân quân tử, tâm tính đạm bạc như nước Mạnh Quế.

Nhưng Hồ Quân dòm hai người bọn họ tổ hợp, luôn cảm thấy bọn họ không làm được nhân sự.

Hai phút, 8 ban ít đi hai mươi, ba mươi người, Liễu Truyện Đạo vẫn ngắm nhìn chung quanh, nhà giam vách tường cùng lan can, toàn bộ biến mất.

Thiên hạ lớn, mặc kệ bay lượn!

Chỉ có bao vây trong lồng giam người, mới biết tự do biết bao khó được!

Hắn hít mạnh một hơi, tự do mùi thơm, thật sự là quá tốt đẹp!

. . .

Thí nghiệm 1 ban.

Chủ nhiệm lớp hồ sau, dẫn đầu bước vào phòng học, hắn ra dấu tay:

"Ta gọi rồi 8 ban Tiết Nguyên Đồng, để cho nàng cho mọi người chia sẻ học tập kinh nghiệm, mọi người hoan nghênh."

1 ban đồng học nghe xong, có người mặt lộ hưng phấn, tỷ như Đỗ Xuyên, hắn đối với đề cao thành tích khao khát, so với bất luận kẻ nào càng thêm mãnh liệt!

Có người trong lòng không cam lòng, Ngụy Tu Viễn hạ thấp giọng: "Chúng ta là thí nghiệm 1 ban a! Kêu một ngoại nhân tới chia sẻ kinh nghiệm ?"

Thật sự thật mất thể diện!

"Nếu như chia sẻ học tập kiến thức, Vũ Châu nhị trung Thanh Bắc ban học sinh mới có tư cách chia sẻ!" Ngụy Tu Viễn nói, Vũ Châu nhị trung là Vũ Châu thành phố đỉnh cấp cao trung.

Đổng Giai Di đối với cái này không có bao nhiêu ý kiến, nàng nói: "Nhưng người ta Tiết Nguyên Đồng thành tích, so với nhị trung Thanh Bắc ban vẫn tốt chứ."

"Ngạch." Ngụy Tu Viễn ngây ngẩn, thật giống như không tật xấu ?

Tiếng vỗ tay liên tiếp vang lên, nối liền với nhau, nổi bật đối với nàng hoan nghênh.

Tiết Nguyên Đồng leo lên 1 ban giảng đài.

Sau đó, Trần Khiêm, Du Văn, Tống Thịnh đám người, toàn bộ đến hàng sau đứng nghe giảng.

Thôi Vũ híp mắt, vừa đi, một bên hít mũi.

Hồ Quân: "Thôi ca, ngươi đang làm gì ?"

"Thư hương vị, ngươi ngửi thấy sao?" Thôi Vũ say mê trong đó.

Đi qua bên cạnh, một cái tước vai, gầy yếu, khuôn mặt rất đẹp mắt nữ hài, lặng lẽ hướng bên trong nhích lại gần.

Phòng học phía sau, Lâm Tử Đạt đơn độc một cái chỗ ngồi, hắn vểnh lên hai chân, thảnh thơi thảnh thơi vỗ tay.

Mà ở phía sau hắn, Thôi Vũ, Mạnh Quế, Đoạn Thế Cương, ba cái vây ở một khối.

Hai cái khí chất cực kỳ hèn mọn, một cái thì như tri âm tri kỷ, cực kỳ quái.

Lâm Tử Đạt suy nghĩ, ba người này, động có cái gì không đúng đây?

Nhất là trong đó một người, quả nhiên mang theo bản lớp số học, còn đặc biệt triển khai, bọn họ không phải tới nghe kinh nghiệm sao?

Phòng học phía nam phía đông, chỗ ngồi cạnh cửa sổ, Trang Kiếm Huy xung quanh quang minh bị cắn nuốt, giống như tận thế hàng lâm.

Hắn dựa vào hơn người nghị lực, khắc chế cặp mắt, hắn cúi đầu nghiên cứu số học đề, mà bên cạnh hắn đi qua, mấy đóa Kim Hoa đứng sừng sững, che khuất bầu trời.

Tiết Nguyên Đồng leo lên giảng đài sau, nàng thật to Phương Phương nói:

"Các ngươi có cái gì muốn hỏi, hiện tại đặt câu hỏi đi, ta sẽ đem biết rõ phương pháp học tập, toàn bộ chia sẻ đi ra."

Thấy vậy, Đổng Giai Di nhấc tay, hỏi ra một cái tất cả mọi người quan tâm vấn đề: "Ta muốn hỏi hỏi, tại sao ngươi có thể một mực bảo trì niên cấp đệ nhất thành tích ?"

Này đặt câu hỏi vừa ra, trong lớp học không khí trong nháy mắt tĩnh xuống.

Đông đảo 1 ban học sinh khá giỏi, đều là ném ra ánh mắt, đưa mắt nhìn trên giảng đài, đạo thân ảnh kiều tiểu kia.

Thôi Vũ lặng lẽ điều thấp bên ngoài âm lượng.

Lâm Tử Đạt đều đặc biệt kinh hãi, hắn xin thề, hắn mới vùa nghe được tiếng rên rỉ, tuyệt đối không phải ảo giác.

Hắn theo bản năng xoay người, kết quả tiến lên đón mấy người thản nhiên như thường thần tình.

"Tại sao bảo trì niên cấp số một?"

Tiết Nguyên Đồng suy tư cái vấn đề này.

Nàng nghĩ đến mỗi ngày ở trường học ngủ, ăn quà vặt, chơi game. . . Những thứ này khó mà đến được nơi thanh nhã, không thể dùng làm chia sẻ.

Nàng đầu nhỏ nhanh chóng vận chuyển, lấy cực nhanh tốc độ, xác định nên chia sẻ đồ vật.

Tiết Nguyên Đồng về trước nhớ tới mỗi ngày dậy sớm khổ cực, nàng trực diện 1 ban chúng đồng học, cằm có chút nâng lên:

"Câu trả lời rất đơn giản, ta mỗi sáng sớm 6 điểm đã thức dậy, xin hỏi thời gian này điểm, các ngươi đang làm gì ?"

Lời vừa nói ra.

Đeo mắt kiếng Viên Tiểu Mậu giơ tay lên, "Ta đã bắt đầu làm tấm thứ hai bài thi."

Đổng Giai Di: "Ta đã cõng 15 cái từ đơn."

Đỗ Xuyên: "Ta mỗi ngày không tới 5 đốt lên giường."

Từng cái đồng học, trả lời bọn họ 6 giờ đang làm chuyện.

Tiết Nguyên Đồng luống cuống: Các ngươi làm gì cố gắng như vậy nha

Nàng lời nói nhất chuyển, nói: "Cho nên ta muốn nói cho mọi người, thành công bí quyết không phải liều mạng cố gắng, mà là phải có tốt đẹp làm việc và nghỉ ngơi, cũng không phải là người nào thời gian học tập trưởng, người nào thành tích là tốt rồi, càng phải nhìn hiệu suất học tập."

Viên Tiểu Mậu bừng tỉnh, nghe quân nói một buổi, như nghe một lời nói.

Tiết Nguyên Đồng thật ra cũng có chút nhức đầu, bởi vì nàng chia sẻ học tập kinh nghiệm, chỗ dùng cũng không phải là rất lớn, bình thường giảng đề, phần lớn là Khương Ninh đang bận việc, nàng hơi xuất thủ, nhảy mấy bước, Bạch Vũ Hạ liền nghe không hiểu rồi.

Bất quá, phần sau Tiết Nguyên Đồng chia sẻ, vẫn là hoặc nhiều hoặc ít, cho 1 ban học sinh cung cấp chút ít trợ giúp.

Khoảng cách tan học còn có năm phút lúc, Tiết Nguyên Đồng mới trở về 8 ban.

Ngắn ngủi hỗn loạn sau đó, Giang Á Nam nói: "Thông qua Tiết Nguyên Đồng chia sẻ, ta tính biết, cố gắng có thể để cho chúng ta trở thành niên cấp trước hai mươi, thậm chí trước 10, nhưng rất khó trở thành niên cấp đệ nhất."

Thẩm Thanh Nga không lên tiếng, thật ra mới vừa tựu trường lúc, nàng thấy Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng về nhà, nàng từng khinh thị qua cái này tiểu người lùn, cứ việc sau đó đối phương thành niên cấp số một, nhưng nàng luôn cảm thấy không vừa mắt.

Đổng Thanh Phong nói: " Đúng như vậy, cố gắng quyết định ngươi hạn chót, thiên phú quyết định ngươi hạn mức tối đa."

Hắn mới vừa nói xong, liền nhìn thấy Tống Thịnh kia mang theo tật thế phẫn tục vẻ mặt.

Hắn tâm niệm vừa động, "Tống Thịnh, ngươi có cao kiến gì không ?"

Tống Thịnh nói: "Ta không đồng ý ngươi mà nói, hẳn là, hộ khẩu quyết định ngươi hạn chót, gia đình tài nguyên quyết định hạn mức tối đa."

. . .

Thứ tư, buổi sáng giảng bài giữa.

Bầu trời quang đãng, giống như Trạm Lam biển khơi, đám mây giống như trắng như tuyết con cừu, Dương Quang bỏ ra, sân trường bao phủ tại óng ánh hào quang bên trong, trong tiểu hoa viên vẻ xanh biếc dồi dào.

Quảng trường một bên, từng cây đại quan dương đứng vững, chim giẫm ở trên nhánh cây, nhìn trong sân trường học sinh.

Thôi Vũ mấy người nằm ở hành lang dài lên, nhìn xa phía dưới quảng trường đi ngang qua học muội học tỷ, nếu như gặp phải đẹp mắt em gái, thì sẽ báo cho biết Mạnh Quế cùng Đoạn Thế Cương, ba người lời bình sau đó, tiến hành chấm điểm, thật là vui vẻ.

Đan Khải Tuyền trong lòng có chỗ yêu người, khinh thường ở tham gia loại tụ hội này.

Chỉ là, hắn nắm chặt điện thoại di động, nghĩ đến lam tử thần đối với hắn lạnh nhạt, Đan Khải Tuyền trong lòng u ám.

Hắn không rõ, hắn tự hỏi trưởng còn được, thành tích không kém, thân thể tố chất không tệ, đối với nữ nhân lại rộng lượng, còn có học trưởng thân phận gia trì, tại sao người khác không để ý hắn đây?

Đan Khải Tuyền nghĩ mãi mà không ra, bất quá, cũng còn khá, hắn cũng không cô đơn.

Đan Khải Tuyền chạy đến hàng sau, mặt dày: "Mã Ca, ta gần đây bỏ thêm cái kia cô em, nhưng trò chuyện mấy câu sau, nàng không để ý ta."

Hắn sắc mặt buồn khổ: "Ta thật sự không hiểu nổi."

Mã Sự Thành đem điện thoại di động giao cho Long Long, khiến hắn trợ giúp thao tác.

"Khải Tuyền, ngươi ngồi."

Mã Sự Thành hỏi dò: "Có phải hay không nói chuyện phiếm phương pháp, xảy ra vấn đề ?"

Đan Khải Tuyền kết luận: "Không có khả năng, ta nói chuyện trời đất sau, còn cố ý mở ra một cái có lòng tốt tiểu đùa giỡn."

Nói đến chỗ này, hắn còn khá là tự đắc.

Mã Sự Thành trong lòng một lộp bộp.

"Nói chuyện phiếm ghi chép phương tiện nhìn một chút không ?"

Học sinh trung học đệ nhị cấp không thành niên người như vậy chú trọng biên giới cảm, thời kỳ này, mọi người bình thường mượn đối phương điện thoại di động chơi đùa.

"Ngươi giúp ta phân tích phân tích." Đan Khải Tuyền đưa cho hắn điện thoại di động.

Mã Sự Thành nhận lấy điện thoại di động, xem trước trước mặt, hai người bình thường nói chuyện phiếm ghi chép, lam tử thần hỏi Đan Khải Tuyền tại sao biết rõ dương liễu đong đưa vấn đề câu trả lời.

Đan Khải Tuyền trở về nàng, đây là ghép vần viết tắt tự số vị trí.

Ừ, tới đây hết hạn, không có bao nhiêu tật xấu.

Hai người tiếp tục trò chuyện mấy câu, lam tử thần hỏi Đan Khải Tuyền: "Ngươi là ai nha "

Mã Sự Thành gật đầu một cái, bình thường, cô gái đối mặt người xa lạ thêm bạn tốt, nhất định phải hỏi rõ thân phận.

Đừng nói nữ sinh, nếu như có người xa lạ thêm Mã Sự Thành bạn tốt, hắn sẽ xuất hiện một loại, người nọ là không phải là muốn hại ta ý tưởng.

Lam tử thần hỏi xong thân phận sau đó, Đan Khải Tuyền hồi phục liền ngưu bức.

Mã Sự Thành khâm phục không gì sánh được, người này nói: "Xin chào, ta là phòng ăn quét rác đại gia."

Từ nơi này sau đó, bất luận Đan Khải Tuyền tái phát bất kỳ mà nói, lam tử thần lại không có hồi phục qua.

Đan Khải Tuyền thấy Mã Ca lật tới nơi này, hắn dương dương tự đắc: "Có phải hay không rất có hài hước cảm ?"

Mã Sự Thành vui vẻ chụp bắp đùi, "Có thể quá có hài hước cảm!"

"Đặc biệt tuyệt!"

Đan Khải Tuyền đầu tiên là hưng phấn, sau đó buồn bực: "Nàng tại sao không trở về ta à ?"

"Mã Ca, ngươi chỉ điểm một chút."

Mã Sự Thành lặng lẽ trả điện thoại di động lại cho hắn, lại chụp chụp bả vai hắn: "Ngươi đã có chính mình đường, ta lực lượng không đủ."

. . .

Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn vị, bị Sài Uy cướp đi sau đó, Trần Tư Vũ từ đó sống lang thang.

Bất quá, cùng Cảnh Lộ chỗ gần mười thiên, nàng phát hiện cùng ngồi ở Bạch Vũ Hạ bên người so sánh, hoàn toàn là hai loại thể nghiệm, có vui vẻ.

Theo giảng bài giữa bắt đầu, Cảnh Lộ liền nhíu lại mi, nắm điện thoại di động đang cùng người trở về tin tức.

Chờ đến Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ chơi đã trở lại, Cảnh Lộ vẫn còn cùng người nói chuyện phiếm.

Trần Tư Vũ tỏ ý, nàng vào chỗ ngồi.

Cảnh Lộ hơi chút phủ phục, ngực kia lau động lòng người đường cong, ép biến hình, nàng vẫn ngoảnh mặt làm ngơ.

Chờ đến Trần Tư Vũ trở về chỗ ngồi, Cảnh Lộ lui về phía sau ngồi chút ít, từ nơi sâu xa, phảng phất có một cỗ kỳ huyễn lực lượng, đem theo hai chiều, kéo trở về ba chiều, lệnh Trần Tư Vũ xem thế là đủ rồi.

Trần Tư Vũ hỏi: "Cảnh Lộ, ngươi đụng phải phiền toái sao? Ta có thể giúp hay không."

Cảnh Lộ sau khi nghe, chân mày thư giãn chút ít.

Nàng gần đây tại trong vòng, đụng phải một cái mới hợp tác khách hàng, định chế một bức họa, song phương Ước Định tổng giới 150 khối, đối phương thanh toán tiền đặt cọc 20.

Nộp họa sau đó, trả lại còn lại 130 nguyên.

Nhưng là hôm nay giao dự lãm đồ rồi, đối phương quả nhiên chọn tật xấu, chỉ nguyện ý trả lại 30 nguyên, nếu không buông tha bức họa này, phảng phất ăn chắc nàng.

Bức họa này là căn cứ đối phương sở thích định chế, nếu như đơn ra mà nói, tương đối khó khăn.

Nàng đang cùng đối phương hiệp thương, làm gì người kia miệng nhất định chỉ nguyện cho 30, Cảnh Lộ nguyên bản định buông tha giao dịch.

Giờ phút này, nghe được Trần Tư Vũ mà nói, nàng bỗng nhiên quyết định thử lại lần nữa.

Nàng đem chuyện đã xảy ra, nói cho Trần Tư Vũ, đưa đến Trần Tư Vũ lòng đầy căm phẫn, tố cáo: "Nàng tại sao có thể như vậy, nói không giữ lời!"

Cảnh Lộ: "Lần đầu tiên hợp tác đụng phải, về sau sẽ không nữa hợp tác."

"Nàng là cảm thấy ăn chắc ta, quyết định chủ ý bức họa này, loại trừ nàng bán không được."

"Cho nên như vậy đi, ngươi tới giả mạo ta khách hàng, chúng ta ba ở một cái bầy, ngươi tới ra giá, để cho nàng có cảm giác nguy cơ, nói không chừng nàng nguyện ý trả tiền chót rồi, sau khi chuyện thành công, ta mời ngươi ăn cá nướng."

Trần Tư Vũ nghe xong: "Yên tâm đi, giao cho ta đi."

"Ân ân." Hai cô bé đơn giản xác định chi tiết.

Cảnh Lộ cuối cùng xác định: "Ngươi biết làm chứ ?"

Trần Tư Vũ: "Đơn giản!"

Sau đó, Cảnh Lộ đem Trần Tư Vũ kéo vào ba người nhóm nhỏ trò chuyện.

Cảnh Lộ tại trong bầy lên tiếng: "Ta lúc trước khách hàng nhìn đến bức họa này, dự định mua lại, một cái cơ hội cuối cùng, các ngươi nhìn ra giá đi."

"Ta chỉ là hội họa, người nào cao giá ta bán cho người nào."

Người khách hàng kia @ Trần Tư Vũ: "Ta nhất định chế họa ngươi cũng phải ?"

Trần Tư Vũ biết rõ đối phương không phải người tốt, nàng rất bá khí hồi phục: "Ta thích, người trả giá cao được chi!"

Khách hàng: "Được, ta nguyện ý trả 130 khối tiền chót được chưa."

Cảnh Lộ sắc mặt vui mừng: Đơn giản như vậy sao ?

Trần Tư Vũ nhưng không vui, nàng thầm nghĩ, người này đùa bỡn Cảnh Lộ, hiện tại thấy có người cạnh tranh, đổ nguyện ý ra giá gốc rồi, dựa vào cái gì nha

Bất luận như thế nào, nàng không thể để cho Cảnh Lộ Bạch Bạch chịu ủy khuất, tức thì lên tiếng: "130 liền muốn mua ?"

Khách hàng: "Ta thừa nhận là ta không đúng, nhưng ta nhiều nhất bổ 150 khối tiền chót."

Trần Tư Vũ nhưng không vui, Cảnh Lộ còn nói mời nàng ăn cá nướng đây, nàng được thay Cảnh Lộ kiếm nhiều một chút.

Chết đói nhát gan, chết no gan lớn, nàng nắm lấy cơ hội, ra sức đánh chó rơi xuống nước:

"150 đúng không, ta ra 500 khối!"

Khách hàng, "Được, ngươi lợi hại, ta không cần, ngươi lấy."

Đối phương thối lui ra bầy trò chuyện.

Trần Tư Vũ nhìn về phía Cảnh Lộ, cái miệng nhỏ nhắn nửa há: "Nàng chạy làm sao bây giờ ?"

PS: Ngượng ngùng a

Ngày hôm qua đổi mới số chữ, thiếu một ngàn bốn, vốn là hứa hẹn hôm nay đền bù, muốn bùng nổ Hồng Hoang lực, có thể thật sự không nổ động, chỉ nhiều viết sáu trăm chữ, còn kém chút ít.

Ta tận lực nhiều đổi mới ăn lót dạ tề, xin thứ lỗi!.