Chương 514: Nhiều chút đầu mối

Chương 514: Nhiều chút đầu mối

Thời gian một chút xíu trôi qua, ngày hôm trước, hôm qua, trong chớp mắt chạy trốn.

Cuối cùng đến thứ sáu rồi.

Buổi sáng, ánh sáng chiếu xuống bàn học, giống như là một tầng kim tử phản xạ ra ánh sáng.

Khương Ninh đắm mình trong Ôn Húc quang, hắn mở ra thần thức.

Chung quanh các bạn học hiện lên vẻ hưng phấn, nghị luận phi phi:

"Thứ sáu rồi, lại lên cả ngày hôm nay nghỉ."

"Đúng vậy, hài lòng."

"Lúc trước chỉ lên tới buổi chiều hai tiết học, hiện tại đến thứ bảy đây, thật không biết lớp mười hai hình dáng gì." Giang Á Nam mặc sức tưởng tượng.

Du Văn nói: "Nghe nói lớp mười hai hai tuần thả nghỉ một ngày."

Giang Á Nam sắc mặt u ám, than phiền: "Quá độc ác đi, về sau không có thời gian nghỉ ngơi."

Ở độ tuổi này, phần lớn bạn học, học tập ý nguyện cũng không mãnh liệt, rất nhiều người chưa trải qua qua xã hội lịch luyện, cho nên rất khó rõ ràng, đọc sách nhưng thật ra là thay đổi vận mệnh đáng tin nhất một cái con đường.

Nhưng là, khi bọn hắn biết được đạo lý này sau đó, lại vĩnh viễn mất đi đọc sách cơ hội.

Đổng Thanh Phong thấy Giang Á Nam tâm tình thấp, lập tức mở miệng an ủi: "Á Nam, lớp mười hai chưa chắc sẽ hai tuần lễ nghỉ một lần."

Giang Á Nam đổi thành hy vọng: "Ngươi có tin đồn ?"

Du Văn: "Rất khó đi, nghe nói mấy năm trước, lớp mười hai niên cấp ngay tại lúc này làm việc và nghỉ ngơi rồi."

Đổng Thanh Phong nói: "Lúc trước lớp mười một tự học buổi tối lên tới mười điểm hai mươi, cũng là tứ trung truyền thống cũ, hiện tại không phải là bỏ đi sao?"

Giang Á Nam: "Thật giống như như vậy."

Mười giờ tối hai mươi, thật sự quá hành hạ người, Giang Á Nam chỉ một ngày, nghiêm trọng không chịu nổi.

Đổng Thanh Phong hạ thấp giọng: "Nghe nói là chúng ta Thiệu học tỷ để cho đổi."

"Thiệu học tỷ ?" Giang Á Nam lúc đầu còn nghi ngờ, rất nhanh, nàng nhớ tới vị kia học tỷ, gần đây liên tục xuất hiện ở trên màn ảnh cực kỳ trẻ đẹp nữ nhân.

Trưởng Thanh Dịch lão tổng —— Thiệu Song Song.

Giang Á Nam kinh ngạc: "Nàng sẽ quản loại chuyện nhỏ này ?"

Trong lòng hắn, giống như Trưởng Thanh Dịch loại này kích thước lớn công ty, lão tổng nhất định là trăm công nghìn việc, mỗi một phút mỗi một giây hành trình, đi qua nghiêm mật hoạch định.

Mới phù hợp Giang Á Nam đối với đứng đầu đại nhân vật Huyễn Tưởng.

Đổng Thanh Phong nói: "Vũ Châu tứ trung là Thiệu học tỷ trường học cũ, nhất định là có tình cảm, lúc trước trường học rác rưởi phòng ăn, chính là học tỷ nói lên chỉnh sửa."

Du Văn thấy vậy, ngữ khí mang chút ít kính nể: "Thiệu học tỷ thật đúng là. . . Tiếp địa khí nha. . ."

Thi vào tứ trung sau đó, Du Văn cũng có rất nhiều không ưa, nhưng không cách nào thay đổi đồ vật, nàng vừa nghĩ tới, Thiệu Song Song bây giờ công thành danh toại sau đó, vậy mà thật có năng lực, thay đổi đã từng không ưa đồ vật, đã cảm thấy khốc nổ!

Vậy chờ cởi mở cùng bá khí, để cho Du Văn loại này tính khí bốc lửa tiểu hột tiêu, đều không kìm lòng được sinh ra ngưỡng mộ chi tình.

Thẩm Thanh Nga: "Là đây, không quên ban đầu tâm."

Nàng vẻ mặt không thay đổi, nhưng trong mắt, lại có không hiểu quang vặt hái.

Nếu như tương lai, nàng có thể trở thành Thiệu Song Song như vậy người, Khương Ninh tại trước mặt nàng, còn có thể kiêu ngạo lên à?

Nha, nàng nhớ kỹ Khương Ninh ba mẹ tựa hồ cũng ở đây Trưởng Thanh Dịch làm việc.

Trong chớp nhoáng này, Thẩm Thanh Nga có muốn trở thành người.

. . .

"Khương Ninh, ngươi khát sao?" Tiết Nguyên Đồng đột nhiên hỏi.

"Không khát."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ chủ ý: "Khoa học đề nghị, người mỗi ngày hẳn là uống tám ly nước, ngươi hôm nay uống mấy chén ?"

Khương Ninh nói: "Khoa học đề nghị, người mỗi ngày hẳn là vận động nửa giờ, ngươi hôm nay vận động rồi bao lâu."

Ghim tâm chất vấn, lệnh Tiết Nguyên Đồng ách hỏa rồi.

Trước bàn Bạch Vũ Hạ cảm thấy có chút buồn cười.

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Không uống sẽ không uống, chính ta đi đón nước, về sau đừng nghĩ theo ta trong ly tiếp nước!"

Vừa nói, nàng đem ly dời đi rồi.

Khương Ninh lười cùng nàng bình thường so đo, đơn giản cầm ly lên, hướng phòng học góc tây bắc máy nước uống đi tới.

Bạch Vũ Hạ âm thầm lắc đầu, đổi lại lúc trước, nàng có lẽ sẽ cho là, Khương Ninh đợi Tiết Nguyên Đồng quá tốt.

Nhưng là, từ lúc đi rồi sông đập sau đó, nàng mới phát hiện, có lẽ là Tiết Nguyên Đồng đối đãi hắn tốt hơn.

Bạch Vũ Hạ nhìn tiểu bất điểm Tiết Nguyên Đồng, tình cờ toát ra ý tưởng: Nếu như tương lai tốt nghiệp trung học, Khương Ninh không thuê nhà nàng nhà, về sau bọn họ nên đi nơi nào ?

Bởi vì, bất kể từ nơi này nhìn, Tiết Nguyên Đồng đều giống như tiểu hài tử, cùng thành thục chững chạc Khương Ninh, không quá xứng đôi.

Khương Ninh bưng ly nước, mọi người đều biết, 8 ban có hai máy nước uống.

Lúc này, một máy nước uống bị Vương Yến Yến chiếm cứ, một cái khác máy nước uống không có nước.

Vương Yến Yến không ngừng tiếp chính mình một ly, còn gánh vác vì chị em tốt Bàng Kiều, Lý Thắng Nam, Trương Nghệ Phi tiếp nước trách nhiệm.

Nàng ly chỉ là tầm thường cái đầu, có thể mặt khác ba đóa Kim Hoa, chính là gia tăng bản ly, muốn tiếp Mãn, rất mất thì giờ.

Cho nên, phía sau nàng bài vài người, Mạnh Tử Vận, Thôi Vũ, toàn bộ đang đợi.

Thật ra trên đất có dư thừa nước lọc thùng, nhưng đem thùng nước lên tới máy nước uống, chi phí chút ít công phu, đối với Thôi Vũ tới nói, làm gì phí công phu kia, đây là trực sinh hoạt.

Khương Ninh đi tới máy nước uống trước, Mạnh Tử Vận cùng Thôi Vũ đưa mắt tới, nhất là Mạnh Tử Vận.

Giống như nam sinh chú ý nữ sinh xinh đẹp, rất nhiều nữ sinh, cùng chú ý trong lớp bề ngoài xuất chúng nam nhân.

Nàng đối với 8 ban cái này bề ngoài thật đẹp trai, khí chất đột xuất nam sinh, rất không hiểu.

Duy nhất một lần thấy hắn nổi tiếng, vẫn là Liễu Truyện Đạo cùng Bàng Kiều đại chiến, mắt thấy đương thời muốn ồn ào ra to lớn thương vong, kết quả bị cái này cả người lộ ra thần bí nam sinh, xuất thủ cho ngăn cản.

Khương Ninh một tay đem ly, một cái tay nắm chặt nước lọc thùng đem.

Thôi Vũ thấy, nói: "Khương Ninh, ngươi dự định lấy nước thùng sao, đến đến, ta giúp ngươi cầm ly nước."

Khương Ninh nói: "Không cần."

Khương Ninh một tay nắm chặt thùng đem, dáng người đứng thẳng, hắn hời hợt nhấc lên, nhất chuyển, 18. 9L, nặng đến 37. 8 cân thùng nước, đúng là bị hắn một tay đổi.

Hắn hướng máy nước uống một đặt, lấy nước thành công.

Thôi Vũ bật thốt lên: "Khe nằm!"

Bên cạnh Mạnh Tử Vận kinh trụ, nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt, xuất hiện thay đổi.

Nước lọc thùng rất nặng, Khương Ninh mới vừa rồi động tác, một tay xoay chuyển thùng nước, lại càng không biết cần bao nhiêu lực lượng, hắn quả nhiên trực tiếp cho hoàn thành.

Cái loại này cử trọng nhược khinh thần thái, có cỗ số không ra phiêu dật.

Lên xong nước sau đó, Khương Ninh cho Tiết Nguyên Đồng ly tiếp đầy nước.

Hiện tại, hai máy nước uống khôi phục vận chuyển, Mạnh Tử Vận tự nhiên không cần chờ Vương Yến Yến, nàng nghĩ đến mới vừa Khương Ninh phong thái, trong lòng sinh ra nhiều chút hiếu kỳ.

Hắn và Tào Côn không giống nhau, Mạnh Tử Vận chưa từng đụng phải phong độ như thế nhẹ nhàng nam nhân.

Mạnh Tử Vận nảy sinh ý tưởng, nàng nắm chặt nắp chén, làm bộ muốn vặn ra, làm ra cái loại này muốn vặn che, nhưng vặn không ra thần thái.

Nàng nhéo một cái, còn hơi chút vẫy vẫy tay, trên mặt lộ ra vẻ buồn rầu, muốn biểu diễn cho Khương Ninh nhìn.

Kết quả Khương Ninh tiếp ly đầy tử sau đó, trực tiếp xoay người rời đi, phảng phất không nhìn thấy nàng giống như.

Thôi Vũ thấy Mạnh Tử Vận ở mặt trước lề mề, tức thì hỏi: "Ngươi đánh hay không nước ?"

Mạnh Tử Vận diễn kịch phải diễn đến cùng: " Xin lỗi, ly vặn không mở."

Thôi Vũ rồi nói: "Rất tốt, ta đây đánh trước rồi!"

Vừa nói, hắn đẩy ra Mạnh Tử Vận, đắc ý rót nước.

Đổng Thanh Phong phảng phất dài Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, chỉ cần có nữ sinh xinh đẹp gặp phải khó khăn, hắn luôn có thể kịp thời phát hiện.

Đổng Thanh Phong theo trong chỗ ngồi đi ra, nói: "Ta tới ta tới!"

Hắn nhận lấy Mạnh Tử Vận ly, nhẹ nhàng vặn một cái, liền cho mở ra, còn nói: "Ngươi khí lực rất nhỏ à?"

Mạnh Tử Vận lộ ra vừa vặn chỗ tốt nụ cười: "Là ngươi khí lực lớn."

Đổng Thanh Phong tràn trề nụ cười: "Còn được đi, khí lực lớn không lớn là một chuyện, có nguyện ý hay không hỗ trợ, lại vừa là một chuyện khác, ta à, không giống có đồng học."

Hắn trong lời nói, âm dương quái khí Thôi Vũ.

Thôi Vũ: "Không phải ta vặn chết, ta tại sao phải giúp bận rộn vặn ra ?"

. . .

Thứ sáu tự học buổi tối, bầu không khí trở nên xao động rất nhiều, các bạn học tâm, đã không cách nào sắp đặt ở phòng học.

Trần Tư Vũ nhắc nhở: "Ta xem tin tức khí tượng, ngày mai trời mưa đây, nhiệt độ hạ xuống mấy độ, các ngươi làm tốt giữ ấm."

Tiết Nguyên Đồng: "Sợ cái gì, ta chưa bao giờ bị bệnh!"

Trần Tư Vũ nói: "Thật à? Ta sợ người lạ nhất bị bệnh, lúc trước hạ nhiệt, ta đặc biệt dễ dàng đông phát sốt, cùng tỷ tỷ đi bệnh viện chích."

Cảnh Lộ ngẩng đầu lên, nghi hoặc: "Sinh đôi liền bị bệnh cũng một khối sao?"

Trần Tư Vũ nói: "Bởi vì ta cùng tỷ tỷ một giường ngủ, nếu như khí trời đột nhiên trở nên lạnh, hai ta thích cướp chăn, cuối cùng ai cũng che không được, cho nên cùng nhau vào bệnh viện."

Cảnh Lộ: "Ế?"

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ ở giữa rất công bình, nếu như chỉ có một cái đồ vật, các nàng hoặc là cùng chung, hoặc là người nào cũng không chiếm được.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Các ngươi khi còn bé bị bệnh chích sao?"

Trần Tư Vũ: "Đúng nha."

Tiết Nguyên Đồng ngược lại không có trải nghiệm như thế này, các nàng trong thôn có một nhà rất nhỏ phòng khám bệnh, bên trong chỉ có lão thầy thuốc, mỗi lần cảm mạo nóng sốt ho khan, mẫu thân mang nàng đi chỗ khám bệnh.

Cái kia lão thầy thuốc, mỗi lần thường thường xuất ra một nhóm chai thuốc, có giao nang, tiểu bạch phiến, đại bạch phiến, còn có bên ngoài quấn lấy đường da viên thuốc, tóm lại rất nhiều loại, lẻ loi phối tại một khối, lại dùng giấy cấp bao tốt.

Cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng mang theo này một nhóm túi giấy về nhà, mỗi lần sau khi ăn xong ăn một bọc, rất nhanh trị hết bệnh rồi.

Đáng tiếc, từ lúc dời đến nội thành sau, Tiết Nguyên Đồng chưa từng có loại thể nghiệm này rồi.

Trần Tư Vũ: "Có lúc còn muốn treo nước, vì phòng ngừa có chút thuốc dị ứng, còn trước đó dùng một loại tiểu châm tiến hành da thử, có thể đau."

Cảnh Lộ tràn đầy đồng cảm: "Đụng phải tốt y tá cũng còn khá, có y tá hạ thủ đặc biệt tàn nhẫn!"

Nàng nói lên buồn cười: "Y tá còn đeo che mũi miệng, khi còn bé ta không biết đó là đồ che miệng mũi, còn tưởng rằng các nàng liền lớn lên dáng vẻ."

Trần Tư Vũ: "Ta cũng vậy, ta cũng vậy, sau đó ta gặp các nàng lấy xuống đồ che miệng mũi, mới biết nguyên lai các nàng có khuôn mặt."

Cảnh Lộ: "Xác thực, y tá xác thực nên đeo che mũi miệng."

Bởi vì sao người mắc bệnh đều có, y tá đeo tốt đồ che miệng mũi, có thể phòng ngừa tật bệnh.

Trần Tư Vũ đồng ý: "Xác thực, các nàng nếu như không đeo che mũi miệng, để cho ta nhận ra, khi còn bé ta, nói không chừng muốn đi tìm thù!"

. . .

Khương Ninh phụ cận đắm chìm trong hoan nhạc trong đại dương.

Thế giới luôn là đa nguyên hóa, chính là bởi vì những thứ này đa dạng khác biệt, mới để cho sinh hoạt trở nên như thế thú vị.

Thí dụ như Liễu Truyện Đạo, hắn sinh hoạt tại dãy núi trong kẽ hở, liên chuyển thân cũng làm không được, nhưng hắn không có tự giận mình.

Ngay cả là bẩn thỉu cống thoát nước, hắn vẫn có ngắm nhìn bầu trời quyền lợi, cũng có đối với cuộc sống tốt đẹp hướng tới.

Đây chính là nhân loại thích ứng lực!

Liễu Truyện Đạo đang chơi điện thoại di động, thời gian quá khổ, dù sao cũng phải có chút ngon ngọt.

Hắn tại bài viết nhìn một ít Điềm Điềm tiểu cố sự, trên mặt lần đầu tiên lộ ra nụ cười.

Liễu Truyện Đạo tiếp tục hoa màn ảnh, lại nhìn đến một cái bạn trên mạng yêu đương chia sẻ, hắn hiểu ý cười một tiếng, tiếp tục thưởng thức cái này tràn đầy vị ngọt trái cây:

Nữ đồng bàn tương đối lôi thôi, ta nói với nàng: Ngươi về sau như thế gả ra ngoài.

Nàng đánh một quyền đáp lại: Không ai thèm lấy gả cho ngươi."

Phía dưới có thật nhiều biệt thự trên tầng thượng hồi phục, hô to quá ngọt rồi, học sinh thời kỳ tình yêu quá thơm rồi!

Liễu Truyện Đạo lặng lẽ nhìn một cái ngồi cùng bàn Bàng Kiều, nồi đất đại quả đấm, xuất hiện ở hắn trong tầm nhìn.

Đã từng bị kia quả đấm oanh kích cảnh tượng, vẫn rõ ràng trước mắt.

Hắn cuối cùng hồi tưởng bị Bàng Kiều quả đấm chi phối sỉ nhục.

Bàng Kiều thấy ngồi cùng bàn ánh mắt không có hảo ý, mắng: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua mỹ nữ ?"

Liễu Truyện Đạo lặng lẽ quay đầu trở lại, không có cãi lại.

Bàng Kiều phun ra một ngụm trọc khí.

Liễu Truyện Đạo hồi phục phát đường lầu chủ: "Ta Alpaca!"

. . .

Liễu Truyện Đạo luân lạc thành chim trong lồng, nhưng trước một đời Đoạn Thế Cương, thời gian sung sướng không được.

Đã từng Đoạn Thế Cương, cảm thấy đi học quả thực quá đặc biệt đau khổ, có thể cho đến gặp phải Bàng Kiều sau đó, hắn gặp gỡ nhân sinh lớn nhất thống khổ, trải qua trui luyện sau đó, Đoạn Thế Cương đại triệt đại ngộ, mới biết bây giờ bình tĩnh, có bao nhiêu khó được.

Hắn và Hoàng Ngọc Trụ ngồi cùng bàn đổi chỗ ngồi, tích cực tham dự kết bạn, cùng Thang Tinh mấy người quả nhiên đùa bỡn đến một khối.

Vài người đang ở đùa thật tâm mà nói đại mạo hiểm.

Thang Tinh nói: "Đoạn Thế Cương, lớp chúng ta ngươi có thích người sao ?"

Đoạn Thế Cương: "Đương nhiên là có."

Thang Tinh: "Ngươi biết hướng nàng biểu lộ sao?"

Đoạn Thế Cương bày ra đại ca tư thái: "Nếu như ta hướng ngươi biểu lộ, ngươi sẽ đồng ý sao ?"

Thang Tinh tướng mạo không Sửu, Đoạn Thế Cương gặp phải Bàng Kiều mấy người ảnh hưởng, hắn ranh giới cuối cùng vừa hàng lại hàng, giống như theo xin thề kiểm tra thanh hoa, hạ xuống có thể lên khoa chính quy là được, hắn hiện tại cảm thấy, là một bình thường nữ nhân là được rồi.

Thang Tinh trong lòng đùa cợt, ngoài mặt lại nói: "Ha ha ha, ngươi thật biết nói đùa."

Nàng lời nói nhất chuyển: "Ngọc Trụ, ngươi cảm thấy ta có nên hay không đồng ý ?"

Hoàng Ngọc Trụ ngây ngẩn, chợt hỏi ngược lại: "Ta có thể làm chủ sao ?"

Thang Tinh cười duyên nói: "Đương nhiên a, ta nghe ngươi."

Hoàng Ngọc Trụ đỏ lên nét mặt già nua, tay chân luống cuống.

. . .

Đoạn Thế Cương bên cạnh, Miêu Triết cũng đổi chỗ ngồi vị, hắn cùng với Lô Kỳ Kỳ ngồi cùng bàn, tham khảo trở nên đẹp trai phương pháp.

Lô Kỳ Kỳ cẩn thận dò xét hắn khuôn mặt, nói: "Ngươi trên mặt đậu đậu thiếu."

"Nhưng da thịt chất lượng không được, ta sẽ cho ngươi đẩy khoản mặt nạ dưỡng da đi."

Miêu Triết đồng ý.

Lô Kỳ Kỳ lại nhìn về phía Miêu Triết, cảm thấy mắt một mí không đủ đẹp mắt, suy nghĩ một chút, vẫn là không có nói.

Tránh cho đả kích đứa nhỏ này trở nên đẹp trai quyết tâm.

Miêu Triết lấy được kinh nghiệm sau đó, hài lòng về chỗ ngồi vị, vì Vân Nghê, hắn nguyện ý thay đổi chính mình.

Nhanh, nhanh, chờ đến hắn trở nên đẹp trai ngày hôm đó, chính là hắn và Vân Nghê thẳng thắn thời khắc!

Hắn cảm xúc dâng trào, không nhịn được lấy điện thoại di động ra, tiến vào Vân Nghê QQ không gian.

Cho nàng gửi đi nhắn lại: ( Cung Khi Tuấn nói: "Nếu như ngươi thích một người, như vậy thì chủ động nhiều hướng hắn đi mấy bước, nhưng hắn nếu như nhìn đến, ngươi qua đây, lại không có nghênh đón ngươi ý tứ, vậy ngươi liền dừng lại, bởi vì ngươi phải hiểu được, có một số việc có thể dựa vào phấn đấu tới, duy chỉ có tình yêu, không thể. )

Phát xong phía trên cái kia, Miêu Triết lại phát: "Nhưng ta càng thích câu này, ( ngươi đứng tại chỗ, ta vượt qua Sơn Hải đi gặp ngươi )."

Nhắn lại xong, Miêu Triết tại chỗ cười ngây ngô.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ liếc, liếc về phía hắn màn hình điện thoại di động, chỉ cảm thấy có cái hình cái đầu không hiểu quen thuộc.

Miêu Triết sau khi phát hiện, như không có chuyện gì xảy ra tiêu diệt màn ảnh..