Chương 515: Cơ trí như ngươi

Chương 515: Cơ trí như ngươi

Thứ bảy buổi sáng.

Tiết thứ tư giờ học là hóa học giờ học, bởi vì lên xong này tiết khóa để cho giả, cho nên trong lớp học tràn ngập rộn ràng khí tức.

Bất quá, đối với lớp học nam đồng học mà nói, lại mơ hồ ẩn chứa có mong đợi.

Không gì khác, này tiết khóa là hóa học lão sư, Quách Nhiễm giờ học.

So sánh mười sáu tuổi ngây thơ cô nương, mới vừa tốt nghiệp đại học Quách Nhiễm lão sư, nắm giữ một loại khác hoàn toàn bất đồng mị lực.

Rất nhiều đồng học tại trông đợi nàng giờ học, tỷ như nguyên 8 ban Đổng Thanh Phong, Thôi Vũ, Đoạn Thế Cương, cũng có bạn học mới Sài Uy, Tào Côn bọn họ.

Nhất là Sài Uy, thừa dịp hóa học lão sư Quách Nhiễm còn chưa tới phòng học trong lúc, hắn nhàn nhạt giảng đạo:

"Ban đầu ở chúng ta 6 ban, ta hóa học thành tích khá vô cùng, toàn bộ lớp học so với ta tốt, nhiều nhất ba cái."

"Quách Nhiễm là chúng ta 6 ban lão sư, bình thường có khác học sinh trả lời không được, nàng liền điểm tên ta."

"Ta thật ra không quá muốn trả lời, nhưng không có cách nào nàng mặt mũi, ta nên cho điểm."

Hắn chỉ là miêu tả, nhưng lời nói ở giữa, vừa phô bày chính mình hóa học tài nghệ, lại để cho nhờ vào đó điểm ra, Quách Nhiễm đối với hắn coi trọng cùng lệ thuộc vào.

Bạch Vũ Hạ nghe được ý hắn, dựa theo thường ngày, nàng đại khái chỉ có thể trở về một cái nhẹ nhõm "Ồ?"

Nhưng bây giờ, Bạch Vũ Hạ đầu đẹp điểm nhẹ, " Ừ, ngươi thật tốt, vậy mà có thể để cho Quách lão sư đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

Sài Uy nghe vậy, tâm tình cái kia được a, so với tiết trời đầu hạ ăn cây cà rem, còn thoải mái nhiều!

Phải biết, hắn tại Bạch Vũ Hạ trước mặt, biểu diễn qua rất nhiều lần năng lực chính mình, nhưng mỗi lần, nghênh đón là nàng hời hợt thái độ.

Giống như quả đấm đánh trúng bông vải, gọi hắn thập phần không thoải mái.

Bây giờ, quả nhiên thái độ khác thường.

Chẳng lẽ là bởi vì ưu tú Quách Nhiễm lão sư, đối với chính mình coi trọng, dẫn động Bạch Vũ Hạ ?

Sài Uy nói tiếp: "Đương thời chúng ta 6 ban hóa học giờ học đại biểu là người khác, sau đó nàng không làm, Quách Nhiễm chủ động hỏi ta có làm hay không giờ học đại biểu."

Sài Uy đã làm một ít làm cho đẹp, thật ra cái kia Quách Nhiễm hỏi nhiều cái đồng học, Sài Uy chỉ là trong đó một cái.

Nhưng tự xưng là hơn người một bậc Sài Uy, nhận định Quách Nhiễm đối với nàng nhìn với con mắt khác, người khác chỉ là nền, hắn mới là trong thế giới.

"Đương thời ta là lớp Anh ngữ đại biểu, kiêm nhiệm lớp số học đại biểu, không có cách nào cạn nữa rồi." Sài Uy tiếc hận.

Bạch Vũ Hạ: "Nhưng ngươi hiện tại tới 8 ban, trên người không có chức vị rồi hả?"

Nghe được nơi này, Sài Uy vẻ mặt tươi cười: "Ai, ngủ gà ngủ gật đưa gối, lấy Quách Nhiễm đối với ta coi trọng, về sau 8 ban hóa học giờ học đại biểu. . ."

Hắn ngữ khí đến chỗ này dừng lại, bàn tay đưa vào ngực, bày ra ta mặc kệ hắn là ai tư thái.

Hắn bá khí mới vừa hiển lộ, cửa phòng học, Khương Ninh một tay xách túi, một tay xách bài thi, trực tiếp leo lên giảng đài.

Trong nháy mắt, sở hữu đồng học đưa mắt nhìn lại, nguyên bản hơi lộ ra huyên náo phòng học, càng trở nên lặng ngắt như tờ, Sài Uy phảng phất có thể nghe trên bảng đen phương, đồng hồ bấm giây đi đi lại lại thanh âm.

Tĩnh, thật sự quá an tĩnh rồi.

Rất nhiều bạn học mới không rõ vì sao, tình huống gì ?

Tại sao người này vừa bước lên giảng đài, hiệu quả quả nhiên so với Tân Hữu Linh nhắc nhở chú ý kỷ luật, cũng còn khá vô số lần ?

Hắn đến cùng có cái gì bản lãnh ?

Thí dụ như, Sài Uy, Cường Lý, Tào Côn, Mạnh Tử Vận cùng Thang Tinh bọn họ, trong lòng đều là ý nghĩ như vậy.

Khương Ninh quét nhìn bạn học cả lớp, xuất ra một xấp bài thi, tuyên bố: "Hôm nay Quách lão sư có chuyện, này tiết khóa không tới được rồi, ta đem hóa học bài thi phát hạ đi, mọi người lợi dụng này tiết khóa thời gian viết đi."

Hắn bên này nói xong, thuận tay tách ra bài thi, cho phía nam Đan Kiêu một nhiều, lại cho phía bắc Dương Thánh một nhiều, để cho bọn họ phân phát.

Sau đó, hắn mới xách túi ny lon, đi xuống giảng đài.

Hôm nay Tiết Nguyên Đồng đợi tại vị trí cạnh cửa sổ, Khương Ninh ngồi xuống sau đó, đem túi ny lon buông xuống.

Tiết Nguyên Đồng hài lòng nói: "Quách lão sư lại cho ngươi quà vặt à nha?"

Trước một hàng Sài Uy, bén nhạy bắt được mấu chốt từ quà vặt, lại .

Hắn không nhịn được, mở miệng hỏi: "Ngươi nói những thứ này quà vặt là Quách lão sư cho ?"

Lúc này Tiết Nguyên Đồng, mở ra vượng vượng nho nhỏ bơ, phát ra "Crisp" tiếng.

Nàng ăn xong rồi một viên, mới nói: "Đúng nha, Quách lão sư thường cho chúng ta quà vặt ăn."

Sài Uy nghe xong, suy nghĩ vo ve, chuyện gì xảy ra à?

Tại sao hắn chưa từng nhận được Quách lão sư quà vặt ?

"Khương Ninh, ngươi ăn ngươi ăn." Tiết Nguyên Đồng rêu rao.

Khương Ninh cũng bóp viên, cùng trong trí nhớ vị Đạo Nhất khuôn mẫu giống nhau.

Kiếp trước hắn tới Vũ Châu tứ trung đọc sách, ăn nhờ ở đậu, xa không biết tại sống tự tại, có thể tại dưới tình huống như vậy, hắn vẫn có thể ăn đến Quách Nhiễm tiểu quà vặt.

Bất luận kiếp trước và kiếp này, Quách Nhiễm chưa từng nhân hắn chán chường, bình thường, liền khinh thị, cách xa hắn.

Hắn là một rất tốt người, đáng tiếc đời trước bị người lừa gạt, bất hạnh gặp phải vạ lây.

. . .

Tan học tiếng chuông, tức là nghỉ tiếng chuông, cuối cùng vang dội.

"Tuyền ca, Quân ca, tốc độ tốc độ tốc độ!" Quách Khôn Nam kêu lên.

Ba người bọn họ chuẩn bị đi khách vận trạm, ngồi xe khách trở về quê quán, mỗi người trong nhà, đều làm xong phong phú thức ăn.

Nghiêm Thiên Bằng xuất hiện ở 8 cửa lớp miệng, giống vậy dồn dập kêu lên: "Ao, ao tốc độ!"

Hắn và Trương Trì dự định cọ ghế ăn, bây giờ lập tức mười hai giờ, nếu như trễ chút nữa, người ta ghế nói không chừng bắt đầu ăn.

Vài người như gió ra phòng học.

Nếu so sánh lại, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng thì trấn tĩnh rất nhiều, bọn họ vẫn còn chỗ ngồi nói chuyện phiếm.

Ba phút, lớp trưởng cũ Hoàng Trung Phi thu thập xong quyển sách.

"Ta đi" Hoàng Trung Phi nói.

Giang Á Nam ánh mắt tỏ ý Du Văn, kết quả nhìn đến Du Văn lắc đầu một cái.

Chờ đến Hoàng Trung Phi sau khi rời khỏi, Giang Á Nam mới nói: "Văn Văn, ngươi buổi tối không phải ước trưởng lớp xem phim sao?"

Du Văn: "Ta hẹn nha "

Giang Á Nam lập tức nổi lên bát quái chi tâm, "Đêm khuya điện ảnh đúng không ? Trưởng lớp đồng ý sao?"

Du Văn thở dài, nói: "Vốn là hắn đồng ý, sau đó ta nói cho hắn biết ban đêm tràng, sau khi xem xong 11 giờ rưỡi rồi, nếu như ta về nhà nhất định sẽ làm ồn đến phụ mẫu ta, cho nên. . ."

Giang Á Nam: "Cho nên ?"

Du Văn: "Cho nên trưởng lớp nói, quá muộn, không nhìn tới."

Giang Á Nam hận hắn không có ý chí tiến thủ, nàng: "Ngươi dài một chút tâm đi, Văn Văn, tiên hạ thủ vi cường, ta cho ngươi biết, hiện tại chúng ta mới một lần học muội đặc biệt triều."

Ngày đó nàng tại phòng ăn ăn cơm, nghe hai cái học muội, trò chuyện trường học soái ca.

Giang Á Nam trong nháy mắt, muốn tốt cho mình chị em gái Văn Văn, lau vệt mồ hôi, phải biết Hoàng Trung Phi đẹp trai, có thể không phải bình thường đẹp trai.

Cho dù Giang Á Nam thích đủ loại Hàn đoàn, nhưng nếu luận bề ngoài, luận ngũ quan lập thể trình độ, Hoàng Trung Phi không nghi ngờ chút nào là hơi thắng mấy bậc.

Du Văn không lo lắng chút nào: "Chỉ bằng những thứ kia học muội ?"

Nàng giễu cợt một tiếng, ý khinh thị, cực kỳ rõ ràng.

. . .

Buổi trưa, sông đập phòng triệt.

Trên bàn cơm, có Sở Sở, Khương Ninh, cùng với có khả năng nhất ăn Đồng Đồng.

Tiết Sở Sở nói: "Gần đây mẹ ta tốt bận rộn, mỗi ngày hơn hai giờ thức dậy đi công ty."

Trên mặt nàng có nhàn nhạt vẻ lo âu.

Tiết Nguyên Đồng sau khi thấy được, an ủi: "Sở Sở ngươi quên rồi sao, lúc trước các nàng làm việc, là hai ban đổ nha!"

Tựa hồ chính là như vậy, Tiết Sở Sở hồi tưởng ban đầu mới tới Vũ Châu, mẫu thân ở trong xưởng đã làm làm việc, bình thường ngày đêm điên đảo.

Mấy tháng gần đây, mẹ của nàng bình thường làm việc và nghỉ ngơi, cùng an nhàn sinh hoạt, hơi chút thấp xuống, nàng đối với khổ nạn nhận thức.

Khương Ninh nói: "Trưởng Thanh Dịch tại chuẩn bị mở sản phẩm mới buổi họp báo, bận rộn điểm là hẳn là, tiền làm thêm giờ cho rất đủ chứ ?"

Tiết Sở Sở: "Là đây, mẹ ta không chỉ có không cảm thấy mệt mỏi, trên mặt cười đều trở nên nhiều rồi, nàng nói một tháng này tiền lương, vượt qua lấy hai tháng trước."

Tiết Sở Sở không lo lắng nữa.

Đồng Đồng làm một hớp lớn bí ngô canh, mẫu thân tuyển chọn tỉ mỉ bí ngô, nấu thời điểm hơi chút thêm điểm  Xiaomi, không cần bỏ đường, kèm theo một cỗ ngọt ngào vị, uống Siêu thỏa mãn.

Cơm nước xong, Đồng Đồng tê liệt lấy bất động, Sở Sở đi quét oa rửa chén, Khương Ninh tiếp tục chơi đùa điện thoại di động.

Nghỉ ngơi một hồi, Đồng Đồng lại mang Sở Sở, chạy đến Khương Ninh trong phòng chơi game.

Gần đây Khương Ninh lấy được một đài trò chơi mới, wiiu.

Đã từng Khương Ninh, ở độ tuổi này, thậm chí chưa từng nghe nói qua trò chơi này chủ cơ, lần này vẫn là Lâm Tử Đạt nói cho hắn biết.

Hắn mở ra Mario đua xe 8, mở ra ba người cùng bình hình thức, cùng Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở mạnh mẽ tốc độ, bắn vỏ rùa đen, ném xuống vỏ chuối, còn có đủ loại đạo cụ, để cho trong phòng tràn đầy kêu la om sòm.

Tiết Nguyên Đồng một hơi thở chơi đùa đến 3 điểm nhiều.

Nàng thể lực tiêu hao nghiêm trọng, lui ra ngoài nghỉ ngơi, Khương Ninh cùng Sở Sở đang chơi động tác Cách Đấu trò chơi.

Tiết Nguyên Đồng sờ thức dậy một bên điện thoại di động, phát hiện mẫu thân phát tin tức, hơn nữa còn là mấy cái, nàng điểm đi vào kiểm tra.

Cố a di: "Hôm nay công ty làm cái tiểu hoạt động, mẫu thân phân cái tiểu đản bánh ngọt."

"( hình ảnh ) "

"Buổi tối mang về nhà cho ngươi ăn (nhe răng)."

"Đồng Đồng ngươi làm gì vậy đi rồi, không có chơi đùa điện thoại di động sao?"

"Có phải hay không vọc máy vi tính đi rồi ? ."

Tiết Nguyên Đồng nhìn đến đây, nội tâm một trận chột dạ, nàng hồi phục: "Mẹ, ta học tập đây."

Cố a di: "Tối hôm nay công ty còn có cái tiểu hoạt động, mời rất nhiều đầu bếp, ta nghe, có thể mang người nhà, ngươi và Khương Ninh một khối tới ăn."

"Ta phỏng chừng Sở Sở cũng phải tới, các ngươi vừa vặn cùng nhau."

Tiết Nguyên Đồng nghe một chút bữa tiệc lớn, trong lòng nhất thời phấn chấn, nàng vội vàng thông báo hai người.

Sở Sở đồng ý, Khương Ninh tuyên bố buổi tối có chuyện, cần ra ngoài một chuyến.

Cuối cùng, từ Sở Sở kỵ xe chạy bằng bình điện, mang Đồng Đồng đi Trưởng Thanh Dịch ăn bữa tiệc lớn.

Khương Ninh nắm tay chuôi giao cho Đồng Đồng, trở lại ghế sa lon nằm.

Hắn nhìn hai cô bé bóng lưng, nhẹ nhàng cười, nghĩ đến đây, hắn cho Thiệu Song Song phát tin tức:

"Buổi tối ngươi thấy cố a di mang nha đầu, bao cái hồng bao ý tứ ý tứ."

. . .

8 giờ tối.

Trưởng Thanh Dịch công ty, cực kỳ rộng rãi phòng khách, trang sức hoa lệ bàn ăn, bày đầy đủ loại thức ăn trung, bánh kem, thức uống, hắn chủng loại phong phú trình độ, làm người ta hoa cả mắt.

Tuy là kỹ thuật nấu nướng cao siêu cố a di, thấy những thứ kia điểm tâm, cũng có xuất hiện một loại, dù là nàng học cả đời, cũng không cách nào hoàn toàn học được ý tưởng.

Trưởng Thanh Dịch nhân viên tụ năm tụ ba tụ ở nơi này, hưởng dụng mỹ thực, tình cờ có người bưng ly lên, đụng phải một hồi, bữa tiệc linh đình.

Cho đến mấy bóng người xuất hiện, toàn bộ bên trong đại sảnh, giống như sóng cuốn, trong khoảnh khắc an tĩnh.

Đó là Thiệu Song Song, Thiệu tổng.

Thiệu Song Song đi dạo một vòng, đến mức, không khỏi là nụ cười.

Tình huống như vậy xuống, cố a di cùng Tiết Nguyên Đồng còn có Sở Sở, bị dẫn tới lão tổng phòng làm việc, đưa đến chung quanh nhân viên truyền ra tiếng nghị luận.

Có người nói: "Ta cũng đã sớm nói, Cố tỷ không chỉ là công nhân viên kỳ cựu, nàng và chúng ta Thiệu luôn có quan hệ!"

Có người phản đối: "Quan hệ nhất định là có điểm, nhưng hẳn không quá sâu, nếu không Cố tỷ làm sao vẫn người đầu bếp ?"

Cũng có người thần thần bí bí: "Đừng để ý lai lịch gì, tóm lại, bình thường cho Cố tỷ chút mặt mũi."

Tiết Nguyên Đồng mỗi ngày cười vui vẻ, không cảm thấy có gì, nhưng mà, Tiết Sở Sở trực diện Thiệu Song Song, trông thấy nàng bị vô số đại nhân vật vây ở trung tâm, kia chúng tinh phủng nguyệt uy nghiêm, mang cho nàng xúc động cực lớn.

Trong lòng nàng bất tri bất giác, yếu đi mấy chờ

Thiệu Song Song đem cố a di gọi tới phòng làm việc, đầu tiên là khẳng định làm việc, lại hỏi dò ý kiến, cuối cùng biểu thị chúc phúc, cho Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở mỗi người một cái bao lì xì.

Cố a di liên tục từ chối, Tiết Sở Sở giống vậy không dám thu, liền đem hồng bao bỏ lên bàn, Tiết Nguyên Đồng nguyên bản vui rạo rực cất trong túi rồi, chuẩn bị về nhà cho Khương Ninh khoe khoang, coi như hai người về sau tiền cơm.

Giờ phút này thấy mẫu thân cùng Sở Sở phản ứng, Tiết Nguyên Đồng lưu luyến móc ra hồng bao, thả lại trên bàn.

Thiệu Song Song thấy vậy, nói: "Thu đi, ngươi đã sớm tại Trưởng Thanh Dịch công tác, hài tử khó được tới một chuyến công ty, ta người lão bản này thấy, dù sao cũng phải bày tỏ một chút, nếu không lưỡng thủ không không, chẳng phải khiến người trò cười ?"

Cố a di nghe xong, không có cự tuyệt nữa.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy cái này đại tỷ tỷ thật tốt a!

Tổng cộng trò chuyện không tới mười phút, bên ngoài có bí thư gõ cửa hồi báo, Thiệu Song Song thấy cố a di thần sắc cục xúc, sợ đợi tiếp nữa đối phương khó chịu, đơn giản để cho nàng ra cửa.

Tiết Nguyên Đồng theo mẫu thân một khối, nàng bừng tỉnh nhớ tới, hồng bao vẫn còn trên bàn đây, quên cầm!

Nàng cùng Sở Sở mắt đối mắt, đọc hiểu rồi trong mắt đối phương ý tứ.

Nhưng là, lập tức ra cửa, nếu như đi vòng vèo trở về cầm, nhiều ngượng ngùng, còn ném mẫu thân mặt mũi, lộ ra các nàng nhiều yêu tiền giống như.

Nếu như không lấy, liền Sở Sở cũng có chút đau lòng, cái kia thật dầy trong hồng bao, ít nhất có 500 0 khối!

Nhưng mà việc đã đến nước này, không có cách nào quay đầu lại, Tiết Sở Sở chỉ coi chính mình chưa từng thấy qua hồng bao.

Nhưng, Tiết Nguyên Đồng tuyệt không phải buông tha tính cách, nếu như có thể cầm đến khoản tiền kia, nàng quả thực không cách nào tưởng tượng, nàng tại Khương Ninh trước mặt, nên có nhiều phách lối!

Tiết Nguyên Đồng cơm, không phải ăn chùa, nàng nhanh trí, tại bước chân tức thì bước ra lão tổng phòng làm việc một khắc kia, nàng quay đầu hô:

"Song Song tỷ, cám ơn hảo ý của ngươi rồi, ta tâm lĩnh á... hồng bao cũng không cần!"

Lời vừa nói ra, Thiệu Song Song bàn tay phù phiếm, thấp giọng hồi báo khẩn cấp tin tức bí thư, lúc này dừng miệng.

Tiết Sở Sở cũng sợ ngây người, Đồng Đồng quả nhiên thông minh như vậy ?

Liền nàng cũng chưa từng nghĩ tới cái biện pháp này.

Thiệu Song Song cầm lên hồng bao, đi tới cửa, không nói lời nào, giao cho Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở.

. . .

Vào giờ phút này.

Khương Ninh thân ở Hổ Tê Sơn, bên ngoài đã là ban đêm, nhưng mà, trước mặt hắn khối này Linh Điền, đủ loại linh thảo linh hoa, lộ ra oánh oánh ánh sáng, rực rỡ tia sáng kỳ dị, đưa hắn thân hình Nhiễm Lượng.

Khương Ninh thần thức bên ngoài, quan sát trước mắt một cây kết có Chu Quả linh thực, không gian xung quanh linh khí nóng nảy, như có dị biến.

Viên này linh dược, liên quan đến hắn cảnh giới kế tiếp tu hành độ tiến triển.

Khương Ninh thần thức khóa lại, còn có thể nhân cơ hội làm chút ít sự tình khác, hắn móc điện thoại di động ra giết thời gian, Vương Long Long tại ban trong bầy @ người, thông báo mọi người xem bài viết.

Khương Ninh điểm vào bài viết, phát hiện Hoàng Trung Phi quả nhiên bị người cúp..