Chương 516: Lẫn nhau

Chương 516: Lẫn nhau

Vũ Châu tứ trung bài viết.

Thiếp mời bị thọt tới phía trước nhất, một tấm hình đập vào mi mắt, rõ ràng có thể nhìn ra là chụp lén góc độ, chỉ vỗ tới gò má.

Cảnh tượng là phòng ăn, hình ảnh rất mơ hồ, chỉ có gò má, nhưng là đường ranh rõ ràng, phơi bày lập thể gò má, làm cho nhiều cô gái trong lòng kinh diễm, phảng phất có thể cách màn ảnh, cảm nhận được phần kia đẹp trai cùng ôn hòa.

Hoàng Trung Phi soái, cũng không phải là nam sinh ở giữa lẫn nhau thổi phồng soái, mà là chân chính mê rất nhiều nữ sinh, trái tim dao động soái.

Lầu chủ lên tiếng: "Xin hỏi một chút đi hữu, có nhận biết nam sinh này sao, hôm nay tại phòng ăn thấy được, soái chết ta rồi!"

Phía dưới có cái biệt danh kêu ( Vũ côn ): "Ngươi chụp hình ta làm cái gì, xâm phạm ta riêng tư quyền rồi hả?"

Lầu chủ tại biệt thự trên tầng thượng hồi phục: "Thật là ngươi sao?"

( Vũ côn ): "Không phải ta là ai ?"

Lầu ba là nữ sinh hình cái đầu: "Thật là đẹp trai nha, hắn là chúng ta tứ trung học sinh ?"

Lầu bốn là một tốt nghiệp học tỷ: "Ta rời trường năm năm rồi, quả nhiên đẹp trai như vậy học đệ, mang đến người nhận lãnh một hồi!"

Năm tầng chính là vị bình thường sôi nổi lão ca: "Tiểu tử xác thực thật đẹp trai, nhưng lầu chủ ngươi ngay mặt không dám hỏi, hiện tại tới bài viết tìm người rồi hả?"

Lầu chủ hồi phục: "Ta hối hận (khóc) "

2014 năm, chính là bài viết thời kỳ cường thịnh, đế đi nhiều lần xuất chinh, lớn nhỏ bài viết quần anh hội tụ, quản lý tốt bài viết, sôi nổi người sử dụng hết sức kinh người.

Vương Long Long mưu cầu rồi Vũ Châu tứ trung tiểu đi chủ vị, hắn cẩn trọng, đem bài viết xử lý ngay ngắn rõ ràng, không cần quá nhiều lâu, đi chủ vị sẽ trở thành hắn vật trong túi.

Cho nên Vũ Châu tứ trung đi, bình thường trao đổi hoàn cảnh khá là không tệ, ừ, điều kiện tiên quyết là không chú ý Vương Long Long tình cờ bá quyền.

Đầu này trong bài post, không thiếu gặp qua Hoàng Trung Phi người, có người giảng đạo: "Hắn là lớp mười một chứ ? Ta nhớ được có lần kéo cờ nghi thức kỳ thủ chính là hắn, xác thực phi thường soái."

Cách mấy lầu, có người cung cấp đầu mối: "Thật giống như lớp mười một 8 ban, lớp học đó rất nghịch thiên, trường học thông báo nhiều lần, có cái người anh em bán lộ do khí bị bắt."

Phía sau lại có người nói, "Bán lộ do khí không tính là cái gì, trâu bò nhất, vẫn là 11 ban làm tang sự lưỡng người anh em."

Mới nhất một cái hồi phục, là một cái Văn Nghệ biệt danh kêu ( ba thước tóc đen văn không nhiễm ): "Lớp mười một 8 ban Hoàng Trung Phi có bạn gái, ngươi dẹp ý niệm này đi!"

Lầu chủ hồi phục: "Làm sao ngươi biết hắn có bạn gái ?"

"Biểu thị không hiểu ý ngươi."

( văn không nhiễm ): "Hắn bạn gái là ta."

Lầu chủ: "Ngươi nói là thật sao?"

Những lời này phát ra ngoài, ( văn không nhiễm ) hồi phục: " Đúng, hắn lớn lên sao soái, ngươi dùng suy nghĩ suy nghĩ một chút, nhất định là có bạn gái à?"

( Vũ côn ): "Ta cùng Hoàng Trung Phi một lớp, như thế không biết hắn có bạn gái ?"

( văn không nhiễm ): "Ngươi là. . . Thôi Vũ ?"

( Vũ côn ): "Ha ha ha, ngươi thật biết nói đùa, Thôi Vũ là ai ?"

( văn không nhiễm ): "Thôi Vũ là một hèn mọn dừng bút."

( Vũ côn ): "Thảo, ngươi đặc biệt miệng cho ta đặt sạch sẽ điểm, muốn bị mắng nói thẳng!"

Hai người bất kể người khác, quả nhiên bắt đầu mắng nhau.

8 ban trong bầy có người nhìn đến sau đó, @ rồi Hoàng Trung Phi.

Quách Khôn Nam xem thiếp mời, trong lòng không nói ra hâm mộ, ăn một bữa cơm có thể bị người chụp ảnh, đây chính là trưởng soái chỗ tốt sao?

Hoàng Trung Phi hoàn chỉnh nhìn xong thiếp mời, tại trong bầy nghi ngờ nói: "Ta lúc nào đột nhiên nhiều hơn người bạn gái ?"

Mã Sự Thành: "Vui vẻ."

Thôi Vũ tại trong bầy báo thù: "Không biết cái nào si nữ giả trang, ta xem nàng là được chứng bệnh thần kinh đi ?"

Giang Á Nam tại nhóm nhỏ bên trong bí mật nói cho Du Văn: "Thôi Vũ đang mắng ngươi."

Du Văn cắn răng nghiến lợi, hận không được một cái tát cho Thôi Vũ phiến đến trên tường, đáng tiếc, nàng không dám ở trong bầy giằng co, để ngừa tiết lộ thân phận, mất mặt vẫn là nàng.

Vương Long Long hồi phục: "Trung Phi, ngươi không làm sáng tỏ một chút không ? Quan hệ đến đến ngươi danh dự rồi."

Thẩm Thanh Nga: "Xác thực."

Hoàng Trung Phi hồi phục: "Không việc gì, nếu như trường học biết đến ta có đối tượng, ngược lại tốt chút ít."

Như thế về sau, bớt nhiều phiền toái.

Du Văn kích động vạn phần, tại nhóm nhỏ bên trong mừng như điên: "Ta Thành lớp trưởng bạn gái ?"

Thẩm Thanh Nga: "Chúc mừng chúc mừng nhe răng "

Du Văn: "Ha ha ha ha!"

Quá đã, cái loại này vui vẻ cảm giác, giống như vé số trúng rồi tám trăm vạn, người chung quanh toàn không biết, chỉ có tự mình biết Hiểu phong phú cảm.

Cho đến Giang Á Nam nói: "Nhưng là, trưởng lớp không biết ngươi là nàng bạn gái nha "

Du Văn cẩn thận suy nghĩ một chút, còn giống như thật là, cái loại này không muốn người biết vui sướng, trong nháy mắt giảm bớt hơn nửa, đại khái là từ đó thưởng 8 triệu, đến 8 khối cảm giác.

Ngay tại trong bầy nghị luận sôi nổi lúc, có người tìm tới lầu chủ.

Cũng lấy 10 cái xinh đẹp học muội QQ, trao đổi ra Hoàng Trung Phi QQ.

Liễu Truyện Đạo cầm điện thoại di động, vọng từng chuỗi QQ số, phảng phất là từng cái thiên kiều bá mị, thanh thuần khả ái học muội.

Tâm tình của hắn phấn chấn, âm thầm tự đắc: Ha ha ha, không người có thể nghĩ đến, cái này cũng có thể giao dịch chứ ?

"Hân học muội, về sau có cơ hội lại hợp tác." Liễu Truyện Đạo đánh ra lời kết.

Chính làm hân học muội chuẩn bị tăng thêm Hoàng Trung Phi QQ lúc, lại nhận được một cái trò chuyện riêng.

"Xin chào, ta có Hoàng Trung Phi QQ, ngươi phát 5 đồng tiền hồng bao, ta sao chép cho ngươi."

Trương Trì nhìn điện thoại di động, giống vậy mừng thầm, không người có thể nghĩ đến, ta còn có thể như vậy kiếm tiền chứ ?

Lúc này mới cơ hội làm ăn, ngay cả là Thẩm Húc, Nghiêm Thiên Bằng, cũng không nghĩ ra cái phương pháp này chứ ?

Kết quả, hân học muội hồi phục: " Xin lỗi, ta đã có Hoàng Trung Phi QQ rồi."

Trương Trì kinh ngạc, khe nằm, có người so với ta còn dẫn trước, quá không phải là người!

Mắt thấy cuộc giao dịch này tức thì thất bại, nhưng Trương Trì cũng không có lùi bước, hắn năng lực đến đây chấm dứt sao?

Không! Không!

Kiếm tiền dục vọng, tràn ngập Trương Trì đại não, khiến hắn tế bào não nhanh chóng vận chuyển, hắn khuôn mặt đều đỏ lên, huyết khí xông lên đầu, so với một hơi thở dời mười túi xi măng kích thích còn lớn hơn!

Kiếm tiền bản năng trong chớp nhoáng này kích hoạt!

Trương Trì đánh ra một hàng chữ: "Ta biết ngươi nghĩ đuổi theo Hoàng Trung Phi, nhưng, ngươi biết hắn tính cách, sở thích, chán ghét đồ vật sao?"

Hân học muội nhận được cái tin tức này sau đó, quả nhiên mắc câu.

"Ngươi QQ phát ta."

. . .

Hoàng Trung Phi vốn là dự định không chú ý chuyện này, không hề hỏi tới, nhưng là vậy mà nhận được một cái bạn tốt xin.

"Học trưởng, thêm một QQ."

Xin đầu người giống như, là một cái ánh sáng khả ái hoạt hình nữ đầu, giới tính là nữ sinh.

Cái này hình cái đầu cùng bài viết lầu chủ giống nhau như đúc, thân phận không cần nói cũng biết.

Hoàng Trung Phi trực tiếp một chút đánh đồng ý.

"Xin hỏi, ngươi là ?" Hắn hỏi dò.

Hân học muội: "Học trưởng ngươi tốt, ta hôm nay tại phòng ăn gặp đến ngươi rồi, ngươi tốt soái a, ngượng ngùng, ta không trải qua ngươi đồng ý, chụp ngươi hình ảnh."

Hoàng Trung Phi: "Không việc gì."

Hân học muội nghĩ đến người kia, bán cho nàng liên quan tới Hoàng Trung Phi tin tức cực kỳ ý kiến, Hoàng Trung Phi nhìn như đẹp trai, kì thực tính cách tương đối hiền lành, thậm chí gọi là mềm yếu, cho nên đừng do dự, vọt thẳng.

Nàng tin là thật, trong lòng do dự biết, cuối cùng lấy hết dũng khí, biểu lộ:

"Học trưởng, ngươi tốt soái nha, ta thích ngươi, có thể coi bạn gái ngươi sao?"

Rất vượt quá bình thường, nhưng đối với Hoàng Trung Phi mà nói, lại không tính vượt quá bình thường, hắn đụng phải chuyện ngoại hạng, so với cái này nhiều.

Hoàng Trung Phi: "Ngươi tại hướng ta biểu lộ sao?"

Hân học muội: "Đúng vậy, ta thích ngươi học trưởng."

Nàng tiệt đồ, phát cho Trương Trì.

Cho Trương Trì làm được sửng sốt một chút, nữ sinh không phải rất kín đáo sao? Tại sao có thể như vậy chủ động ?

Hắn với cái thế giới này nhận thức, sinh ra nhiều chút độ lệch.

Hoàng Trung Phi thấy có người biểu lộ, hắn hồi phục: "Ta cho là biểu lộ chuyện này, hẳn là nam sinh chủ động, nào có để cho nữ sinh chủ động biểu lộ đạo lý."

Hân học muội nghe một chút, cảm thấy có triển vọng.

Hoàng Trung Phi hồi phục: "Cho nên ngươi biểu lộ không tính toán gì hết, chờ ta hướng ngươi biểu lộ đi, hôm nay chuyện này ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào."

. . .

Ban đêm 8 điểm.

Tiết Nguyên Đồng ngồi Sở Sở xe chạy bằng bình điện, đến sông đập phòng triệt.

Nàng xách tiểu đản bánh ngọt, hứng thú trùng trùng chạy vào Khương Ninh trong phòng, kết quả nhào hụt một cái.

Khương Ninh không ở nhà, Tiết Nguyên Đồng có chút thương tâm, nàng còn muốn nói cho Khương Ninh, nàng kiếm tiền đây!

Nếu Khương Ninh không ở, nàng đem Sở Sở hô đến trong nhà, hai người nuốt một mình bánh ngọt.

"Hừ, khiến hắn không trở lại, không có có lộc ăn chứ ?" Tiết Nguyên Đồng thì thầm, "Chúng ta toàn bộ ăn sạch quang!"

Tiết Sở Sở hếch lên Đồng Đồng, nếu như Đồng Đồng nguyện ý đem cất giấu tiểu bánh bích quy lấy ra, nàng liền thật tin lời này.

Rõ ràng vẫn là muốn cho Khương Ninh lưu.

Bởi vì cắt bánh ngọt lúc, mất tập trung, Tiết Nguyên Đồng không cẩn thận đụng bể nát một cái mâm sứ, cho nàng đau lòng lợi hại:

"Ta cái mâm!"

Đối với nàng như vậy nghèo hài tử, cái mâm rớt bể, coi như là cái không việc nhỏ.

Tiết Sở Sở cầm lên cửa chổi, nói: "Cái này cái mâm vốn là có cái lỗ thủng rồi, huống chi, linh tinh bình an sao."

"Ta xem cố a di lần trước rút thưởng, rút thưởng trung một bộ xinh đẹp chén đĩa, hiện tại vừa vặn có thể sử dụng rồi."

Tiết Nguyên Đồng ngại nói: "Đó là ta mẫu thân cho ta tích góp đồ cưới."

Tiết Sở Sở: "À?"

Nàng nói: "Khương Ninh trong phòng cũng không có một bộ đồ ăn sao?"

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Có ý gì ?"

Tiết Sở Sở: "Không việc gì không việc gì, Đồng Đồng ngươi có không cần bài thi sao? Cho ta mấy tờ."

Nàng đem đất lên vỡ vụn cái mâm, toàn bộ quét vào rồi trong mẹt.

"Có nha, ngươi muốn bài thi làm gì ? Hiện tại không cần thổi lửa nấu cơm chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng dùng thổ bếp nấu cơm lúc, bình thường dùng bài thi dẫn hỏa, còn rất tốt dùng.

Tiết Sở Sở: "Ta đem những thứ này bọc lại."

Nàng tỏ ý dưới chân vỡ vụn cái mâm, nhẹ kéo tóc, gương mặt yên lặng phai nhạt chút ít, nàng mở cái miệng môi: "Cửa thùng rác, có lúc có người tới lật, dùng bài thi túi giấy một hồi, không dễ dàng quẹt làm bị thương bọn họ tay."

Tiết Nguyên Đồng bị xúc động: "Oa, Sở Sở ngươi hảo hảo nha!"

. . .

Đêm, 9 giờ.

Khương Ninh trở về sông đập.

Tiết Nguyên Đồng cùng Sở Sở ở cửa chơi game, cách vách canh đại gia cùng Tiền lão sư, trương đồ tể đang ở chơi đánh bài, cùng con muỗi đấu trí so dũng khí, thỉnh thoảng có thể nghe chụp con muỗi thanh âm.

So sánh hàng xóm tệ hại, Tiết Nguyên Đồng An Nhiên như thường, nàng ngọc bội bị Khương Ninh cải tiến ba lần, có đủ khu văn công hiệu, dù là nàng tại con muỗi trong ổ chơi đùa, con muỗi cũng sẽ nắm lỗ mũi, đổi một cái ổ.

"Hừ! Ngươi còn biết tới gia!" Tiết Nguyên Đồng chống nạnh, ngăn ở Khương Ninh trước mặt, phách lối không ai bì nổi.

Khương Ninh thân hình thoắt một cái, bên cạnh Tiết Sở Sở cơ hồ cho là hoa mắt, tựu gặp hắn vượt qua Đồng Đồng.

Khương Ninh đi ở phía trước, Tiết Nguyên Đồng y theo rập khuôn, giống như cái đuôi nhỏ bình thường, vững vàng đi theo phía sau hắn.

"Cho ngươi trở lại trễ như vậy, ta theo Trưởng Thanh Dịch mang theo tiểu đản bánh ngọt, đã cùng Sở Sở ăn xong rồi."

Nàng nói mà nói lúc, đem một phần đặc biệt tinh xảo, liền nàng cũng nhịn ăn tiểu bánh bích quy, tàng đến sau lưng.

"Ngươi không có đồ vật ăn nhé." Tiết Nguyên Đồng cười trên nỗi đau của người khác.

Sau đó nàng không có khống chế được bước chân, một đầu đụng phải Khương Ninh, nàng xoa xoa tóc, nâng lên đầu nhỏ, dùng một đôi có chôn đôi mắt trong sáng, sâu kín theo dõi hắn: "Ngươi làm gì vậy đột nhiên dừng lại."

Khương Ninh xoay người, xuất ra một hộp kem ly: "Ta mang cho ngươi ăn ngon."

Cái này kem ly nhan sắc tươi đẹp, mặt ngoài trang sức chocolate, hoa quả, quả hạch, khiến người nhìn cảm thấy rất ngon miệng.

Tiết Nguyên Đồng ngớ ngẩn, trong lòng bỗng nhiên xông ra một cỗ cực mạnh vui mừng, kia lau vui mừng, theo nàng khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ra.

Tiết Nguyên Đồng đình chỉ nụ cười, chỉ là nhếch miệng lên kiêu ngạo thần sắc bán đứng nàng, hừ nói: "Ta cũng cho ngươi giữ lại tiểu bánh bích quy."

. . .

Sở Sở đi tới Khương Ninh trong phòng lúc, Đồng Đồng đang cùng Khương Ninh khoe khoang, nàng thu hồng bao vinh quang sự tích.

Khương Ninh ở một bên ngậm cười không nói.

Tiết Nguyên Đồng dùng múc kem mảnh gỗ, thích ý ăn kem ly, thấy Sở Sở, nàng nói:

"Sở Sở ngươi cũng ăn!"

Tiết Nguyên Đồng cho mảnh gỗ đổi được một đầu khác, múc một hớp lớn mang chocolate kem ly, cho Sở Sở nếm thử một chút.

Khương Ninh nhìn thấy sau nói: "Ngươi còn rất cẩn thận."

"Dĩ nhiên." Tiết Nguyên Đồng đáp lại, mặc dù cùng Sở Sở quan hệ rất tốt, nhưng nàng không muốn để cho Sở Sở ghét bỏ nàng ngụm nước.

Tiết Sở Sở nếm nếm, kem khẩu vị nhẵn nhụi trơn mềm, rất băng thoải mái, chỉ có hơi ngọt, có một cỗ cực kỳ tốt nghe thấy hương thảo vị.

So với bình thường ăn kem ly ăn rất ngon nhiều.

"Rất đắt đi cái này." Tiết Sở Sở nói, kem ly cái hộp ấn rất nhiều ngoại ngữ.

Đây là Khương Ninh theo Hổ Tê Sơn biệt thự trong tủ lạnh cầm, Thiệu Song Song bình thường ăn kem ly, hắn cảm thấy mùi vị cũng không tệ lắm, thuận tay cầm hộp, không có chú ý giá cả.

"Không mắc." Khương Ninh nói.

Tiết Sở Sở không có nói nữa, nàng âm thầm nhớ trên cái hộp ngoại ngữ.

Tiết Nguyên Đồng lại cho Sở Sở múc một cái: "Đừng để ý giá cả á... về sau chờ chúng ta có tiền, mỗi người mua mười hộp, coi như ăn cơm!"

Nàng hào tình tráng chí.

Lệnh Khương Ninh không khỏi hồi tưởng lại chính hắn, đã từng hắn ăn cay cái, coi như người trời, ảo tưởng qua nếu như có thể ăn đến ăn no hẳn là thoải mái ?

Đáng tiếc, chờ hắn nắm giữ ăn đến no đầy lực lúc, phát hiện lạt điều, cũng không giống như là ăn ngon như vậy rồi.

Tiết Sở Sở nói: "Muốn ăn đến ăn no, về sau muốn tránh rất nhiều tiền đi."

Nàng suy đoán này hộp kem giá cả, rất có thể vượt qua hai mươi khối, nàng tiền lương hơn mười ngàn mới dám mua được làm quà vặt.

Tiết Nguyên Đồng: "Không việc gì, ta về sau nhất định có thể tránh rất nhiều tiền, đến lúc đó trong nhà của ta mua ba đài tủ lạnh, toàn bộ trang bị đầy đủ kem ly, muốn ăn cái nào cầm cái nào!"

Tiết Sở Sở nghĩ đến như vậy cảnh tượng, suy tư một chút, nói: "Ba đài tủ lạnh. . . Mỗi tháng phí rất nhiều điện chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến điểm này, suy nghĩ tỉ mỉ: "Xác thực nha, phải nghĩ biện pháp tiết kiệm một chút điện."

Khương Ninh nói: "Ngươi về sau không phải người có tiền sao? Vẫn còn quá về điểm kia tiền điện ?"

Tiết Nguyên Đồng nghiêm túc nói: "Không được không được, tiền là ta một chút xíu kiếm được, không thể lãng phí.".