Chương 517: Tỷ thí

Chương 517: Tỷ thí

Ngày 14 tháng 9, chủ nhật, muộn.

Đi làm công chức, qua tối nay liền muốn bắt đầu đi làm, mà Vũ Châu tứ trung học sinh, đã tại lớp tự học buổi tối rồi.

Phân biệt là, phần lớn công tác người, trải qua liếc mắt nhìn tới thủ lĩnh sinh, mà chính diện còn trẻ học sinh, tương lai lại có vô hạn khả năng.

Tiết Nguyên Đồng nằm ở bàn học ngủ ngon, không giống với dĩ vãng, nàng dưới cánh tay nhiều hơn khối mềm mại thảm, ngăn cách cứng rắn chất gỗ mặt bàn, không đến nỗi cấn khó chịu.

Mà nàng đầu nhỏ lên, giống vậy đắp khối thật mỏng tấm thảm nhỏ, để cho nàng ngăn cách thế giới bên ngoài.

Có người ngủ, không chỉ có sợ tiếng ồn, giống vậy sợ ánh sáng, chỉ cần có ánh sáng, liền ngủ không yên giấc.

Tiết Nguyên Đồng mặc dù không sợ ánh sáng, nhưng đắp lên thảm, sẽ để cho nàng cảm thấy rất có cảm giác an toàn, đương nhiên, lớn nhất cảm giác an toàn, vẫn là Khương Ninh tại bên người nàng.

Khương Ninh tựa vào bên cửa sổ, ghé mắt nhìn chăm chú thủy tinh bên ngoài cảnh đêm, bầu trời đêm giăng đầy sao, cùng đô thị sầm uất đèn đuốc tranh phong.

Mà khối kia thủy tinh, giống vậy chiếu ra rồi hắn ảm đạm gò má.

"Bạch Vũ Hạ, ngươi dự định ra ngoài ?" Sài Uy hỏi.

Bạch Vũ Hạ theo chỗ ngồi đi ra, sắc mặt nàng không có thay đổi gì: "Đi thư pháp phòng nhìn một chút."

Tứ trung sắp đặt một gian thư pháp phòng, nơi đó bút mực giấy, tất cả đều là miễn phí cung cấp, nghe nói là trường học vì tăng lên bọn học sinh văn hóa dày công tu dưỡng, nghệ thuật hun đúc, cố ý mở, 8 ban ngữ văn lão sư chính là thư pháp giờ học chỉ đạo giáo sư một trong.

Bây giờ đang là tự học buổi tối giảng bài giữa, thời gian sung túc, Bạch Vũ Hạ nhất thời ngứa nghề, chuẩn bị viết vài nét bút luyện tay một chút.

10 ban Trần Tư Tình chạy đến 8 ban, thúc giục: "Muội muội, Vũ Hạ, chúng ta nhanh lên một chút đi."

Sài Uy nghe xong, suy nghĩ nói Bạch Vũ Hạ cô em này còn rất Văn Nghệ, như thế cảnh tượng, hắn lại làm sao có thể vắng mặt ?

Nghĩ đến đây, Sài Uy kêu lên đã từng 6 ban bạn tốt Cường Lý, cùng nhau đi tới.

Liễu Truyện Đạo nhìn đến hai người dáng vẻ, hiếu kỳ: "Các ngươi đi làm gì đó ?"

Sài Uy nói: "Đi thư pháp phòng luyện bút lông chữ."

Liễu Truyện Đạo giễu cợt: "Các ngươi cũng quá văn nhã, luyện đồ chơi kia có cái gì dùng ? Nhàn ăn quá no rồi chứ ?"

Sài Uy không có phản ứng đến hắn, cất bước liền đi.

Trần Tư Vũ nói với Bạch Vũ Hạ: "Đến thư pháp phòng, đợi một hồi cũng có thể muộn trở lại điểm chứ ?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nói: "Không thể chứ ?"

Ba nữ tử vừa nói vừa đi.

Để cho Liễu Truyện Đạo nghe, hắn ánh mắt sáng, khe nằm, hắn làm sao có thể bỏ qua ?

Hắn giống như một độc lang giống như, đi theo rồi.

Quách Khôn Nam nhìn thấy một màn này, đụng một cái Đan Khải Tuyền.

Nhưng mà, Đan Khải Tuyền nhưng khẽ lắc đầu một cái, nếu như là đã từng hắn, đã sớm thí điên thí điên theo sau.

Giống như một đầu ngửi được vị chó.

Nhưng, bây giờ hắn, đã sớm cùng Bạch Vũ Hạ lại không bất kỳ liên hệ, hắn ở trong lòng nhấn mạnh vô số lần.

Nàng có nàng ánh sáng, mà ta, cũng có thuộc về ta sao!

Đan Khải Tuyền phong tỏa mới học muội lam tử thần, hơn nữa thông qua Vương Long Long tin tức, suy đoán ra rồi lam tử thần học muội hoạt động quỹ tích.

Lam tử thần học muội, mỗi lần tự học buổi tối giảng bài giữa, nhất định đi thao trường tán đêm bước.

Mà vừa vặn, Đan Khải Tuyền thích đêm chạy, quả thực thiên y vô phùng một đôi!

"Nam ca, đợi một hồi như vậy, còn như vậy. . ." Đan Khải Tuyền hạ thấp giọng, chỉ đạo nam ca.

Quách Khôn Nam nghi ngờ: "Tuyền ca, ngươi không phải thêm qua học muội QQ rồi sao ? Tại sao còn muốn lại thêm một lần ?"

Hắn nghĩ mãi mà không ra, chẳng lẽ a suối bạn tốt bị xóa ?

Đặc biệt cũng quá nhanh đi, hắn rốt cuộc làm gì đó ?

Đan Khải Tuyền sắc mặt khó coi, hắn lời ít ý nhiều: "Cái kia số phế bỏ."

"Ta một lần nữa thêm nàng một chút QQ, lần này, ta muốn ngay mặt nhận biết nàng."

"Bằng vào ta tốt nhất một mặt." Đan Khải Tuyền nghiêm túc nói.

Quách Khôn Nam nghe xong, trịnh trọng chụp chụp tốt huynh đệ bả vai: "Liều mình theo quân tử, đi!"

Hai người bước chân kiên định, chạy về phía tứ trung thao trường, giống như cổ đại dạ hành làm việc Cẩm y vệ, khí thế lẫm liệt.

Ban đêm thao trường, không có uổng phí ngày nóng bức, rõ ràng gió lạnh thổi qua, khiến người rất thoải mái.

Ngay cả là học tập nhiệm vụ nặng nhất lớp mười hai niên cấp, cũng có rất nhiều học sinh, vì rèn luyện thân thể, thừa dịp giảng bài giữa tới thao trường chạy bộ, thư giãn học tập áp lực.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam tại thao trường chạy bộ, hai người ánh mắt quét xem, không ngừng lướt qua trên đường em gái, trời cao không phụ người có lòng, cuối cùng cho tìm được.

Đan Khải Tuyền vòng thứ nhất cũng không có mù quáng bắt chuyện, hiện tại hắn có mười phần kiên nhẫn, không còn là ban đầu nôn nôn nóng nóng hắn.

Nam nhân thành thục thứ nhất dấu hiệu, là học được ẩn nhẫn! Đan Khải Tuyền quyết định tạm thời ẩn nhẫn!

Hắn điều chỉnh nhịp bước, đem thân thể theo tiêu chuẩn hình thức, điều chỉnh thành vận động hình thức!

Chân hắn giẫm đạp hiện nay lưu hành nhất Nike giày chạy, người mặc Adidas quần áo, hợp với đã có 178 thân cao, cùng với bình thường rèn luyện vóc người, đã bước chân vào Tiểu Suất lĩnh vực.

Mùa hè chạng vạng tối, Đan Khải Tuyền Thừa Phong chạy băng băng, hắn đầu lông mày kiên nghị, chỉ để ý về phía trước, thật giống như dưới chân đi lên quang, vượt qua chung quanh vô số chạy bộ học sinh, chạy về phía đi thông chí cao đại đạo.

Hắn cảm giác mình soái nổ.

Đan Khải Tuyền chạy hai vòng, đem chính mình đẹp trai dáng người, hiện ra cho lam tử thần học muội, giống như tìm phối ngẫu Khổng Tước.

Quách Khôn Nam sau khi thấy, trong lòng thì thầm: "Tới tới!"

Làm Đan Khải Tuyền một lần nữa chạy qua lam tử thần trước người, hắn dần dần chậm lại, dừng bước.

Quách Khôn Nam vội vàng đuổi theo đi, không coi ai ra gì kêu: "Tuyền ca, hôm nay trạng thái không tệ nha ?"

Đan Khải Tuyền nghe được câu này, cười nói: "Ai, may mà ta đây song giày chạy bộ."

Quách Khôn Nam bước nhanh đuổi theo, hắn và Đan Khải Tuyền đồng hành, đồng thời đụng đụng hắn cánh tay, tỏ ý lam tử thần cùng nàng khuê mật, ở phía sau đến gần sân cỏ đường đua.

Đan Khải Tuyền thu được tin tức sau đó, trực tiếp đi tới sân cỏ, hoạt động đi đứng, đồng thời ánh mắt làm bộ như bình thường đánh giá khắp nơi, sau đó cùng lam tử thần mắt đối mắt.

Một giây, hai giây, ba giây.

Quách Khôn Nam lại đụng đụng hảo huynh đệ, biểu thị hắn nên lên.

Đan Khải Tuyền hít sâu một hơi, hóa giải bịch bịch nhảy tâm tình.

Đã từng hắn, dám vì Quách Khôn Nam đòi Từ Nhạn phương thức liên lạc, này chứng minh hắn lá gan rất lớn.

Nhưng vào giờ phút này, đối mặt thích người, hắn nhưng nảy sinh nhút nhát.

Quách Khôn Nam lần nữa đụng đụng hắn, ánh mắt biểu thị, nếu không ta cho ngươi muốn phương thức liên lạc ?

Đan Khải Tuyền cự tuyệt, trên cái thế giới này, luôn có ít thứ, nên tự đối mặt.

Hắn bây giờ là có thể để cho nam ca giúp hắn muốn phương thức liên lạc, chẳng lẽ về sau, còn có thể để cho nam ca thay hắn biểu lộ ?

Cái gọi là trong lòng sợ hãi, chiến thắng hắn là được!

Đan Khải Tuyền đè nén xuống dâng trào tim đập, hắn trực tiếp đi về phía lam tử thần học muội.

Cùng lúc đó, lam tử thần đang cùng nữ đồng bàn tản bộ, giống vậy chú ý tới hướng nàng đi tới bên này nam sinh.

Cuối cùng, Đan Khải Tuyền đứng ở lam tử thần trước mặt.

Nàng vẫn là xinh đẹp như vậy, nàng một thân quần áo màu đen, sấn vóc người yểu điệu, thanh tú trên mặt còn có một cỗ trầm tĩnh khí chất, đó là Đan Khải Tuyền thích đồ vật!

Đan Khải Tuyền hít sâu một hơi, mở miệng: "Xin chào, ta cảm giác được ngươi trưởng rất đẹp, ta muốn được đến ngươi QQ số."

Hắn không lòng vòng quanh co, không chút nào mang hư, chỉ là có chút phát run thân thể, cùng phiêu hốt ánh mắt, phản ánh ra hắn khẩn trương.

Hơi chút xa xa Quách Khôn Nam, thấy hảo huynh đệ lên, trong lòng phấn chấn không gì sánh được, tuyền ca quật khởi!

Thao trường hoàn cảnh có đen một chút, càng bởi vì Đan Khải Tuyền đứng ở hai cô bé ở giữa, cho nên lam tử thần do dự.

Nàng đối với nam sinh này có chút ấn tượng, đoạn thời gian trước ở bên ngoài ăn cơm, người này còn giống như cho nàng nhường chỗ ngồi đây.

Mà bởi vì lam tử thần do dự, Đan Khải Tuyền tâm, đi theo treo lên rồi, giống như bị nắm.

Lam tử thần cùng khuê mật hai mắt nhìn nhau một cái, lại nhìn về phía trước mắt nam sinh, nàng không quá xác định nói:

"Ngươi là muốn ta QQ, vẫn là nàng QQ ?"

Đan Khải Tuyền trong lòng kinh hỉ, khe nằm, đây ý là nàng đồng ý sao?

Đan Khải Tuyền kích động nói: "Ta hai cái đều muốn, hai cái đều muốn!"

. . .

Thư pháp phòng.

Bạch Vũ Hạ trước người triển khai một hồi giấy trắng.

Nàng tư thế ngồi ngay ngắn, bởi vì lâu dài luyện múa, để cho nàng vóc người cực tốt.

Nàng chỉ là ngồi ở chỗ đó, giống như không cốc bên trong u U Lan hoa, thanh nhã cao hoa khí chất, khiến người vì đó chấn nhiếp, sinh ra xấu hổ ngượng ngùng tâm lý.

Nàng xung quanh chúng tinh phủng nguyệt, Trần Tư Vũ, Trần Tư Tình, Sài Uy, Liễu Truyện Đạo, thậm chí có 1 ban Ngụy Tu Viễn, Đổng Giai Di toàn bộ vây quanh nơi này.

Không gì khác, chỉ vì Bạch Vũ Hạ là bị mấy cái thư pháp lão sư khen đắc ý học sinh.

Bạch Vũ Hạ chấp bút, chấm hoàn toàn mực, nàng dịu dàng cánh tay, nhẹ nhàng huy động, múa bút rơi giấy như mây khói.

Từng cái cực hiện ra căn cơ chữ to, tưng bừng trên giấy.

Các bạn học nhìn không ra nàng căn cơ, chỉ cảm thấy mấy chữ này cực kỳ xinh đẹp, cùng Bạch Vũ Hạ người, bình thường đẹp mắt.

Sài Uy khen: "Lợi hại lợi hại!"

Ngụy Tu Viễn: "Quả thật không tệ."

Trần Tư Vũ hâm mộ nói: "Vũ Hạ, ta muốn bao lâu tài năng luyện thành ngươi bây giờ tài nghệ ?"

Bạch Vũ Hạ cười yếu ớt: "Ngươi chỉ cần kiên trì luyện tiếp, là có thể viết thành như vậy."

Trần Tư Vũ khổ não: "Nhưng là ngữ văn lão sư nói ta, liền thư pháp môn cũng không vào."

Bạch Vũ Hạ kiên nhẫn giảng đạo: "Cho nên ngươi muốn trước nhập môn, nếu không ngươi thư pháp tài nghệ rất khó tăng lên."

"Giống như chuyển bút giống nhau, nếu như ngươi sẽ không chuyển bút, ngươi vĩnh viễn sẽ không, nếu như ngươi biết rồi, ngươi có thể một mực tăng lên, thay đổi trò gian chuyển bút, tỷ như bút máy, bút bi, trung tính bút, ngươi cũng có thể muốn gì được nấy, thậm chí bút lông. . ."

Nói tới chỗ này, Bạch Vũ Hạ làm biểu diễn, nàng hành căn giống như ngón tay, gánh lên bút lông, cứ như vậy nhất chuyển.

Thoáng chốc, thành chuỗi tích giống như mực, ở thư pháp phòng vạch ra một đạo nổi bật vết tích.

. . .

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối.

Bạch Vũ Hạ đợi tại chỗ ngồi, nàng quang nhuận gò má, thiêu đốt tươi đẹp đỏ ửng, thật lâu không tiêu tan.

Tiết Nguyên Đồng tỉnh ngủ sau đó, kêu lên: "Vũ Hạ, ngươi sốt à?"

Bạch Vũ Hạ duy trì ở thể diện, nhẹ giọng trả lời: "Không có, ta thật tốt."

Tiết Nguyên Đồng nghi hoặc: "Ngươi khuôn mặt thật là đỏ nha "

Khương Ninh liếc nàng liếc mắt, lạnh nhạt như thường: "Có thể là nhiệt."

Hắn thần thức nhìn rõ rồi hết thảy, chỉ cần hắn muốn, toàn bộ tứ trung toàn ở hắn giám thị trong phạm vi.

Bạch Vũ Hạ chống lại Khương Ninh ánh mắt, xác định: " Đúng, nhiệt."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt hồ nghi, luôn cảm thấy hai người ở giữa, có bí mật nhỏ giấu diếm lấy nàng.

Tự học buổi tối nửa đường, Tân Hữu Linh theo phòng làm việc trở về, nàng leo lên giảng đài, tuyên bố:

"Thông báo một chuyện, tuần này bốn phía năm, lớp mười một niên cấp nguyệt kiểm tra, mọi người làm tốt học tập chuẩn bị."

Nhất thời, cả lớp xôn xao một mảnh, nhất là Đổng Thanh Phong cái vòng kia, đối với thành tích học tập rất coi trọng.

Nhưng, phải nói cả lớp kích động nhất người, vẫn là Liễu Truyện Đạo, hắn giùng giằng muốn đứng lên, nhưng là hắn chỗ ngồi không gian thật sự quá nhỏ hẹp rồi, bị trước mặt Lý Thắng Nam, cùng phía sau Trương Nghệ Phi kẹt chết chết.

Hắn nhanh không thể thở nổi rồi.

Hắn gặp gỡ tình cảnh, so với đã từng Miêu Triết, Ngô Tiểu Khải, Đoạn Thế Cương, càng thêm thảm đạm.

Miêu Triết là đánh ra chiến đấu uy hiếp, Bàng Kiều không dám quá mức.

Ngô Tiểu Khải là bởi vì một nhẫn nhịn nữa, Bàng Kiều không có bức bách quá mức.

Đoạn Thế Cương mặc dù cùng Bàng Kiều đánh nhau kết thù, nhưng hắn tương đối bình thường, tướng mạo thích hợp, chiến lực không tầm thường, còn có nhất định nhẫn nại công lực, cho nên đãi ngộ vẫn còn được.

Đến phiên Liễu Truyện Đạo thì thảm, hắn trưởng lại không tốt nhìn, hơn nữa đánh qua một lần, bị Bàng Kiều biết lai lịch, cho nên mấy người khác, vào chỗ chết khi dễ hắn.

Liễu Truyện Đạo động đậy thân thể, lớn tiếng hỏi: "Trưởng lớp, lần này nguyệt điểm thi chỗ ngồi sao?"

Tân Hữu Linh: "Không phân."

Liễu Truyện Đạo sức lực toàn thân, nhất thời toàn bộ mất đi, giống như vứt bỏ hồn, vô tri vô giác.

Phòng học phía nam, nghe được khảo thí sau đó, Cảnh Lộ đâm đâm Khương Ninh, khiến hắn giúp mình nhiều bổ túc bổ túc, Trần Tư Vũ biểu thị, có thể hay không thuận tiện mang nàng một cái, nàng dự thính.

Khương Ninh đáp ứng.

Sau khi tan học, Bạch Vũ Hạ nói cho Sài Uy cùng Liễu Truyện Đạo trước đừng rời đi, sau đó, nàng đến phòng học ngoại trường hành lang đám người.

Nàng chuyển bút lông, cho người khác quần áo làm dơ, mực không phải rất tốt giặt sạch đi, lấy Bạch Vũ Hạ gia cảnh, cũng sẽ không chống chế, đơn giản giá gốc bồi thường bọn họ quần áo.

Chỉ là. . . Bạch Vũ Hạ buồn bực, sau khi trở về, sợ rằng nên bị ba mẹ cười nhạo.

Nàng giang tay ra, một chút vẻ buồn rầu quanh quẩn: Đôi tay này a. . .

. . .

Ban đêm.

Khương Ninh dựa ở ghế sa lon xem phim, nhàn nhã hưởng dụng tiểu bánh bích quy, đây là ngày hôm qua Tiết Nguyên Đồng cho hắn, đương thời ăn xong rồi, cố a di lại từ công ty mang theo hai hộp.

Hắn chưa ăn hai khối, Tiết Nguyên Đồng một thân trắng tuyền quần ngủ, lặng lẽ chạy đến hắn trong phòng chơi đùa.

Nàng cởi giày ra, cười khanh khách: "Khương Ninh Khương Ninh, Tư Vũ nói cho ta biết, hôm nay Vũ Hạ ném thật là lớn khuôn mặt."

"Nàng quả nhiên. . . Hì hì hi."

Trong phòng vọng về nàng tiếng cười, khó trách cuối cùng một tiết Bạch Vũ Hạ khuôn mặt đỏ như thế đây, nguyên lai là làm loại chuyện đó.

Tiết Nguyên Đồng cởi bỏ giầy, tung tăng đạp lên mềm nhũn ghế sa lon: "Khương Ninh, chuyển cái không."

Khương Ninh sau khi nghe, dựa ghế sa lon thắt lưng đi phía trước rồi chút ít, chừa lại nhiều chút không gian.

Như cùng ở tại trường học vào chỗ ngồi bình thường Tiết Nguyên Đồng nằm ngang hướng bên trong chen chúc.

Khương Ninh: "Ngươi nghĩ ngồi ở ta phải một bên, tại sao không trực tiếp đi tới bên phải, phải từ chỗ này của ta chen chúc ?"

Tiết Nguyên Đồng bá khí nói: "Hừ, ta muốn đi như thế nào, liền đi như thế nào!"

Khương Ninh nghe vậy, nhẹ nhàng lui về phía sau dựa, vốn là không gian thu hẹp, càng thêm nhỏ hẹp rồi, Tiết Nguyên Đồng nhất thời kẹt ở sau lưng của hắn rồi.

"Ngươi ép đến ta." Tiết Nguyên Đồng tố cáo.

Hai người dán chặt chặt, Tiết Nguyên Đồng cách tiểu quần, cảm nhận được Khương Ninh nhiệt độ, nàng đột nhiên cảm giác được thân thể khỏe mạnh nhiệt nha.

Tiết Nguyên Đồng ngượng ngùng, nàng đè lại Khương Ninh xương sườn, hơi chút dùng khí lực, chen vào.

"Ngươi tốt gầy nha, Khương Ninh." Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến mới vừa rồi, nàng mò tới Khương Ninh xương.

Khương Ninh: "Ngươi so với ta còn gầy chứ ?"

"Nào có."

"Không tin."

Tiết Nguyên Đồng đề nghị: "Chúng ta đây nhiều lần ?"

Khương Ninh: "Thế nào so à?".