Chương 518: Thời gian

Chương 518: Thời gian

Ngoài cửa sổ đêm, dần dần lạnh.

Sông đập hương dã giống như một tấm màu đậm bức họa, bị vô tận sâu không, Tinh Tinh, ánh trăng chỗ tô điểm, tĩnh lặng mà mỹ lệ, rõ ràng nhu ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu xuống ở bệ cửa sổ, giống như độ ngân.

"Thế nào so ?" Khương Ninh mà nói bật thốt lên.

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn: "Thua thiệt ngươi bình thường còn rất thông minh, ngươi sờ sờ ta xương chẳng phải sẽ biết à?"

Khương Ninh thần thức lướt qua Tiết Nguyên Đồng, nàng một thân giản lược tiểu bạch quần ngủ, quần độ cao vừa vặn đến nàng đầu gối, lộ ra một đôi trắng như tuyết như nõn nà tinh tế bắp chân.

Bởi vì quần ngủ duyên cớ, tiểu bạch quần hơi lộ ra rộng thùng thình, cổ áo nơi đó có chút rộng mở, triển lộ ra nữ hài tinh mỹ xương quai xanh, liền ánh trăng cũng rơi vãi ở bên trên.

Nàng đầu tóc tùy ý rối tung, khả ái đồng thời, lại ẩn giấu bao hàm đáng yêu.

Khương Ninh nghe được nàng mà nói, lắc đầu một cái: "Coi như hết."

Tiết Nguyên Đồng ngược lại không vui: "Ngươi có phải hay không sợ ?"

Khương Ninh ha ha: "Ta sợ gì đó ?"

Hắn chính là hiện thế duy nhất người tu tiên, có khả năng ràng buộc hắn đồ vật, chỉ có nội tâm đạo đức ranh giới cuối cùng

Tiết Nguyên Đồng đen lúng liếng ánh mắt, nhìn thẳng Khương Ninh, lộ ra giảo hoạt, nàng chắc chắn: "Ngươi sợ ta ?"

Khương Ninh lười cùng nàng bình thường so đo, Tiết Nguyên Đồng ung dung hắn sợ, giống như người thắng bình thường kiêu ngạo bàn đến hắn bên phải ghế sa lon.

Trong phòng, màn hình hình ảnh chớp động, loa truyền ra điện ảnh bối cảnh thanh âm.

Tiết Nguyên Đồng hôm nay có chút không đứng đắn, nàng lệch qua Khương Ninh trên người, đem thân thể hơn nửa sức nặng ép cho hắn.

Khương Ninh cũng không nói gì, Tiết Nguyên Đồng điểm này trọng lượng cơ thể, hắn một ngón tay có thể cho gánh lên.

Ngược lại nàng thân thể mềm nhũn, nóng hổi, dán tại một khối rất thư thích, Khương Ninh thậm chí nhàn nhã nhếch lên hai chân, một bên xem TV, vừa ăn tiểu bánh bích quy.

Tình cờ Tiết Nguyên Đồng muốn ăn rồi, Khương Ninh thì cầm một khối tiểu bánh bích quy, thả vào nàng trong cái miệng nhỏ nhắn.

Mỗi khi lúc này, Tiết Nguyên Đồng đều sẽ nhìn Khương Ninh cười.

Nàng không chỉ chỉ tìm lấy, Tiết Nguyên Đồng động đậy thân thể, đổi thành tư thế ngồi.

Nàng chụp tự chụp mình bả vai, phóng khoáng tỏ ý: "Khương Ninh, ngươi nên rồi."

Khương Ninh sau khi nghe, không khỏi buồn cười: "Được rồi."

Vừa nói, hắn đem thân thể dựa vào Tiết Nguyên Đồng bả vai, Tiết Nguyên Đồng cảm nhận được sức nặng, bất quá nàng vẫn là cắn răng, đem Khương Ninh cho đối phó.

Ngoài cửa sổ nổi lên gió mát, đêm càng khuya.

Tiểu trong căn phòng nhỏ, hai người rúc vào một khối, ăn tiểu bánh bích quy xem phim, dưới đèn Ảnh Tử dung hợp.

Tiết Nguyên Đồng nhai tiểu bánh bích quy: "Thật vui vẻ nha Khương Ninh, giống như nằm mơ giống nhau, nếu như có thể một mực như vậy thì tốt rồi!"

Khương Ninh: " Biết."

Tiết Nguyên Đồng: "Ân ân."

Nàng không lên tiếng một hồi, còn nói: "Lúc trước mẫu thân cùng hoa a di nói chuyện phiếm, các nàng nói thời gian càng lúc càng nhanh, coi như rảnh rỗi, cũng không có lúc trước cảm giác."

Khương Ninh nói: "Bởi vì các nàng trưởng thành."

"Tại sao trưởng thành, cũng chưa có lúc trước cảm giác ?" Tiết Nguyên Đồng không hiểu.

Khương Ninh nghĩ đến sau khi tốt nghiệp, vì sinh kế, bị chuyện vụn vặt quấn quanh, một đường chạy băng băng không ngừng nghỉ thời gian, hắn suy tư mấy giây, niệm:

"Nếu không có việc đâu đâu quan tâm đầu, chính là nhân gian tốt thời tiết."

Tiết Nguyên Đồng cái hiểu cái không, nàng vẫn còn con nít, nàng hỏi: "Ta đây về sau, cũng sẽ lớn lên chứ ?"

Khương Ninh: "Ngươi nghĩ lớn lên sao?"

Hắn còn nói: "Lớn lên thật ra không một chút nào tốt."

Phần lớn người, theo lớn lên, huyên náo khắp người mệt mỏi.

Tiết Nguyên Đồng dùng sức thẳng lên thân thể nho nhỏ, chống đỡ Khương Ninh, nàng ngẹo đầu nhỏ, thiên chân vô tà nói:

"Ta muốn cùng ngươi cùng nhau lớn lên."

. . .

Buổi tối 11 giờ rưỡi, Tiết Nguyên Đồng chạy về gia ngủ.

Khương Ninh đốt trầm hồn hương, chuẩn bị tu luyện thần thức, hắn bình thường cần thiết giấc ngủ cũng không nhiều, nửa tháng ngủ một lần không sao.

Làm trong phòng trải rộng mùi thơm, Khương Ninh điện thoại di động bỗng nhiên rung một cái.

Hắn không có mở mắt, mà là vẫy vẫy tay, điện thoại di động tự nhiên giải tỏa, tin tức bắn ra, lại là một cái Khương Ninh không tưởng được người.

Thẩm Thanh Nga: "Á Nam, ngươi trước ngủ đi, nhanh cuộc thi, ta chuẩn bị học thêm một hồi."

Khương Ninh mặt vô biểu tình, hắn hồi phục: "Ngươi phát lầm người."

Thẩm Thanh Nga tin tức rất nhanh phát tới: " Xin lỗi, ta mới vừa rồi cùng Giang Á Nam nói chuyện phiếm đây, không cẩn thận một chút sai nói chuyện phiếm khung rồi."

"Xin lỗi."

Khương Ninh: "Ừm."

Sau đó, giữa hai người đã không còn đối thoại.

Khương Ninh tiêu diệt màn ảnh, âm thầm lắc đầu, làm sao có thể điểm sai nói chuyện phiếm khung ?

Hắn và Thẩm Thanh Nga đã rất lâu không có tán gẫu, tin tức khung sợ rằng sớm chìm tới đáy, nàng làm sao có thể lầm phát tin tức ?

Quả thực là hoạt kê nhất thiên hạ.

Rõ ràng là muốn tìm hắn, nhưng vì ngại mất mặt, không tiện mở miệng thôi.

Khương Ninh hài hước cười, ngươi cũng có hôm nay ?

Khương Ninh đối với Thẩm Thanh Nga cảm tưởng rất kỳ quái, kiếp trước hắn đối với Thẩm Thanh Nga chiếu cố, có thể nói tỉ mỉ chu đáo, phần lớn sinh hoạt phí, hoa ở trên người nàng, đáng tiếc cuối cùng, chỉ là một phía tình nguyện thôi.

Kiếp này, hắn rõ ràng gì đó cũng không bỏ ra, nhưng đến phiên nàng nghĩ trăm phương ngàn kế tìm chính mình.

. . .

Thứ hai, sáng sớm, mặt trời mới lên.

Một vệt sáng xuyên phá sương mù sáng sớm, lái vào nội thành đường chính, một chiếc titan sắc xe chạy bằng bình điện, mang theo thiếu niên Sakura.

Tiết Nguyên Đồng khoác cái rộng lớn áo khoác, dính thật sát vào Khương Ninh, né tránh sáng sớm gió lạnh.

Xe chạy bằng bình điện tốc độ rất nhanh, dọc theo con đường này không có bao nhiêu đèn xanh đèn đỏ, mấy phút sau, đến Vũ Châu tứ trung trước đại môn nam bắc bạn sinh đường phố.

Giờ phút này, hai bên tiệm ăn sáng bắt đầu buôn bán, hấp bao, sắc bánh bao, bánh bao hấp, gà tia súp trứng, nước súp cay, cây dầu sở, sữa đậu nành, cháo. . . Cái gì cần có đều có.

Tiệm ăn sáng cửa, thật cao chồng lên tràn ngập hơi nước bánh bao lồng trước, rất nhiều học sinh vây ở bên cạnh, chờ đợi một lồng bánh bao chín muồi.

Xe chạy bằng bình điện tốc độ đều đặn chạy, có học sinh đạp địa hình xe, kỵ thật nhanh, theo bên cạnh lái nhanh mà qua, vạt áo theo gió tung bay, thật là sung sướng.

Phần lớn học sinh hay là nhịp bước bình thường đi đi lại lại, cho đến nhanh đến cửa trường học, Khương Ninh xe chạy bằng bình điện dần dần chậm lại.

Sau lưng Tiết Nguyên Đồng trong vắt giọng nói truyền tới: "Cửa có kiểm tra à?"

Giờ phút này, cửa trường học, bảo vệ xử Vương xử trưởng, số học lão sư Cao Hà Soái, thầy chủ nhiệm Nghiêm lão sư ba người chỉ đạo làm việc.

Nhất là Nghiêm chủ nhiệm, kèm theo một trương nghiêm túc thối khuôn mặt, ánh mắt sắc bén, quét nhìn từng cái vào giáo học sinh.

Bất kỳ dám can đảm cưỡi xe vào giáo học sinh, cũng sẽ bị cấm chế nhập trường, lúc trước cái kia đạp địa hình xe nam sinh, đàng hoàng xuống xe, đem xe đẩy đem, hướng chỗ đỗ xe đi.

Khương Ninh: " Đúng, bất quá, hẳn không cản trở."

Hắn chỉ ở cửa hơi chút chậm lại, đợi đến để cho Cao Hà Soái, Nghiêm chủ nhiệm nhận ra hắn sau đó, lại hơi chút tăng tốc, bảo trì tốc độ đều đặn chạy, từ từ đi xa, toàn bộ hành trình không người ngăn trở.

Ra ngoài trường, bọc đồng phục học sinh, kỵ xe chạy bằng bình điện lam học muội, thấy Khương Ninh bọn họ một màn kia, vì vậy phỏng theo bọn họ hành động, giống vậy không có xuống xe, trực tiếp cưỡi xe nhập trường.

Nghiêm chủ nhiệm sắc mặt lạnh lùng, lại có ngông cuồng như vậy học sinh, không khỏi quá không đem giáo quy không coi vào đâu!

Không cần hắn nói, bên cạnh mặt mặt đầy hung dữ Vương xử trưởng, đi phía trái bước ra một bước, uống được:

"Dừng lại, dừng lại!"

Vương xử trưởng hình thể khôi ngô, bình thường không chỉ có bảo vệ trường học làm việc, còn phụ trách dạy dỗ trường học thể dục sinh, những thứ kia luyện thể dục tên đô con, bị hắn tùy ý đắn đo.

Kiếp trước Đan Kiêu, cũng bị hắn cùng với giáo viên thể dục Cố Vĩ hai người, hợp lực bắt.

Huống chi bây giờ một cái kỵ tiểu xe chạy bằng bình điện nhu nhược tiểu cô nương, Vương xử trưởng đưa tay, dễ dàng ngăn lại Lam Tử Thần, há mồm phê phán nói:

"Lớp các ngươi chủ nhiệm không cùng ngươi nói qua sao? Cưỡi xe không thể vào trường học sao? Ngươi làm gió bên tai rồi hả? Tứ trung giáo quy ngươi biết lưng sao?" Vương xử trưởng không chút lưu tình khiển trách, cũng không có bởi vì nàng là tiểu cô nương mà lưu tình.

Này vỗ đầu che mặt mắng một trận, đưa đến rất nhiều học sinh vây xem, xem náo nhiệt, lớn như vậy thiên đám đông bên dưới bị phê bình, Lam Tử Thần mặt mũi có chút không qua được.

Tiểu cô nương tính cách cũng không mềm mại, không có hoàn toàn chịu đựng phê bình, nàng hỏi ngược lại: "Tứ trung có giáo quy ta biết, nhưng ta không cho là có hội học sinh lưng!"

Người bình thường người nào lưng giáo quy nha!

Bên cạnh Nghiêm chủ nhiệm sắc mặt nghiêm túc, hắn trông thấy chung quanh người xem, có cái người quen biết ảnh, tâm tư động một cái, tức thì chỉ nói:

"Vị bạn học này, mời ngươi lưng một hồi tứ trung giáo quy, cho nàng nghe một chút."

Vương Long Long một tay sắc bao, một tay đậu ngọt dịch, chính ăn vui sướng đây.

Thấy quen thuộc Nghiêm chủ nhiệm, hắn vội vàng hắng giọng, bật thốt lên:

"Một, tự ái tự ái, chú trọng dáng vẻ; hai, thành thực thủ tín, lễ phép đối đãi người; ba, tuân quy thủ kỷ, chăm chỉ học tập; bốn, cần cù kiệm phác, hiếu kính cha mẹ. . ."

"Được rồi được rồi, tới đây đi, lưng tốt vô cùng." Nghiêm chủ nhiệm trong lòng thật là hài lòng.

Vương Long Long khách khí nói: "Thân là tứ trung học sinh, hẳn là."

Nghiêm chủ nhiệm thấy Vương Long Long như thế khiêm tốn, càng thêm thưởng thức người học sinh này rồi.

Vương xử trưởng lại nhìn về phía Lam Tử Thần: "Có phải là có người hay không có thể lưng đi ra ?"

Lam Tử Thần trong lòng xấu hổ không gì sánh được, nàng nhớ nam sinh này rồi, ngươi có tật xấu gì đi, nhàn không việc gì lưng gì đó giáo quy ?

Bất quá, Lam Tử Thần còn chưa chịu phục, "Không phải mới vừa có người kỵ xe chạy bằng bình điện vào giáo rồi, tại sao các ngươi không ngăn cản hắn ?"

Nàng chỉ ra bất công chỗ.

Cao Hà Soái: "Người ta là toàn thành phố số một, ngươi biết rõ người ta thời gian nhiều trân quý sao? Khác không nói, ngươi đừng toàn thành phố số một, ngươi có thể kiểm tra toàn trường số một, mỗi lần vào giáo ta để cho an ninh cho ngươi chào."

Bên cạnh đồng phục an ninh an ninh:?

Cuối cùng, Lam Tử Thần bởi vì không tuân theo trường học kỷ luật, bị nhớ danh tự rồi, đồng thời, nàng chỗ ở lớp học, đánh mất văn minh hồng kỳ cạnh tranh quyền.

. . .

Khương Ninh hưởng thụ ở sân trường bên trong cưỡi xe tự tại, tại hắn chung quanh, có rất nhiều đẩy xe học sinh, liên tục ghé mắt.

Lần này đãi ngộ, Khương Ninh lúc trước chưa bao giờ hưởng thụ qua, dù là tầm thường niên cấp số một, cũng không cách nào giẫm đạp lên trường học quy tắc.

Chỉ có Tiết Nguyên Đồng loại này siêu tiêu số một, mới có thể làm được.

Tiết Nguyên Đồng đi nhờ xe, đi qua sân trường đại đạo lúc, nàng xem thấy hai đạo người quen biết ảnh, vì vậy ở trên xe khoát khoát tay: "Lớp trưởng cũ, buổi sáng khỏe."

Hoàng Trung Phi sau khi nghe được, giống vậy khoát khoát tay, cười chào hỏi: "Buổi sáng khỏe."

Bên cạnh hắn Du Văn, ngữ khí phi thường nhu hòa, giống như thục nữ: "Ô kìa, trưởng lớp, ngươi nhân duyên thật tốt, Tiết Nguyên Đồng cùng ngươi chào hỏi."

Hoàng Trung Phi: "Nàng rất có lễ phép."

Lập tức, giữa hai người đề tài kết thúc, đối mặt trưởng lớp, Du Văn luôn là từ cùng.

Du Văn hướng trưởng lớp bên người gần gần, hôm nay là nàng thật vất vả tìm được cơ hội, cùng trưởng lớp một khối ăn điểm tâm, nàng cần phải lợi dụng được cơ hội này gần hơn quan hệ.

Du Văn phát động tấn công: "Trưởng lớp, lần trước ta nghe Á Nam nói, bạn cùng lớp cho là hai ta đang nói yêu đương đây."

Hoàng Trung Phi nghe ra nàng ý trong lời nói, hắn đã có ứng đối chi pháp, cơ hồ là bằng vào bản năng, thuận mồm đáp:

"Không việc gì, chúng ta thân chính không sợ bóng nghiêng."

Du Văn: ". . ."

Nàng lớp trưởng đại nhân, vẫn là như vậy chính trực đại nghĩa, nhưng là, Du Văn trong lòng nóng nảy, nàng muốn, muốn nghe đến nàng muốn nghe về đến đáp.

Du Văn cố làm kiểu xoa, nói ra một câu nói: "Kia nếu như ta vấn tâm hổ thẹn đây?"

Hoàng Trung Phi xấu hổ: ". . ."

. . .

Khương Ninh đi lên thang lầu leo lên lầu hai, chỉ thấy phía đông hành lang dài, mấy cái 1 ban học sinh thuộc lòng bài khoá, tiếng đọc sách thanh thanh nhập nhĩ.

Lại dọc theo hành lang dài, quẹo cua, 8 cửa lớp miệng phía nam hành lang dài, thì không có một bóng người, hoàn toàn không có thí nghiệm 1 ban vậy chờ không khí.

Cứ việc tuần này nguyệt kiểm tra, nhưng trước khi thi không khí cũng không nồng nặc, mọi người nên ăn cơm ăn cơm, nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm, chơi đùa điện thoại di động chơi đùa điện thoại di động.

Liễu Truyện Đạo nhận bôi nước sôi, tức đến nổ phổi nói: "Dương Thánh, ngươi ý gì, ta cho ngươi gửi tin nhắn ngươi không trở về ?"

Dương Thánh tại chỗ ngồi uống trà, nàng thổi thổi ly trà: "Thật xin lỗi, ta kéo đen rồi, chưa lấy được."

Liễu Truyện Đạo giận, chê bai: "Ta đã nói với ngươi câu nói thật, ngươi trường kỳ thật rất bình thường so với ta trước nói đối tượng kém xa."

"Há, rất tốt." Dương Thánh chậm rãi khoan thai thưởng thức trà, thần sắc tự nhiên, ngang tai trực tiếp, vì nàng thêm vài phần cởi mở cùng nhẹ nhàng.

Liễu Truyện Đạo nhìn chằm chằm Dương Thánh tuấn mỹ gò má, càng xem trong lòng càng ngứa ngáy, hắn tâm khẩu không đồng nhất phủ nhận:

"Ta đây sao nói với ngươi đi, ta trước nói kia đối giống, tóc dài trưởng, dễ nhìn hơn ngươi hơn nhiều."

Dương Thánh: "Ồ."

Liễu Truyện Đạo lải nhải không ngừng, dùng ngôn ngữ đả kích: "Theo ta chuyển tới 8 ban khoảng thời gian này, ta đụng phải không chỉ một người, nói ngươi người này không tốt chung sống, rất cuồng."

Hắn tiếp tục đả kích: "Nếu như chỉ có ta, nói ngươi không tốt chung sống, đó có thể là ta vấn đề, nhưng có một đám người nói ngươi nói xấu. . ."

Dương Thánh cắt đứt hắn mà nói: "Nếu như có một đám người nói xấu ta, vậy khẳng định là các ngươi thông đồng được rồi."

. . .

Phòng học hàng sau, Lô Kỳ Kỳ nhổ nước bọt: "Thứ gì! Tại sao cửa có bán quá hạn sữa tươi ?"

Nàng hôm nay chưa ăn điểm tâm, tùy tiện mua hộp sữa tươi cùng một cái trứng gà, điếm điếm cái bụng, chuẩn bị chờ đến buổi sáng giảng bài giữa, lại đi trường học phòng ăn ăn chút.

"Thật may ta uống nhìn đàng trước rồi mắt, nếu không liền uống được quá hạn, lão bản quá xấu bụng rồi, quá hạn sữa tươi đều bán." Lô Kỳ Kỳ căm tức.

Vương Long Long: "Kỳ Kỳ đừng tức giận, đợi một hồi để cho Thanh Phong đem hắn sữa đậu nành phân ngươi uống."

Hồ Quân: "Ngươi đem người ta Thanh Phong làm cái gì rồi hả? ."

Vương Long Long: "Hắn không phân ?"

Hồ Quân: "Không phải, hắn đã đem sữa đậu nành đưa cho Tân Hữu Linh rồi."

Vương Long Long: "Lại nói, ngươi mỗi lần uống sữa tươi trước, còn nhìn sinh sản ngày tháng sao?"

Vương Long Long đánh giá, nếu như hắn, sợ rằng trực tiếp xuống bụng, căn bản không tồn tại nhìn ngày tháng ý thức.

Lô Kỳ Kỳ giảng: "Ta lúc trước không nhìn, lần trước bà ngoại gọi điện thoại cho ta, nói ta thật lâu không đi nàng cái kia ta đi sau, nàng cầm hòm sữa tươi cho ta, ta uống sau, cảm giác mùi vị không đúng, kết quả phát hiện sữa tươi quá hạn nửa năm rồi."

Đang đánh trò chơi Mã Sự Thành, bồi thêm một câu: "Đó là quá hạn sao? Chẳng lẽ không phải ngươi đi về trễ sao?".