Chương 519: Ăn chung

Chương 519: Ăn chung

Buổi sáng chuẩn bị chuông khai hỏa, lớp đầu tiên là ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn giờ học, hắn là một cái xuất phát từ nội tâm, nhiệt tình văn học trung niên nam nhân.

Mỗi lần ngâm tụng cổ văn, luôn là tình cảm dạt dào, say mê trong đó, vì bạn học môn biểu diễn cổ văn mỹ.

Đáng tiếc, phần lớn học sinh không cách nào cảm nhận được mỹ, bọn họ chỉ cảm thấy thú vị.

Mỗi khi Đới Vĩnh Toàn bắt đầu ngâm tụng, mọi người liền có một đoạn có thể không tập trung thời gian, cho nên bọn họ rất thích Đới Vĩnh Toàn ngâm tụng.

Tiết Nguyên Đồng thần tình nghi hoặc: "Ta luôn cảm giác mình quên một chuyện."

Khương Ninh: "Ừ ?"

Bạch Vũ Hạ nghe xong, nói: "Đới lão sư tuần trước nói qua, này tiết khóa kiểm tra thí điểm bọn học sinh lưng bài khoá."

Tiết Nguyên Đồng cuối cùng nhớ tới: "《 đằng vương các tự 》 đúng không ?"

" Ừ, ngươi vác rồi sao ?" Bạch Vũ Hạ hỏi, nàng cuối tuần ở nhà khổ lưng một ngày, cuối cùng cho ghi nhớ, nếu như ngữ văn lão sư đặt câu hỏi, nàng có lòng tin đối phó.

Tiết Nguyên Đồng vội vã mở ra sách giáo khoa: "Ta bây giờ bắt đầu lưng, hẳn là tới kịp!"

Trước bàn Sài Uy nghe xong, trực tiếp cười, thần sắc hắn khinh thị: "Ngươi không khỏi quá khinh thường bản này cổ văn, hắn vốn là thuộc về tương đối khó lưng bài khoá, kết cấu rất rời rạc."

Hắn thừa nhận, Tiết Nguyên Đồng thành tích rất lợi hại, có thể tưởng tượng lưng bản này bài khoá ? Ít nhất ngay ngắn một cái cái sớm tự học.

Hắn nói chuyện lúc, Tiết Nguyên Đồng nói lẩm bẩm: "Dự chương cho nên quận, Hồng đều mới phủ, tinh phân cánh chẩn, mà tiếp hành Lư. . ."

Sài Uy không phản đối, hắn cuối cùng có cơ hội có thể đả kích cái này niên cấp số một, từ đó làm nổi bật lên chính mình bất phàm ánh mắt, "Coi như hết, không còn kịp rồi."

Rất nhanh, chuông vào học khai hỏa.

Đới Vĩnh Toàn thân ảnh xuất hiện ở cửa phòng học, lập tức đứng ở giảng đài, mở miệng câu thứ nhất: "Các bạn học, tuần trước ta bố trí một mảnh bài khoá, chúng ta tới kiểm tra thí điểm mấy vị bạn học."

Lời vừa nói ra, rất nhiều lưng thuộc làu đồng học, ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra cái loại này nhao nhao muốn thử bộ dáng, biểu hiện cơ bản giống nhau.

Mà sẽ không lưng đồng học, trò gian là thêm, như Du Văn, cúi đầu nhìn bài khoá, tăng cường trí nhớ.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế bắt đầu cầu nguyện, hy vọng đừng kiểm tra thí điểm đến bọn họ.

Đoạn Thế Cương thì chết thì chết, không có vấn đề, hắn tiếp tục chơi đùa điện thoại di động.

Thân ở hố ma Liễu Truyện Đạo, thần sắc điên cuồng, quất ta, quất ta, đem ta rút đi!

Càng trâu bò là Mã Sự Thành, hắn cố ý ngẩng đầu ưỡn ngực, cùng những thứ kia sẽ lưng đồng học, biểu hiện nhất trí.

Đương nhiên, cực kỳ lợi hại còn thuộc Quách Khôn Nam, hắn đợi tại chỗ ngồi, nhìn chằm chằm Tân Hữu Linh tóc thắt bím đuôi ngựa, hắn nghe được Tân Hữu Linh học thuộc lòng lẩm bẩm, phảng phất ghé vào lỗ tai hắn thì thầm.

Tân Hữu Linh không thấy Quách Khôn Nam, nàng đang nhìn ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn.

Đới Vĩnh Toàn cũng không nhìn Tân Hữu Linh, hắn đang nhìn ngơ ngác Quách Khôn Nam.

Đới Vĩnh Toàn: "Tiếp theo để cho chúng ta. . ."

Lớp học bầu không khí càng căng thẳng hơn rồi.

"Quách Khôn Nam!" Theo danh tự này hạ xuống, phòng học không khí đột nhiên một thả.

Thôi Vũ: "Khui rượu chát rồi, nam ca xui xẻo."

Quách Khôn Nam bị gọi dậy sau đó, hắn trầm mặc mấy giây, sau đó vẫn trầm mặc.

Đới Vĩnh Toàn sắc mặt thu lại, không yêu quý ngữ văn học sinh, trong mắt hắn có ngàn vạn tội lỗi.

"Tân Hữu Linh, ngươi tới thuộc lòng 《 đằng vương các tự 》." Đới Vĩnh Toàn chỉ đích danh.

Nghe được cái tên này, Quách Khôn Nam trong lòng nói tâm cối xay, thoáng cái bị hung hăng níu lấy, chuyển bất động, vì vậy toàn bộ thiên địa, vì nàng mà nghiêng.

"Dự chương cho nên quận. . . Vân tiêu Vũ tán, màu triệt khu minh. Lạc Hà cùng cô Thứu tề phi, Phi, Phi. . ."

Lưng tới đây, Tân Hữu Linh đột nhiên kẹt, trong lúc nhất thời, còn muốn không ra phía sau từ ngữ.

Lúc này, nàng ngồi cùng bàn Cường Lý, nhỏ giọng nhắc nhở: "Thu thủy cộng trưởng. . ."

Tân Hữu Linh vội vàng lưng: "Thu thủy cộng Trưởng Thiên nhất sắc. Ngư chu xướng vãn. . ."

Quách Khôn Nam nhìn đến trong mắt, trong lòng cái kia ghen tị a!

Hắn mới vừa rồi phản ứng chậm một bước, quả nhiên không có thể giúp đến hắn yêu quí người, cái này sao có thể được! Tuyệt đối không được!

Quách Khôn Nam nhìn chằm chằm Cường Lý, trực diện cái này đối thủ cạnh tranh!

Quách Khôn Nam thu hồi ánh mắt, mở ra sách giáo khoa, chữ trục lắng nghe Tân Hữu Linh thuộc lòng, hắn làm phép nguyền rủa:

"Thiên linh địa linh, cấp cấp như luật lệnh, trảm yêu trừ ma nhanh hiển linh, bỗng nhiên!"

Vốn là Tân Hữu Linh tạp một lần sau đó, vốn là có thể tiếp tục lưng, kết quả, bởi vì Quách Khôn Nam ở sau lưng lầm bầm, nhiễu loạn nàng suy nghĩ, Tân Hữu Linh lại kẹt.

Thấy nàng câu nói dừng lại, Quách Khôn Nam lập tức nhắc nhở: "Cùng lại ích cứng, không ngã ý chí thanh tao."

Tân Hữu Linh có thể trót lọt cõng xuống đi rồi, Quách Khôn Nam lại bắt đầu nhắc tới: "Thiên linh địa linh, cấp cấp như luật lệnh. . ."

Sau đó Tân Hữu Linh bị hắn phiền a, lại quên từ rồi, một lần nữa dừng lại.

Quách Khôn Nam nhắc nhở lần nữa: "Tràn trề, ba thước hơi mệnh, nhất giới thư sinh."

Tân Hữu Linh tiếp tục đi xuống lưng, cuối cùng tại đập đập run rẩy run rẩy bên trong, lưng xong rồi chỉnh đầu 《 đằng vương các tự 》.

Chờ đến Tân Hữu Linh sau khi ngồi xuống, Quách Khôn Nam đắc chí, viết tờ giấy nhỏ giành công:

"Nam, may mắn không làm nhục mệnh."

Phòng học phía nam, Sài Uy thấy Tiết Nguyên Đồng không lưng bài khoá rồi, hắn vui vẻ nói: "Buông tha ?"

Tiết Nguyên Đồng không có hồi phục, loại trừ Khương Ninh, nàng rất ít cùng nam sinh nói chuyện.

Đới Vĩnh Toàn tiếp tục kiểm tra thí điểm: "Trương Trì."

Trương Trì: "Ta không biết."

"Đoạn Thế Cương."

"Ta cũng sẽ không."

Đới Vĩnh Toàn hít một hơi thật sâu, ổn định tâm tính, hắn dùng phát run ngón tay, chỉ hướng Tiết Nguyên Đồng:

"Ngươi vác cho bọn hắn nghe."

Sài Uy nhất thời lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần tình, hắn vô cùng rõ ràng, Tiết Nguyên Đồng vừa mới bắt đầu thuộc lòng.

Kết quả Tiết Nguyên Đồng khép lại sách giáo khoa, đứng lên thân, trôi chảy cõng một lần, toàn bộ hành trình không có bất kỳ sai lầm nào, so với Tân Hữu Linh ưu tú vô số lần.

Sài Uy vẻ mặt khó tin, thậm chí có chút ít mờ mịt, nàng mấy phút gánh vác rồi hả?

. . .

Trong giờ học.

Trần Tư Vũ vỗ ngực một cái, sợ: "Thật may không có rút được ta, nếu không nên phạt chép."

Đới Vĩnh Toàn là một thủ cựu lão sư, đừng cao trung lão sư phần lớn buông tha trừng phạt, hắn vẫn tuân theo truyền thống, hôm nay trong lớp sở hữu lưng không ra đằng vương các tự học sinh, toàn bộ phạt sao 5 khắp.

Cảnh Lộ: "Ngươi nghỉ không có lưng sao?"

Trần Tư Vũ: "Để cho nghỉ một ngày, ta cùng tỷ tỷ đi thị trường chơi."

Nói xong, nàng đụng đụng Khương Ninh.

Nếu là dĩ vãng, nàng và Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn, chỉ cần xoay người liền có thể thỉnh giáo Khương Ninh.

"Khương Ninh, ngươi biết điện thoại di động à?" Trần Tư Vũ hỏi.

"Còn được." Hiện giai đoạn điện thoại di động thông minh, trăm hoa đua nở, mỗi cái quét cơ diễn đàn sôi nổi, thật có ý tứ.

Trần Tư Vũ nghe nói như vậy sau, cảm thấy ổn, chung quy Khương Ninh đáng tin, nàng vẫn là biết được, nàng nghiêm túc thỉnh giáo:

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi, nếu như ta muốn mua một đài hai ngàn khối tay trái tay phải cơ, cần bao nhiêu tiền ?"

Khương Ninh: "Đại khái hai ngàn khối trái phải."

Trần Tư Vũ: "Ồ nha, ta biết rồi, cám ơn ngươi."

Khương Ninh: "Khách khí."

Giữa hai người đối thoại thập phần trôi chảy, Cảnh Lộ cơ hồ cho là nàng nghe lầm, nàng ngồi cùng bàn đầu không thành vấn đề chứ ?

Hỏi xong giá cả sau đó, Trần Tư Vũ nói: "Meizu điện thoại di động tốt dùng sao?"

Khương Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Còn được, mặt ngoài khá là đẹp đẽ, đốm nhỏ thiết kế không tệ, nếu như ngươi có thể dùng quen mà nói."

Hiện tại Android điện thoại di động có tam đại kim cương kiện, Meizu áp dụng đốm nhỏ thiết kế, so sánh với nhau ưu nhã rất nhiều.

"Xiaomi 4 cùng Meizu mx4 chọn vậy một khoản ?" Trần Tư Vũ hỏi dò.

"Coi trọng tính năng liền Xiaomi 4, mặt ngoài mx4." Khương Ninh nói.

"Nhưng là, ta xem trên mạng tuyên truyền, Xiaomi 4 con có bốn hạch, Meizu lại có 8 hạch." Trần Tư Vũ nghi ngờ.

"Không phải hạch càng nhiều, tính năng càng tốt."

Chừng hai năm nữa, có cái kêu vui vẻ coi phẩm bài, ban bố khoản vui vẻ coi 2 điện thoại di động, được xưng chở mười hạch máy xử lý, kết quả một hạch gặp nạn, cửu hạch vây xem, tính năng kéo hông không gì sánh được.

. . .

Buổi chiều tan học trong giờ học.

Tiết Nguyên Đồng khó được thoát khỏi vương tọa, cùng Khương Ninh ra ngoài đi bộ, Cảnh Lộ thấy vậy, cùng nàng hảo tỷ muội Hà Thanh Đường đi

Khương Ninh cảm thấy rất hiếm lạ: "Như thế không để cho ta bỏ túi ?"

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm Cảnh Lộ đi xa bóng lưng, giảng: "Bỏ túi quá không vệ sinh, ngươi không thấy TV nói, nên ít dùng túi ny lon à?"

"Còn rất có hoàn bảo ý thức."

"Đó là dĩ nhiên." Tiết Nguyên Đồng thật lâu không tại hạ trưa ra ngoài đi bộ, có chút không có thói quen.

"Chúng ta ăn cái gì nha" nàng nói.

Khương Ninh thần thức khuếch tán, vô số tin tức đập vào: "Có gia mới mở tiệm cơm cũng không tệ lắm, rất có chuyện nhà cảm giác."

Hắn tại phía trước dẫn đường, xuyên qua rộn rịp đám người, một mực đi về phía nam đi, đập vào mi mắt bảng hiệu, có đánh dấu đỏ dụ làm hi phạn .

"Liền nhà này đi." Khương Ninh ngẩng đầu nhìn xa nhà này, quen thuộc bảng hiệu.

Hắn kiếp trước, từng đi tới nơi này tiệm ăn qua rất nhiều lần, một chén đỏ dụ làm hi phạn, một khối tiền đại bánh bao, lại hợp với một nhiều tương đậu lăn lộn rau ngâm, liền có thể giải quyết cơm tối, chỉ cần 3 đồng tiền, tương đương lợi ích thiết thực.

Hắn đã từng mời Thẩm Thanh Nga cùng nhau, đáng tiếc, cho đến tốt nghiệp trung học, người ta không cùng hắn tới một lần.

Sau đó Khương Ninh sau khi tốt nghiệp đại học, trở lại tiệm này, lão bản hai vợ chồng xanh biếc rất nhiều, cái kia hắn thuận miệng hô lão bản tới chén một khối tiền hi phạn, lão bản chính xác nói tiếp lại tới năm mao tương tương đậu thức ăn đúng không ? Cho ngươi nhiều hơn điểm dầu mè .

Đã cách nhiều năm, Khương Ninh không nghĩ đến, còn có người có thể nhớ hắn.

Sau đó Khương Ninh mới biết, chén kia hi phạn tăng giá đến một khối năm, tương đậu một khối một phần.

Giờ phút này, Khương Ninh đứng ở nơi này tiệm trước, có loại giống như cách một đời cảm giác.

Hắn trở về thay đổi rất nhiều, có thể lại có vài thứ, không cách nào thay đổi, tỷ như đỏ dụ làm hi phạn tiệm này, xuất hiện lần nữa ở trước mắt.

Khương Ninh đẩy cửa ra, mặc tạp dề bà chủ lập tức tiến lên đón, thân thiện giới thiệu: "Ăn cái gì ? Chúng ta chủ ý này có đỏ dụ làm hi phạn, còn có. . ."

Nàng đang chuẩn bị giới thiệu.

Khương Ninh sải bước lên trước, thuần thục nói: "Hai chén đỏ dụ làm hi phạn, một khối tiền bánh tráng, một khối tiền đại bánh bao, lại tới một phần tương đậu, một phần rau ngâm."

Bà chủ ngẩn người, cẩn thận ngắm rồi Khương Ninh hai mắt, xác định cho tới bây giờ chưa thấy qua người học sinh này, hơn nữa nhà hắn tiệm cơm, hôm nay mới mới vừa mở cửa, thật là chuyện lạ rồi.

Tiết Nguyên Đồng thấy hắn tâm tình tựa hồ rất tốt, tùy hắn gọi thức ăn.

Ngồi xuống sau đó, hai người chọn hẻo lánh chỗ ngồi, cơm là sớm làm tốt, trực tiếp bưng lên.

Khương Ninh múc một cái đỏ dụ làm hi phạn, nếm nếm, đỏ dụ làm nấu rất mềm mại, hi phạn bên trong mang theo ngọt ngào hương vị, vẫn là đã từng mùi vị.

Hắn xốc lên bánh bao, lại tới một cái trộn rồi dầu mè tương đậu, mặn bên trong mang theo nồng nặc hương, thập phần ăn với cơm.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía đối diện Tiết Nguyên Đồng, hỏi: "Ngươi ăn quen sao? Nếu không lại thêm chút thịt thức ăn, bọn họ có nước sốt Ngưu Tam dạng."

Tiết Nguyên Đồng liếm môi một cái bóng loáng, "Không cần nha, lúc trước ta ở nhà cứ như vậy ăn, có thể ăn xong mấy cái bánh bao đây!"

Vừa nói, nàng lại uống một hớp hi phạn: "Ăn ngon lắm."

Tiết Nguyên Đồng ăn Khương Ninh từng ăn qua phần món ăn, chút nào không có cái gì ghét bỏ.

Trong lúc, có những khách nhân khác vào trong điếm, lớp học đồng học Hoàng Ngọc Trụ hỏi giá cả sau đó, quả nhiên cũng vào tiệm, vẫn cùng Khương Ninh bọn họ chào hỏi.

Đương nhiên, không thiếu một ít rộng rãi học sinh, sẽ tiêu tiền điểm một ít đắt tiền nước sốt thức ăn, 18 đồng tiền một phần Ngưu Tam dạng, hay hoặc là 17 một phần đốt xong thịt gà.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng cơm nước xong, hai người chỉ tốn 6 đồng tiền, lão bản còn đưa một khối bánh, rơi vào Tiết Nguyên Đồng trong bụng.

Sau khi cơm nước xong, Tiết Nguyên Đồng đi theo Khương Ninh phía sau, hướng trường học đi.

Dọc phố hành, Tiết Nguyên Đồng thấy ven đường có chiếc xe ba bánh, phía trên bày thủy tinh tủ quầy, bên trong là đủ mọi màu sắc kẹo hồ lô.

Nàng bước chân nhất thời định trụ.

Nàng kéo một cái Khương Ninh, ý tứ là khiến hắn mau nhìn:

"Khương Ninh, ngươi muốn ăn kẹo hồ lô à?"

"Không nghĩ."

"A." Cứ việc gần đây Tiết Nguyên Đồng thu hồng bao, có thể nàng tiền một nửa giao cho mẫu thân, một nửa giao cho Khương Ninh, trên người không có tiền.

Tiết Nguyên Đồng lại hỏi: "Khương Ninh, ngươi thật không muốn ăn kẹo hồ lô à? Ăn thật ngon, ê ẩm ngọt ngào."

"Không nghĩ."

Khương Ninh trong lòng vui thích, hắn muốn nhìn một chút dối trá Đồng Đồng, lúc nào không tránh khỏi.

Tiết Nguyên Đồng cúi đầu nhìn mũi chân: "Ai."

"Nhưng là ta muốn ăn. . ."

Khương Ninh nhấc chân lên bước đi phía trước.

"Ngươi muốn đi rồi sao ?" Tiết Nguyên Đồng khẩn trương.

"Không phải, ta mua cho ngươi kẹo hồ lô."

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên nâng lên đầu nhỏ, kinh hỉ: "Ừ ?"

. . .

Tới gần tự học buổi tối.

Lô Kỳ Kỳ đánh lỗ tai trở lại, Du Văn cùng Giang Á Nam sau khi tìm được bài.

Lô Kỳ Kỳ nhổ nước bọt: "Ta phục rồi, hôm nay ta đến trong tiệm đánh lỗ tai, ngươi biết lão bản như thế nào đánh sao?"

Du Văn: "Còn có thể như thế nào đánh, dùng cái kia thương thôi ?"

Nàng cũng muốn đánh lỗ tai, nhưng là cha mẹ không để cho, chuẩn bị tốt nghiệp trung học sau đó, lại đi thử một chút.

"Không phải thương, lão bản trực tiếp đem bông tai ấn vào lỗ tai ta lên!" Lô Kỳ Kỳ mắng.

Giang Á Nam khiếp sợ: "Không đau sao?"

Lô Kỳ Kỳ: "Đau ngược lại cũng còn khá, chính là quá tàn bạo!"

Vương Long Long thêm vào nói chuyện phiếm: "Xác thực tàn bạo."

Lô Kỳ Kỳ cảm khái: "Vẫn là lần trước lam mã thị trường cửa tiệm kia tốt đánh cho ta lỗ tai cái kia tiểu ca thật là đẹp trai, còn ôn nhu."

Giang Á Nam: "Lần trước ta đi hớt tóc, có cái thợ hớt tóc cũng đặc biệt đẹp trai, hắn đối với ta cười thời điểm, có loại yêu đương cảm giác."

Du Văn: "Hắn cắt xong tóc, còn hỏi ngươi muốn rồi tin nhắn chứ ?"

Giang Á Nam: " Đúng, hắn nói bằng hữu dấu chấm đáng khen, cho ta ưu đãi."

Du Văn che miệng: "Ta xem hắn muốn tán tỉnh ngươi, bất quá hắn lớn lên sao soái, ngươi cũng không mất mát gì."

Lô Kỳ Kỳ: "Thật ra những nghề nghiệp này, có rất nhiều đẹp mắt nam sinh, lần trước ta nhìn đến còn có người cùng quân huấn huấn luyện viên yêu đương đây!"

Giang Á Nam đối với cái này có lọc kính: "Oa, huấn luyện viên! Bọn họ khẳng định rất lãng mạn chứ ?"

Mã Sự Thành nói: "Là rất lãng mạn, ta cũng nghe qua quân huấn huấn luyện viên và học sinh yêu đương chuyện, huấn luyện viên kia còn vì nữ hài, cố ý ở lại nàng thành thị."

Giang Á Nam mong đợi: "Sau đó thì sao ?"

Mã Sự Thành nhấp một hớp cẩu kỷ trà: "Sau thế nào hả, huấn luyện viên đến nữ hài học tập đại học, xin việc an ninh làm việc, một tuần lễ không tới, bọn họ liền chia tay.".