Chương 520: Nhà nông vui vẻ

Chương 520: Nhà nông vui vẻ

Thứ tư, buổi trưa, sông đập.

Bầu trời xanh thẳm, mây trắng như bông, ánh sáng tốt lắm.

Tiết Sở Sở ở trong phòng nấu cơm.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh ngồi ở cửa trên băng ghế nhỏ, nhàn nhã phơi nắng, tán gẫu.

Cũng không phải là hai người bọn họ chèn ép Sở Sở, mà là hôm nay thức ăn là hột tiêu xào gà, dùng làm hột tiêu, phòng bếp bay đầy cay độc, khiến người không tiếp tục chờ được nữa.

Tiết Nguyên Đồng người tại cửa lớn, đánh hơi được vẻ này nồng đậm hương liệu cùng mùi thịt.

Nàng nói một chút cổ áo, nhờ vào đó lặng lẽ nuốt nước miếng, duy trì nàng dè đặt.

Bên ngoài đất trống thật náo nhiệt, có hai cái quần áo ăn mặc, rất giống tiểu lão bản người, mở ra xe hơi nhỏ, tới nói chuyện làm ăn.

Tiết Nguyên Đồng nghe giữa bọn họ đối thoại, tựa hồ chuẩn bị thuê sông đập phòng triệt, làm cái gì nhà nông vui vẻ.

"Khương Ninh, về sau chúng ta bên này có tiệm cơm rồi." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh cẩn thận trở về suy nghĩ một chút,  không nhớ nổi gì đó hữu dụng trí nhớ, hắn cũng không rõ ràng, kiếp trước sông đập, đến cùng có hay không mở nhà nông vui vẻ.

Trong đó một cái lão bản, thân hình cao lớn, ước chừng tầm 1m9, mang mắt kính, đỡ lấy một đầu mà Trung Hải.

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ nói: "Cảm giác lão bản tài lực không đủ nhiều."

"Ồ? Tại sao ?" Khương Ninh hỏi.

"Ta nghe nói người có tiền nếu như trọc rồi, thường thường mua Trưởng Thanh Dịch." Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng đắc ý nhìn một chút Khương Ninh.

"Quả thật có chút đạo lý."

Hai người nói chuyện giữa, đầu hói lão bản theo cửa đi qua, xa xa, ngửi thấy trong phòng truyền tới phiêu hương vị, hắn cười nói:

"Ngươi nhìn một chút thức ăn xào mùi thơm, có hay không hấp dẫn ngươi ?"

Mặt khác người nam nhân kia, 1m8 mấy thân cao, đầu đinh, đeo mắt kiếng, hắn cười hắc hắc hai tiếng:

"Mùi vị xác thực tuyệt, cho trong thành đám người kia nhìn đến, không được tham chết!"

Đầu hói lão bản kêu Dương Phi, hơn ba mươi tuổi, huyện thành nhỏ xuất thân, năm đó là thanh niên tuấn kiệt, sau đó cưới Vũ Châu nội thành nữ nhân, nhạc phụ kinh doanh một nhà nhật hóa đồ dùng công ty.

Đáng tiếc hiệu ích dần dần hạ xuống, Dương Phi khác mưu ra mặt, hắn cảm thấy hiện tại nhà nông vui vẻ hạng mục rất hỏa, rất nhiều người trong thành hướng tới nông thôn, muốn cảm thụ một chút nguyên chất mùi vị nông thôn sinh hoạt, thưởng thức nông thôn thổ thức ăn, chính là cơ hội làm ăn.

Hắn khảo sát không ít địa phương, cuối cùng chọn sông đập, nơi đây tới gần quái nước sông, đến nội thành càng là một con đường, địa thế khá vô cùng.

"Được, chúng ta định này." Dương Phi đánh nhịp, hắn theo chủ nhà hẹn nói chuyện, tiền mướn phòng rất rẻ tiền, tổng đầu tư rất ít, dù là thua thiệt cũng không nhiều, tạm thời thử nghiệm mới rồi.

Một người khác là Lý Lương, hơn ba mươi tuổi, tại Dương Phi cha vợ công ty đảm nhiệm chủ quản, hiện tại theo Dương Phi tới khảo sát hạng mục.

" Được, bất quá nhân viên khối này, điếm trưởng ta có thể đến giúp ngươi Dangdang, nhưng bảo khiết, đầu bếp, yêu cầu một lần nữa chiêu." Lý Lương nói.

Dương Phi cười ha hả: "Đầu bếp đây không phải là có sao ?"

Lý Lương suy nghĩ nói: "Ngươi muốn thuê người ta ?"

Dương Phi nói: "Nhà nông vui vẻ, dễ tìm nhất có thể làm tốt nhà nông thức ăn người, bên ngoài những thứ kia đầu bếp, ta đã nói với ngươi, không được, còn phải là những thứ này làm vài chục năm chuyện nhà dân trồng rau thôn phụ nữ."

Lý Lương đồng ý: "Nói không tệ."

Dương Phi: "Hơn nữa tiền lương sẽ không cần yêu cầu rất cao, cho bốn ngàn, đại khái đủ rồi."

"Các nàng tại tự mình bên cạnh làm việc, loại công việc này thật khó khăn được."

Hắn vài ba lời, quyết định hơn nửa.

"Đi, đi vào nhìn một chút ?" Dương Phi nói, hắn kẹp bao da màu đen, "Giữa trưa đói bụng hoảng, dân quê hiếu khách, chúng ta cọ bữa cơm, lại cho cái 200 khối, nếm thử một chút vị ?"

200 khối mua dân quê một bữa cơm, giá cả tuyệt đối tương đương thành ý, hắn không khi dễ người ta dân quê.

Dương Phi đi tới cửa, nhìn thấy băng ghế nhỏ hai người, hắn cười cởi mở, rất có lễ phép:

"Xin hỏi một chút, trong phòng là các ngươi cha mẹ đang nấu cơm sao?"

Tiết Nguyên Đồng trông thấy ngăn ở trước mặt bóng người, nàng không có lên tiếng, ngược lại Khương Ninh bình tĩnh nói: "Không phải, là ta đồng học."

Dương Phi ngẩn người, hắn còn muốn chiêu cái đầu bếp đây, cái này thì tan vỡ ?

Dương Phi chung quy tại xã hội trà trộn nhiều năm, hắn ngồi chồm hỗm dưới đất, chủ động tản điếu thuốc, Khương Ninh khoát khoát tay cự tuyệt.

"Hỏi hai vấn đề được không ?" Dương Phi thái độ không tệ.

"Hỏi chứ." Khương Ninh nói.

"Các ngươi bình thường ở tại nơi này một bên, cảm giác có hay không nội thành thoải mái ?" Dương Phi hỏi dò.

Khương Ninh: "Bên này tương đối an tĩnh, hàng xóm quan hệ hữu hảo, ta thật thích."

Dương Phi gật đầu một cái: "Vậy thì thành."

Hắn chuyện trò rồi mấy câu, vừa mới chuẩn bị mặt dày nói chùa cơm, Sở Sở thanh âm tự bên trong nhà vang lên: "Đồng Đồng, Khương Ninh, làm cơm được rồi."

Tiết Nguyên Đồng không giỏi tiếp xúc người xa lạ, như một làn khói chạy về nhà, Khương Ninh giống vậy trở về nhà, hỗ trợ phụ một tay.

Cửa trống rỗng, Dương Phi giới cười trêu ghẹo: "Lớn như vậy, không có mặt dày, cạ vào người ta cơm ăn."

Bên cạnh Lý Lương cũng còn khá: "Không được mà nói, chờ chút ta tới mở miệng chứ ? Ta tốt nông thôn cái này rất lâu rồi."

Khương Ninh dời tiểu bàn cơm đến gian nhà chính, nơi này thật lạnh thoải mái, còn có thể nhìn thấy bên ngoài điền dã, ăn cơm thể nghiệm không tệ.

Tiết Sở Sở thì bưng một mâm lớn hột tiêu xào con gà con, hướng bàn cơm vừa để xuống, lão rút ra xì dầu điều tra màu sắc, rất khiến người có thèm ăn, thêm nữa phiêu tán ở trong không khí mùi thơm, đừng nhắc tới có nhiều mê người.

Đã có cứng rắn thức ăn, Khương Ninh theo thường lệ cắt cái dưa hấu, lại hợp với mang theo miếng cháy cơm, còn có một bình lớn Cola.

Tức thì động đũa trước, Lý Lương cùng Dương Phi mặt dày, bu lại, Dương Phi xuất ra hai tấm đỏ tiền giấy, khách khí nói:

"Ta chuẩn bị làm cái nhà nông vui vẻ, muốn nếm thử một chút các ngươi nhà nông thức ăn, chúng ta không được bàn, ngươi cho chúng ta bới một chén, bới một chén là được, cho ngươi 200 khối!"

Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở, lần đầu đụng phải người như vậy.

Các nàng đều nhìn về phía Khương Ninh, muốn cho hắn quyết định.

Khương Ninh lại nói: "Sở Sở, ngươi nấu cơm, ngươi tới quyết định đi."

Tiết Sở Sở bề ngoài lạnh tanh, kì thực nội tâm thật ôn nhu, hai người này rất rất có lễ phép, nàng nói:

"Tiền không cần, ta cho các ngươi chứa điểm đi."

Dương Phi: "Trong nơi này hành, tiền này ngươi khẳng định được thu!"

Tiết Sở Sở không lên tiếng, nàng trở lại trong phòng, xuất ra hai cái tô, đây là khách nhân dùng chén, các nàng bình thường không cần, lại đem rồi 2 bức mới tinh đũa.

Nàng động tác gọn gàng, trước múc hơn nửa chén cơm, lại múc chút ít xào kỹ gà khối, úp xuống, lại dính đi tới, bưng cho hai người.

Dương Phi đem 200 đồng tiền thả vào trên bàn cơm, hắn và thuộc hạ Lý Lương không có ở này chướng mắt, mà là bưng chén cơm, chạy đến bên kia dưới gốc cây mạnh mẽ ăn.

Thịt gà tươi non cùng hương lạt gia vị dung hợp, làm ăn ngon thật rất.

"Hương a, hương!" Dương Phi khen không dứt miệng.

Lý Lương dựng thẳng ngón cái: "Đủ địa đạo."

. . .

Ngược lại Tiết Sở Sở, thấy trên bàn cơm hai tấm tiền giấy, phạm vào buồn.

Nàng cảm thấy như thế nào đi nữa, những thức ăn này không đáng giá 200 khối, nàng rất khó vô duyên vô cớ, tiếp nhận người xa lạ quà tặng.

Khương Ninh chẳng quan tâm, hắn nhặt lên đũa, kẹp miếng thịt chất giỏi nhất đùi gà.

Hắn vừa định ăn đây, Tiết Nguyên Đồng vội vàng nói: "Khương Ninh, đùi gà xương thật là lớn, ngươi gặm động à?"

Khương Ninh động tác một hồi, Tiết Nguyên Đồng nháy ánh mắt.

Hắn nói: "Có thể, ta gặm cho ngươi nhìn."

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn nhất thời vểnh.

Tiết Sở Sở mặt đầy bất đắc dĩ nhìn hai người đấu trí so dũng khí, nàng buồn nói: "Quá nhiều tiền, làm sao bây giờ tốt đây?"

Khương Ninh nghĩ kế: "Nếu như trong lòng có gánh nặng, trả lại cho bọn họ chứ, nếu như bọn họ không thu, liền lui một trương."

Tiết Sở Sở suy nghĩ một chút hành, nàng đi trong tủ lạnh cầm hai bình băng Cola, bên ngoài cửa hàng bán Cola, 2 khối rưỡi một lon, đây là Sở Sở thừa dịp siêu thị giá đặc biệt mua, lấy xuống đến, chỉ cần một khối hai dáng vẻ.

Nàng cầm hai bình Cola, cho dưới bóng cây hai người đưa đi, tiền không hoàn toàn cho xuống, cho ra một trương.

Sau khi ăn xong, Dương Phi cùng Lý Lương tới nói cám ơn: "Về sau chúng ta ở bên này mở nhà nông vui vẻ, có cái gì bận rộn chỉ để ý nói!"

Trò chuyện mấy câu sau, hai người mở xe con rời đi.

Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên nói: "Khương Ninh, nếu như bên cạnh mở ra nhà nông vui vẻ, có phải hay không có rất nhiều khách nhân nha "

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra mê mang.

Vừa nghĩ tới những thứ kia xa lạ, đa dạng khách nhân, xuất hiện ở phòng triệt phụ cận, Tiết Nguyên Đồng không khỏi có chút lộ khiếp, nàng cuộc sống yên tĩnh, chẳng lẽ bị đánh vỡ ?

Khương Ninh: "Nhìn nhà nông vui vẻ kinh doanh tình huống, nói không chừng một tháng vỡ nợ."

Tiết Sở Sở: "Ta cảm giác mới vừa rồi hai người kia, thật biết làm người, cũng có thể làm xong."

Khương Ninh: "Nhà nông vui vẻ loại này làm ăn thật khó khăn, càng coi trọng bọn họ nhân mạch."

Bất kể như thế nào, có thể dự liệu được, phòng triệt bên này, sẽ cùng dĩ vãng bình thản bất đồng rồi.

. . .

Cùng ngày tự học buổi tối giảng bài giữa, Đan Khải Tuyền viết thoăn thoắt, điên cuồng làm bài thi.

Cứ việc lần trước muốn QQ trình tự không ra, nhưng bởi vì hắn thật sự quá chân thành, một mảnh lòng son, cuối cùng vẫn là lấy được rồi Lam Tử Thần học muội QQ số.

Từ đó về sau, Đan Khải Tuyền mỗi ngày tự học buổi tối giảng bài giữa, nhất định đi thao trường, chỉ vì thấy nàng, đánh lên một tiếng bắt chuyện, trò chuyện tiếp hơn mấy câu.

Quách Khôn Nam thấy hảo huynh đệ yêu đương bước vào quỹ đạo, nội tâm hết sức vui mừng, tựa như một tên cha già.

Hắn tại a suối trên người, thấy được đã từng chính mình, nếu như a suối có thể thu lấy được hoàn mỹ tình yêu, như vậy hắn nhất định sẽ không rơi ở phía sau.

Hắn theo thường lệ chạy đến hàng sau, hưng phấn thét: "Tuyền ca tuyền ca, lên đường!"

Đan Khải Tuyền ngẩng đầu lên, vẻ mặt đau khổ: "Nam ca, tối nay phỏng chừng không được, xuống tiết khóa Cao Hà Soái nói thu bài thi, ta còn không có làm xong."

Hắn rất khó chịu!

Mấy ngày gần đây, hắn mỗi đêm cùng Lam Tử Thần học muội gặp mặt, hiện tại không thể đi.

Quách Khôn Nam: "Khe nằm, ngươi thành tích tốt như vậy, bài thi không nên sớm viết xong sao? Động kéo tới hiện tại ?"

Nói tới chuyện này, Đan Khải Tuyền rạng rỡ: "Này, buổi trưa cùng học muội nói chuyện phiếm đây, quên làm."

"Buổi chiều đây?" Quách Khôn Nam truy hỏi.

"Buổi chiều học muội nói nàng vật lý không tốt lắm, ta sửa sang lại một bộ vật lý kiến thức, chuẩn bị truyền thụ cho nàng." Đan Khải Tuyền sinh hoạt từ đó không gì sánh được phong phú.

"Đúng rồi nam ca." Đan Khải Tuyền móc ra một cái quyển bài tập: "Ngươi đi thao trường, giúp ta đưa cái này giao cho lam học muội."

"Còn có cái này." Đan Khải Tuyền lại lấy ra hai cây kẹo que, "Một cây phân cho Lam Tử Thần, một căn khác, phân cho Lam Tử Thần chị em gái."

Quách Khôn Nam do dự.

Đan Khải Tuyền cầu đạo: "Nam ca, giúp ta một chút a!"

Quách Khôn Nam thở dài: "Tuyền ca, ta cảm giác được cũng là ngươi chính mình tới so sánh tốt."

Đan Khải Tuyền chỉ chỉ bàn học bài thi: "Ta không đi được a!"

Quách Khôn Nam thể hiện rồi tình nghĩa huynh đệ: "Ngươi đi, bài thi giao cho ta!"

Dứt lời, hắn dời đi hảo huynh đệ, cầm bút lên, viết lên Đan Khải Tuyền bài thi.

Đan Khải Tuyền đầu tiên là mộng ở, chợt trịnh trọng nói: "Hảo hảo hảo, nam ca, ta mà nói để ở chỗ này, ngươi về sau cùng bạn gái ước hẹn, ta cho ngươi hóng gió!"

. . .

Tự học buổi tối sau khi tan học.

Ngày mai sẽ cuộc thi, cứ việc không phân phối chỗ ngồi, nhưng là Liễu Truyện Đạo cực kỳ coi trọng cuộc thi lần này, hắn đem, coi là giữa kỳ khảo thí trước dự diễn!

Liễu Truyện Đạo xin thề, hắn nhất định hăng hái học tập, thoát khỏi hiện tại khốn cảnh.

Liễu Truyện Đạo ở lại phòng học, một hơi thở học tập hai mươi phút, cuối cùng cảm thấy mệt mỏi.

Đồng thời, nội tâm tự nhiên nảy sinh cảm giác thỏa mãn, hắn tại tiến bộ, mà bọn họ đâu ?

Liễu Truyện Đạo cho bằng hữu phát tin tức: "Cương tử, ngày mai nguyệt thi, ngươi tại làm gì vậy ?"

Hai phút sau, Đoạn Thế Cương hồi phục: "Đương nhiên là ở quán Internet lên mạng, lol chơi thật vui a!"

Liễu Truyện Đạo: "Ngươi không chuẩn bị bài ?"

Đoạn Thế Cương: "Một điểm nhỏ khảo thí mà thôi, người nào để ý à?"

"Truyện Đạo ta cho ngươi biết, càng là khẩn trương thời điểm, càng phải buông lỏng!"

Liễu Truyện Đạo nghe xong, tâm tình càng ngày càng vui thích, thậm chí nảy sinh ra vui vẻ, Cương tử thành tích cùng ta không phân cao thấp, hắn còn không cố gắng, chẳng phải nói rõ, ta hơi chút một cố gắng, là có thể vượt qua hắn.

Nghĩ như vậy, Liễu Truyện Đạo nhất thời cảm thấy nắm chắc phần thắng, hắn đem bài thi nhét vào ngăn bàn, tiêu sái ra ngoài lên mạng đi rồi.

Cùng lúc đó, trong túc xá.

Đoạn Thế Cương cầm điện thoại di động, đang cố gắng lưng từ đơn, hắn thật vất vả thoát khỏi nhà tù, thì như thế nào cam tâm lại lần nữa trở về ?

. . .

Đêm

Trong phòng nhỏ, Tiết Nguyên Đồng nói cho Khương Ninh: "Ta mới vừa rồi nghe ta mẫu thân nói, phòng triệt bên này có hai bộ nhà ở cho mướn."

"Hẳn là nhà nông vui vẻ." Khương Ninh gật đầu một cái, hai người kia hợp đồng ký tốc độ rất nhanh.

"Về sau buổi tối phụ cận có phải hay không có khách nha "

"Không nhất định, xem bọn hắn có làm hay không thành dân túc." Khương Ninh nói.

"A." Tiết Nguyên Đồng lo lắng, nàng không nghĩ phòng triệt hoàn cảnh bị phá hư, trời sinh mâu thuẫn không biết.

"Nếu như ta đặc biệt có tiền tốt biết bao nhiêu ? Ta đem sông đập nhà ở mua hết." Nàng ảo tưởng, đáng tiếc chỉ có thể ảo tưởng.

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Khương Ninh nói: "Ta đang nghĩ, về sau ngươi lên đại học, có thể hay không thói quen nhà trọ sinh hoạt."

Tiết Nguyên Đồng chỉ là suy nghĩ một chút, cảm thấy thật là đáng sợ, nói như vậy, nàng không có độc thuộc về mình phòng.

"Có thể không lên đại học sao?" Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ.

"Đại học là trong đời rất trọng yếu đoạn đường, nếu như thiếu sót, sẽ rất tiếc nuối." Khương Ninh nói, so sánh học nghiệp bận rộn cao trung, đại học dễ dàng vô số lần.

Đương nhiên, đại học tiếp xúc đồ vật, cũng càng thêm thực tế, càng thêm vật chất.

"Được rồi, về sau chúng ta lên một trường đại học có thể à?" Tiết Nguyên Đồng đề nghị.

Khương Ninh: "Ta thành tích không có ngươi tốt."

"Ta kiểm tra thấp một chút sao, ta cho ngươi biết, ta lại sẽ kiểm tra thấp." Nói tới chỗ này, Tiết Nguyên Đồng dương dương đắc ý.

Hai người nói mà nói, Khương Ninh mở máy vi tính ra, thả bộ phim.

Tiết Nguyên Đồng nhìn xem điện ảnh, xoa xoa con mắt, có chút mệt rã rời.

Nàng hướng ghế sa lon khúc quanh co rúc, co đến thảm bên trong.

Khương Ninh nói nàng: "Ngươi ban ngày ngủ, buổi tối ngủ, tại sao ngủ không đủ đây?"

Tiết Nguyên Đồng híp mắt, nhẹ nhàng hừ nói: "Ta bây giờ thân thể cao lớn đây, đương nhiên yêu cầu đầy đủ giấc ngủ."

"Như thế không thấy ngươi cao ?" Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn lười biếng, mắt lim dim buồn ngủ ngáp một cái, "Chờ ta nổi lên nổi lên.".