Chương 521: Hắn dựa vào cái gì ?

Chương 521: Hắn dựa vào cái gì ?

Thứ năm buổi sáng, khảo thí ngày.

Lớp tám, tức, thứ 8 trường thi.

Dựa theo mỗi một trường thi 30 tên thí sinh tính toán, thứ 8 trường thi thí sinh, thành tích tại cả lớp thứ 210 tên đến 240 ở giữa.

Coi như là đã trên trung đẳng tài nghệ.

Giống như Du Văn, Hoàng Ngọc Trụ, Tào Côn, Thương Thải Vi, toàn ở cái này trường thi.

Không có bắt đầu khảo thí trước, Ngô Tiểu Khải ở phòng học phía sau chơi bóng rổ, vĩ đại không phải đột nhiên thành tựu, mà là cần đi qua mỗi một phút mỗi một giây thiên chuy bách luyện, hắn cực kỳ nghiêm túc chụp bóng rổ.

Nguyên 5 ban Hứa Xuân Đăng chạy nhập giáo phòng, hắn xông về hàng thứ nhất Thương Thải Vi.

Hứa Xuân Đăng đeo mắt kiếng mặt tròn nhỏ nhắn, tràn trề hưng phấn, ngữ tốc rất nhanh: "Thương Thải Vi, lại gặp mặt, thật là đúng dịp!"

Thương Thải Vi gương mặt vùi sâu vào tóc, nghe vậy, nàng ngẩng đầu lên, nhìn về phía đã từng quen thuộc đồng học.

Hứa Xuân Đăng càng thêm kích động, cái kia, hắn và Thương Thải Vi tại chung lớp cấp, mỗi ngày gặp từng ngây thơ cho là, đó là trong cuộc sống thường ngày, sẽ tồn tại muôn thuở.

Thẳng đến một ngày kia, 5 ban tản, giống như không cầm được cát, theo gió phiêu lãng.

Nàng đi rồi 8 ban, mà hắn, đi rồi 11 ban, từ khi người này biển không hề gặp nhau.

Không có cách nào Thương Thải Vi tính cách hướng nội, không tốt giao thiệp, ít ỏi xuất đầu lộ diện.

Hứa Xuân Đăng nhìn chăm chú vào cái này hắn thầm mến cô gái, nàng sống mũi thật khéo léo, da thịt trắng nõn, ánh mắt càng như trong rừng tiểu Lộc.

Hứa Xuân Đăng đè nén xuống dâng trào nội tâm, hắn nói: "Ta cuối cùng lên Bạch Kim rồi, về sau chúng ta có thể cùng nhau đánh bài vị rồi!"

Cùng thầm mến nữ sinh, song bài chơi game, biết bao lãng mạn một chuyện!

Chỉ là tưởng tượng, liền có một loại không cách nào ức chế mừng rỡ, dường như muốn đem cái loại này mừng rỡ, lớn tiếng nói cho toàn thế giới!

Thương Thải Vi trầm mặc, ba giây, 10 giây, nửa phút. . .

Hứa Xuân Đăng không kịp chờ đợi, hắn không nghĩ đau khổ nữa, hắn nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn cùng ta cùng nhau đánh bài vị sao?"

Thương Thải Vi: "Không phải, ta đã vương giả rồi, chúng ta không thể cùng nhau xứng đôi."

Hứa Xuân Đăng không thể tin tưởng: "Ngươi như thế lên vương giả rồi hả?"

. . .

Số 6 trường thi.

Nơi này thí sinh, ở vào cả lớp xếp hạng 150 đến 180 tên.

Tân Hữu Linh ở bản trường thi đệ nhất ghế, nàng chỉ thiếu một chút, liền có thể tiến vào thí nghiệm ban, đáng tiếc, còn kém kia một tên, cuối cùng rơi vào lớp phổ thông.

Cái này trường thi còn có Sài Uy, Giang Á Nam.

"Không biết lão sư giám khảo là cái nào." Sài Uy nói.

Hắn sau bàn nữ sinh, chính là Giang Á Nam, một người vóc dáng cao gầy, da thịt rất trắng nữ hài, Bạch đến phản chiếu cái loại này, duy nhất thiếu sót, ánh mắt quá nhỏ, vẫn là mắt một mí.

Bất quá, tại Sài Uy xem ra, đã là không tệ tướng mạo, đặt ở đã từng hắn chỗ ở 6 ban, có thể tranh đoạt tiền tam hàng ngũ.

Sài Uy đối với nữ sinh xinh đẹp, từ trước đến giờ thật là có muốn biểu hiện, cho nên hắn mới chủ động tiếp lời.

Giang Á Nam: "Hy vọng mang đến hiền hòa điểm."

Sài Uy nặn ra đẹp trai nụ cười, cánh tay khoác lên Giang Á Nam trên bàn học, thẳng thắn nói: "Không có vấn đề, chúng ta có thể tới số 6 trường thi học sinh, cũng sẽ không suy nghĩ sao chứ ? Kia không khỏi quá mất mặt rồi."

Giang Á Nam: "Không phải chép lại, có lão sư rất hung, không được tự nhiên."

Ừ, nàng là chỉ Cao Hà Soái, nếu như bị hắn giám khảo, Giang Á Nam thành tích, phỏng chừng chỉ có thể phát huy chín thành.

Sài Uy không hiểu phong tình: "Có cái gì tốt sợ, ngươi lá gan rất tiểu."

Giang Á Nam nghe xong, nội tâm có chút thất lạc, nếu như là Đổng Thanh Phong, hắn hiện tại khẳng định nên an ủi mình, đặt mình vào hoàn cảnh người khác lắng nghe chính mình phiền não, sau đó nói chưa chắc còn xuất ra quà vặt, hơn nữa bảo đảm, khảo thí trên đường có thể giúp nàng.

Dưới so sánh, trước mắt Sài Uy, kém không chỉ một bậc.

Sài Uy nói xong câu đó, cửa phòng học đột nhiên đi tới một đạo tịnh lệ thân ảnh, chúng thí sinh rối rít ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được người mặc co chữ mảnh cùng màu lam nhạt tu thân quần jean Quách Nhiễm.

Mặc dù trang phục đơn giản, có thể động thân thể con người tuyến, cùng đẹp đẽ gương mặt, nhất thời để cho rất nhiều nam đồng học tâm đãng thần rung.

Quách Nhiễm lão sư danh tiếng, đặt ở toàn bộ lớp mười một giới, phi thường nổi danh, rất nhiều nam sinh hy vọng nàng có thể tới mang chính mình ban hóa học giờ học.

Chung quy, cái nào học sinh trung học đệ nhị cấp, không có từng Huyễn Tưởng qua, từng có một vị thành thục nữ lão sư xinh đẹp đây?

Sài Uy nhìn về Quách Nhiễm lão sư thân ảnh, chủ động chào hỏi: "Quách lão sư được!"

Quách Nhiễm sau khi nghe, khẽ vuốt cằm.

Sài Uy xương ngón tay một chút mặt bàn, hướng Giang Á Nam khoe khoang: "Ta theo Quách lão sư quan hệ cũng không tệ lắm."

Giang Á Nam: "Thật sao? Chúng ta đây 8 ban hóa học giờ học đại biểu, tại sao là Khương Ninh à?"

Sài Uy ngữ khí cứng lại: "Ta lúc trước tại 6 ban, thiếu chút nữa làm hóa học giờ học đại biểu."

"Ồ." Giang Á Nam còn nói: "Ta nghe người khác nói, Quách lão sư thường cho Khương Ninh quà vặt, vẫn là Con Sóc bài quả hạch, thật đắt."

Giang Á Nam hỏi dò: "Đã như vậy, Quách lão sư lúc trước cũng cho qua ngươi quà vặt chứ ?"

Nàng không có ý gì khác, chỉ là hiếu kỳ.

Sài Uy sau khi nghe, sắc mặt trở nên khó coi.

Đặc biệt, cô em gái này trưởng là không tệ, có thể nói vì sao như vậy khiến người khó chịu ?

Càng bực bội, Sài Uy nội tâm còn có một loại thất sủng cảm giác, rõ ràng Quách lão sư đối với hắn rất coi trọng!

Sài Uy lòng dạ nhỏ mọn, nhận được như thế kích thích, tâm tính đương thời mất thăng bằng rồi.

Hắn nín thở một cái, nói: "Ngươi chờ xem, Quách lão sư cũng sẽ cho ta đưa."

Không phải là quà vặt sao?

Lúc trước giờ học, mỗi khi khác học sinh trả lời không ra vấn đề, Quách Nhiễm bình thường đặt câu hỏi hắn.

Quách Nhiễm phát ngữ văn bài thi, khảo thí chính thức bắt đầu, trường thi bên trong nhất thời chỉ có đầu ngọn bút vạch qua giấy Trương Sa Sa tiếng.

Các bạn học làm bài, Quách Nhiễm thì tại phòng học tản bộ.

Tứ trung mỗi lần khảo thí, đều mở tín hiệu che giấu nghi, điện thoại di động không tín hiệu, giám khảo vốn là một món nhàm chán sự tình.

Quách Nhiễm tản bộ đến phòng học hàng sau, quan sát phía sau tấm bảng đen.

Bởi vì hồi lâu không người xử lý duyên cớ, báo bảng bị cọ rối loạn, không chịu nổi.

Nàng trong lúc rảnh rỗi, trở lại bàn giáo viên cầm lên khăn lau bảng cùng phấn viết, lau sạch sau tấm bảng đen hình vẽ chữ viết.

Thời gian trôi qua, ngữ văn khảo thí tức thì kết thúc, Quách Nhiễm vỗ tay một cái, bụi bậm tràn ngập.

Một ít các bạn học nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tấm bảng đen trên giấy, rõ ràng là một tấm các bạn học làm bài thi hình vẽ, đường cong trôi chảy ưu mỹ, khá là truyền thần, chỉ có một ít chữ thể, cũng rồng bay phượng múa, có thể thấy căn cơ.

Có kêu lên xuất hiện trong phòng học.

Quách Nhiễm lui lại mấy bước, thưởng thức tạm thời vẽ ra báo bảng, miễn cưỡng hài lòng.

Chỉ là trên tay dính không ít bụi bậm, ban đầu có lão giáo sư nói với nàng, lão sư này một nhóm, dễ dàng bệnh nghề nghiệp, tỷ như phấn viết tay .

Đây là lâu dài cùng phấn viết tiếp xúc sau, ngón tay bị phấn viết ăn mòn, ngón tay da thịt trở nên thô ráp, khô nứt, mặt ngoài khó coi.

Quách Nhiễm sớm tại đầu nhập giáo dục ngành nghề trước, liền chuẩn bị kỹ càng, chỉ là trong lòng vẫn là có chút lo âu.

Vừa nghĩ tới non mềm ngón tay, về sau biến thành cái dáng vẻ kia, nàng liền cảm giác tiếc hận.

Sau đó một lần tán gẫu bên trong, nàng và Khương Ninh nói sau đó, ngày thứ hai, Khương Ninh cho nàng mang theo một chai nhỏ hộ thủ sương.

Nghĩ đến đây, Quách Nhiễm trong lòng có chút phức tạp, chi tiết luôn là để cho nữ nhân cảm động.

Sài Uy nhân cơ hội này nói với Giang Á Nam: "Nhìn, Quách lão sư có tài hoa chứ ?"

Trong lời nói, có một loại khoe khoang cảm giác.

Giang Á Nam không nghe ra đến, nàng đáng khen Đồng Đạo: "Là lợi hại, báo bảng tài nghệ rất cao."

Sài Uy hạ quyết tâm, chờ khảo thí kết thúc, tìm Quách lão sư trò chuyện đôi câu, vừa nghĩ tới chung quanh đồng học hâm mộ ghen tị ánh mắt, hắn liền thoải mái không được.

. . .

Thí nghiệm 1 ban.

Tiết Nguyên Đồng đã sớm viết xong bài thi, nàng không có sớm nộp bài thi, bởi vì nộp bài thi rồi không biết đi đâu chơi đùa, đơn giản nằm ở bàn học nghỉ ngơi.

Tối hôm qua nàng và Khương Ninh trò chuyện nhà nông Nhạc Mỹ ăn, mà oa gà, cá nướng, tê cay điền kê, đùi dê nướng, hầm cá đồng. . . Nàng bị Khương Ninh gợi lên thèm ăn.

Ngay tại Tiết Nguyên Đồng Huyễn Tưởng thời khắc, khảo thí kết thúc.

Tóc đen đầy đầu, trẻ tuổi ít nhất 10 tuổi Trần Hải Dương, nhắc nhở:

"Được rồi được rồi, không muốn viết nữa rồi, khảo thí kết thúc."

Hắn đi xuống giảng đài, dẫn đầu thu Tiết Nguyên Đồng bài thi.

Còn đắm chìm trong trong ảo tưởng Tiết Nguyên Đồng hấp tấp nói: "Phục vụ viên, thu quyển đi!"

Trần Hải Dương ngây ngẩn, thần sắc giật mình.

Khương Ninh vãn hồi tình cảnh: " Xin lỗi, Trần lão sư, nàng buổi sáng chưa ăn cơm, đói."

Trần Hải Dương khoát khoát tay: "Không việc gì không việc gì."

Lão sư đối với đệ tử tốt, luôn là có khoan dung tính.

Cùng lúc đó, Sài Uy chờ đợi Quách Nhiễm thu hết sở hữu thí sinh bài thi, hắn đĩnh đạc đi lên trước, chào hỏi:

"Quách lão sư, ngươi báo bảng họa rất đẹp!"

Quách Nhiễm trả lời: "Còn có thể."

Sài Uy đang muốn nói câu tiếp theo đây.

Liền nghe cửa có người hô: "Quách lão sư, đi, phòng ăn ăn cơm."

Sài Uy vừa quay đầu lại, nhìn thấy một cao một thấp hai cái thân ảnh, lại là bọn họ ban Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng.

Quách Nhiễm xinh đẹp trên mặt trái xoan, nổi lên nở nụ cười, thoáng như trời quang Hạ Nhất lau tươi đẹp cầu vồng: "Chờ ta cất kỹ bài thi, mời các ngươi ăn."

Nói xong, nàng nâng lên bài thi, đi ngang qua Sài Uy, như cùng đường qua đường một bên một cây tầm thường cỏ dại.

Đợi đến nàng và Khương Ninh cười cười nói nói hình ảnh, biến mất ở tầm mắt bên trong, Sài Uy sắc mặt thậm chí biến đen.

Giang Á Nam muốn nói gì, không lên tiếng, nàng không hiểu cảm thấy, Sài Uy khí chất có chút thâm độc.

Sài Uy đi ra 6 ban, đi ra bên ngoài bên tường dừng lại, hắn sắc mặt âm trầm, không cách nào nữa ngăn chặn trong lòng nộ khí.

Khương Ninh ngươi dựa vào cái gì!

Hắn hận hận một quyền đánh trúng trên vách tường đồ sứ trắng gạch, phát ra "Oành" trầm đục tiếng vang.

Bên cạnh đi bộ Tống Thịnh, nhìn thấy một màn này, khinh thường nói: "Ngươi lực lượng này không được a, gạch sứ cũng đánh không nát, luyện nhiều một chút đi."

Sài Uy trong lòng vốn cũng không thoải mái, lại bị người khinh thị, hắn thái độ giống vậy không tốt: "Mắc mớ gì tới ngươi ?"

Tống Thịnh tính cách dữ dằn, nghe được câu này, hắn chậm rãi đến gần, cặp mắt nhìn thẳng: "Luyện một chút ?"

Tham gia náo nhiệt Thôi Vũ nhìn thấy sau đó, "Thịnh ca, đừng xung động, ban ngày ban mặt ồn ào rồi, nhiều ném chúng ta 8 người nối nghiệp, ngươi nói phải đi ?"

Mạnh Quế: "Dĩ hòa vi quý."

Tống Thịnh cho mặt mũi: "Thức ăn tựu nhiều luyện một chút."

Thôi Vũ lại nói: "Xác thực, Sài Ca ngươi cái này không đủ, chúng ta cách vách 9 ban Thẩm Tân Lập đồng học, một quyền cho gạch sứ làm bể nát, hắn không có ngươi cao cũng không ngươi soái."

Sài Uy châm chọc: "Đầu óc có bệnh sao? Tại sao đánh nát gạch sứ."

Thôi Vũ: "Khục khục, nói rất dài dòng rồi, tóm lại ta hy vọng Sài Ca, ngươi vĩnh viễn đừng trải qua tiểu Trầm trải qua chuyện."

Sài Uy cau mày: "Chẳng biết tại sao."

. . .

Trận thi này, theo thứ năm thi được rồi thứ sáu.

Tối thứ sáu, sông đập.

Khương Ninh về đến nhà lúc, chín giờ tối bốn mươi lăm.

Lúc này cửa phòng trệt, không có giống dĩ vãng như vậy buồn tẻ, chỉ thấy phụ cận treo một chiếc sáng ngời đèn lớn, so với trên trời Nguyệt Lượng sáng ngời hơn nhiều.

Một ít công nhân, đang ở làm cuối cùng kết thúc làm việc.

Đầu hói Dương Phi, mang theo khói, cho trương đồ tể cùng canh đại gia bọn họ phát thuốc: "Thật ngượng ngùng a, hôm nay sống tương đối chặt, có hai cái sư phụ ngày mai sẽ phải bận rộn cái khác công trường rồi, chỉ có thể thừa dịp hiện tại làm xong."

"Chúng ta lập tức kết thúc, lập tức kết thúc."

Dương Phi nói xin lỗi.

Thấy hắn thái độ không tệ, trương đồ tể nói: "Không thể trễ nãi ta tối ngủ, ta sáng mai còn giết heo."

Dương Phi liên tục bảo đảm, còn đi trên xe cầm chút ít hạt dưa kẹo, cho mọi người phân phân, cộng thêm nói chuyện xinh đẹp, lắng xuống mọi người bất mãn.

Tiết Nguyên Đồng nhìn về này mặt dựng lên lều, nói với Khương Ninh: "Bọn họ việc làm thật tốt nhanh nha, lúc nào có thể khai trương ?"

"Nhanh đi." Khương Ninh nói.

Dương Phi gần đây hai ngày, đều tại sông đập tự mình đốc công, thoạt nhìn phi thường để ý.

Trong chốc lát, đội xây cất làm xong, ngồi xe rời đi, sông đập lần nữa khôi phục yên tĩnh như trước.

Trương đồ tể: "Lão Tiền, ngươi là người đọc sách, ngươi nói bọn họ có thể làm được công sao?"

Tiền lão sư đập cái hạt dưa, ngữ khí ung dung: "Khó khăn người sẽ không, sẽ người không khó."

Trương đồ tể không hiểu ý gì, hắn làm bộ như nghe hiểu: "Có đạo lý, nói tốt oa!"

Khương Ninh ở trong phòng xem TV, lại ăn mấy viên Lệ Chi.

Tiết Nguyên Đồng tắm xong tới tìm hắn chơi đùa, đồng thời, còn mang tới Sở Sở.

Nàng kêu gào: "Khương Ninh, ta muốn với ngươi một mình đấu!"

Còn nói: "Sở Sở, ngươi tại bên cạnh nhìn là tốt rồi!"

Nói đi, nàng nhận hai cái trò chơi tay cầm, cùng Khương Ninh triển khai 1V 1 tỷ thí.

Tiết Nguyên Đồng trò chơi kỹ thuật, thao tác thủ pháp, tương đương tinh sảo cường đại, Sở Sở mặc cảm.

Dưới tình huống bình thường, Khương Ninh cũng là không bằng, hắn khởi động thần thức thêm linh lực, dùng thần thức bắt Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ vận động quỹ tích, suy đoán ra nàng tức thì đối với nhân vật làm ra chỉ thị.

Gọi tắt đọc chỉ thị, tỷ như một ít trong trò chơi quái vật, thì sẽ đối với người chơi động tác, làm ra tương ứng phản ứng.

Này là người thứ nhất vô lại chiêu.

Chiêu thứ hai, chính là dùng linh lực âm thầm quấy nhiễu Tiết Nguyên Đồng động tác, để cho nàng thao tác, mất đi tính liên quán, không cách nào đắm chìm vào trong đó.

Tại Khương Ninh đặc biệt nhằm vào bên dưới, Tiết Nguyên Đồng bị ngược rất thảm.

Nàng càng khóa càng mạnh, chiến đấu hăng hái trong đó, làm gì đụng phải vô lý đối thủ.

Khương Ninh: "Chịu phục sao?"

Tiết Nguyên Đồng mạnh miệng: "Hừ, ta mới không phục đây! Lại tới!"

Khương Ninh lại mở auto ngược nàng một ván.

Sở Sở không đành lòng thấy Đồng Đồng bị khi dễ, chủ động nói: "Nếu không ta tới chứ ?"

Nàng nguyện ý hy sinh chính mình, cứu vãn Đồng Đồng.

Đáng tiếc, Tiết Nguyên Đồng muốn bằng vào thực lực của chính mình, thắng được Khương Ninh, vì vậy cự tuyệt Sở Sở đề nghị.

Tiết Sở Sở không nhúng tay vào rồi, nàng thấy hai người mê mệt trò chơi, giống như tự nhiên cầm viên Lệ Chi.

Lột ra vỏ ngoài, trắng tinh Như Ngọc thịt quả, tản mát ra nhàn nhạt thanh hương, nàng hé mở đôi môi, cắn một cái, ngọt ngào tại trong miệng bung ra, cực tốt khẩu vị.

Khương Ninh lần nữa đánh bay Tiết Nguyên Đồng trò chơi nhân vật, vui vẻ: "Ngươi như thế thắng ?"

Hắn thật thích nhìn Tiết Nguyên Đồng nén giận, trống khuôn mặt nhỏ nhắn quật cường bộ dáng.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta thắng làm sao bây giờ ?"

"Ngươi thắng không được."

Tiết Nguyên Đồng giận một cái, cho Khương Ninh tay cầm tuyến rút, thành công bắt lại tranh tài..