Chương 522: Tức giận chi cầu!

Chương 522: Tức giận chi cầu!

Thứ bảy.

Quang đãng bầu trời, vạn dặm không mây, như ngọc bích trong veo.

Buổi sáng giảng bài giữa, ngoài cửa sổ ánh sáng tươi đẹp chói mắt, thoải mái như vậy khí trời, chính thích hợp ngủ.

Tiết Nguyên Đồng không ngủ, bởi vì nàng theo sớm tự học ngủ cho tới bây giờ.

Nàng và Khương Ninh đứng ở phía đông hành lang dài, tắm mình ánh sáng, ngóng về nơi xa xăm thảm cỏ xanh thao trường.

"Hôm nay giáo viên thể dục đổi lớp, cuối cùng một tiết là khóa thể dục ai." Tiết Nguyên Đồng tâm tình rất tốt, ở trong phòng học đợi chán ngán, nàng tình cờ ra ngoài dò xét.

"Ừ khóa thể dục liền cuối tuần."

"Chúng ta cuối tuần làm cái gì nha" Tiết Nguyên Đồng hỏi, đến mỗi cuối tuần, Khương Ninh luôn có thể mang nàng chơi đùa đủ loại thú vị đồ vật, bắt cá, đào tôm, hạ trại.

Khương Ninh: "Mang ngươi ăn thịt nướng."

Tiết Nguyên Đồng nửa tin nửa ngờ: "Thiệt giả ?"

Bọn họ tại hành lang dài nói chuyện phiếm, 8 ban bên trong phòng học, thì lại vừa là khác một phen cảnh tượng.

Bạch Vũ Hạ ra cửa, nàng chỗ ngồi không rảnh lấy, Sài Uy đổi được nàng chỗ ngồi, mà hắn nguyên lai chỗ ngồi, Cường Lý đang ngồi ở phía trên.

"Ngươi cảm giác gần đây 8 ban kiểu nào ?" Cường Lý lộ ra đặc biệt bướng bỉnh nụ cười.

Sài Uy nhìn vòng quanh một vòng, nói: "Em gái thật xinh đẹp, ta cũng rất bực bội."

Hắn gần đây nghĩ trăm phương ngàn kế đuổi theo Bạch Vũ Hạ, độ tiến triển tiến triển rất chậm, người ta thái độ rất bình thản, hoàn toàn không có Sài Uy tại 6 ban vung muội như cá gặp nước.

Đã từng hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thành tích, đặt ở cường giả như vân 8 ban, liền trước 10 cũng không vào được, liên đới rất nhiều chủ nhiệm khóa lão sư, cũng không giống dĩ vãng coi trọng như vậy hắn, đưa đến hắn rất được tỏa.

Đương nhiên, càng gặp cản trở, vẫn là Bạch Vũ Hạ bình thường xoay người lại cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm, thỉnh giáo vấn đề.

Đối với lòng dạ nhỏ mọn Sài Uy, như tưới dầu vào lửa.

Cường Lý nghe hắn mà nói, hạ thấp giọng: "Chúng ta dù sao cũng là người ngoài, chờ lại làm quen một chút, huống chi, ta phát hiện bọn họ không phải thùng sắt một khối."

Mỗi một ban là một giang hồ nhỏ, phân chia rất nhiều vòng nhỏ.

Sài Uy: "Xác thực."

Dục tốc bất đạt, Bạch Vũ Hạ xuất chúng tướng mạo, đáng giá hắn nghiêm túc đối đãi.

Sài Uy tự hỏi rất có kiên nhẫn, chỉ là, vừa nghĩ tới ngày hôm trước khảo thí, thân ảnh dịu dàng Quách Nhiễm lão sư, cùng Khương Ninh cùng đi phòng ăn ăn cơm một màn, trong lòng của hắn, liền đắp lên một tầng khói mù.

Bạch Vũ Hạ cùng Khương Ninh tốt Quách Nhiễm cùng Khương Ninh tốt khiến hắn như thế nào nhẫn, hắn nhịn không được.

Sài Uy khác thường lộ ra nụ cười, dù sao cũng phải cho hả giận chứ ?

Giống như hắn trả thù Cao Hà Soái như vậy.

Bất quá, chuyện này còn cần thảo luận kỹ hơn.

Sài Uy đối với hắn thủ đoạn, thập phần tự tin, chỉ cần hắn muốn tính toán một người, không có tính toán không tới.

Nghĩ đến đây, hắn quan sát rơi vào trên bệ cửa sổ ôn hoà ánh sáng, lười biếng nói:

"Thật đẹp a!"

Vừa gặp lúc này, Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến theo cửa đi qua.

Nghe được câu này sau, Vương Yến Yến liền vội vàng nói: "Kiều Kiều, hắn nói ngươi đẹp, quá thật tinh mắt rồi!"

Bàng Kiều nghe vậy, mặt to cái mâm lóe lên không bình thường đỏ ửng, nàng đối với Sài Uy khiến cho nói ngượng ngùng ánh mắt, thẹn thùng nói:

"Ô kìa, khen người ta ngượng ngùng."

Dựa vào mà nói, Sài Uy tướng mạo không kịp Hoàng Trung Phi cùng Khương Ninh, bất quá đặt ở 8 ban, coi như không tệ, bước chân vào Tiểu Suất lĩnh vực.

Đủ để trở thành Bàng Kiều khách quý.

Sài Uy nhìn thấy Bàng Kiều người sau đó, nội tâm sinh ra một cỗ sinh lý cùng tâm lý đồng thời khó chịu.

Hắn nghĩ tới tựu trường buổi tối kia, Bàng Kiều một người lực chiến Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương tình cảnh, nội tâm không thể át chế sinh ra một loại, ta không đánh lại nàng ý tưởng.

Bên cạnh Cường Lý sau khi thấy, cũng đặc biệt thiếu chút nữa ói, hắn cho Sài Uy kéo tôn nói:

"Hắn nói không phải ngươi, ngươi đừng quả thật."

Sài Uy vội vàng nói: "Đúng đúng đúng, ta không phải nói ngươi."

Bàng Kiều thẹn thùng gương mặt tử, thoáng chốc đọng lại.

Vương Yến Yến phản ứng rất nhanh: "Kiều Kiều, ngươi đừng lo lắng, rất nhiều nói ta đẹp nam sinh, cũng là vì nhờ vào đó đến gần ngươi."

Bàng Kiều: "Ôi chao, thật xấu hổ."

Nàng đưa ra hai cái đầy đặn bàn tay, ngăn ở mặt to cái mâm trước, sử dụng ra mãng ngưu kính, xông về phía trước chạy.

Nếu như không phải cản đường Thôi Vũ nhanh chóng khá nhanh, sợ là bị đánh bay.

Chờ đến các nàng rời đi, Sài Uy cùng Cường Lý trố mắt nhìn nhau.

Cường Lý chụp chụp bả vai hắn: "Huynh đệ, ngươi tự thu xếp ổn thỏa."

Sài Uy xấu hổ một hồi, lần nữa khôi phục tỉnh táo, hắn mang theo nhiều chút vẻ ngạo nghễ: "Ta không tiếp cận là được, các nàng còn có thể làm khó dễ được ta ?"

. . .

Tiết thứ ba giờ học kết thúc trong giờ học, Liễu Truyện Đạo sau khi tìm được bài: "Cương tử, ta trở về nhà trọ, nếu như khóa thể dục chỉ đích danh, ngươi giúp ta kêu cái đến."

Đoạn Thế Cương đang ở bài viết yêu cầu mầm mống, từ lúc dời đến Thôi Vũ sau lưng, hắn mỗi ngày thấy hai người giờ học xem phim, theo mới bắt đầu khinh thường, cười nhạo, càng về sau thêm vào, thậm chí bắt đầu cùng hai người thảo luận.

Chỉ là đáng tiếc, Thôi Vũ cùng Mạnh Quế tri thức lí luận cực kỳ phong phú, vượt qua xa hắn, quả thực không phải một cái cấp bậc.

Làm Đoạn Thế Cương rất đánh bại, cho nên hắn chuẩn bị khổ học một phen, tìm một chút tự tin.

Lúc này nghe được Liễu Truyện Đạo lão đệ mà nói, hắn không ngẩng đầu hồi phục: "Thành."

Liễu Truyện Đạo: "Ngươi đừng quên rồi."

"Ta làm việc, có thể không đáng tin không ?" Đoạn Thế Cương nói.

Liễu Truyện Đạo rời đi, chỉ là, hắn vẫn còn có chút không tin lắm, hắn lại tìm lớp học người hiền lành Hoàng Ngọc Trụ:

"Trụ Tử, đợi một hồi khóa thể dục, nếu như giáo viên thể dục chỉ đích danh cái, ngươi giúp ta kêu cái đến."

Hoàng Ngọc Trụ là người đàng hoàng, không làm chuyện xấu, lại không tiện cự tuyệt.

Liễu Truyện Đạo thấy hắn quấn quít, sắc mặt không kiên nhẫn nói: "Ngươi nghĩ kêu liền kêu đi."

Sau khi nói xong, Liễu Truyện Đạo trực tiếp đi.

Đặc biệt, tìm người chỉ đích danh khó khăn như vậy ? Suy nghĩ một chút hắn lúc trước tại 12 ban, tùy tiện có thể tìm người thay hắn, kết quả lại là 8 ban, đã từng đồng học bằng hữu, toàn tản!

Liễu Truyện Đạo trong lòng buồn bực, đang ở hắn lắc lư lúc, đụng phải tướng mạo thật thà Đan Kiêu.

Hắn trong lòng hơi động, ai, hắn như thế quên cái này lão đệ!

Liễu Truyện Đạo liền vội vàng đến gần, nói: "Đan Kiêu, đợi một hồi khóa thể dục nếu là chỉ đích danh, ngươi giúp ta kêu một hồi đến."

Đan Kiêu trực tiếp đồng ý: "Không thành vấn đề."

Liễu Truyện Đạo cảm khái: "Cũng là ngươi đáng tin, tuần sau mời ngươi uống Cola."

Hắn cuối cùng an tâm, có thể trở về nhà trọ nằm rồi.

. . .

Khóa thể dục.

8 ban đồng học xếp hàng xong.

Vóc người khôi ngô giáo viên thể dục Cố Vĩ, đứng ở 8 ban phương đội trước, trong lòng hài lòng, khóa thể dục một mực bình Amgen hành, rất lâu không có xảy ra sự cố rồi.

Trước 8 ban có lần khóa thể dục, có cái nam sinh nhảy vân thê, quả nhiên té xỉu, cũng còn khá cuối cùng có đồng học đứng ra, giúp một cái, nếu không Cố Vĩ tiền đồ, tuyệt đối sẽ chịu ảnh hưởng.

"Được rồi, bắt đầu chỉ đích danh!"

Cố Vĩ xuất ra danh sách, kêu: "Tiết Nguyên Đồng!"

Đến

"Khương Ninh."

Đến

". . ."

Hết thảy tiến hành thuận lợi, cho đến kêu lên Liễu Truyện Đạo tên.

Đoạn Thế Cương, Hoàng Ngọc Trụ, Đan Kiêu, đồng thời ứng: "Đến!"

Cố Vĩ sửng sốt, hắn cẩn thận quét một vòng phương trận, hỏi: "Liễu Truyện Đạo có ở đây không?"

"Tại!" Ba tiếng trăm miệng một lời.

Cố Vĩ buông xuống sổ điểm danh: "Các ngươi đến cùng ai là Liễu Truyện Đạo ?"

Cuối cùng, Liễu Truyện Đạo vui xách nhớ danh tự.

Lớp mười một niên cấp khóa thể dục rất đơn điệu, từ ủy viên thể dục dẫn đội, chạy một vòng bước liền có thể.

Nha, ủy viên thể dục là Liễu Truyện Đạo, hắn dẫn đầu cúp cua.

Vì vậy từ trưởng lớp Tân Hữu Linh dẫn đội, một vòng chạy xong sau đó, mọi người tự do hoạt động.

Sài Uy vốn là chuẩn bị chơi bóng rổ, nhưng khi Bạch Vũ Hạ cùng Khương Ninh bọn họ đánh cầu lông sau đó, hắn thay đổi chú ý.

So sánh bóng rổ, muội tử minh hiện ra khiến hắn cảm thấy hứng thú hơn.

Đương nhiên, Ngô Tiểu Khải ngoại trừ.

Sân cầu lông mà.

Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ cách lưới cầu lông, tiến hành đánh cờ, hắn không có phát huy thực lực, tùy ý vung cái vợt, cho Bạch Vũ Hạ này cầu.

Bạch Vũ Hạ chỉ cảm thấy Khương Ninh mỗi lần đánh banh góc độ, vừa lúc, để cho nàng tiếp hết sức thoải mái.

Cùng người khác đánh cầu lông, khả năng mấy cái qua lại, liền một lần nữa phát bóng rồi, nhưng cùng Khương Ninh chơi đùa, liên tiếp hai ba chục hiệp, vẫn tiếp tục đánh banh.

Bạch Vũ Hạ huy động cái vợt, đem cầu rút về, Khương Ninh dễ như trở bàn tay tiếp lấy.

Như vậy ăn ý, thậm chí để cho Bạch Vũ Hạ cho là, nàng có thể cùng Khương Ninh hợp tác ngay ngắn một cái tiết khóa.

Cầu lông ngươi tới ta đi, phi thường cao hứng, nhưng mà nhìn ở trong mắt người ngoài, nhưng là khác một phen cảnh tượng.

Quách Khôn Nam đụng đụng Đan Khải Tuyền: "Ngươi không đi chơi đùa ?"

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: "Coi như hết."

Không có biểu lộ trước, hắn và Bạch Vũ Hạ đánh qua cầu lông, cái kia hắn luôn là vâng vâng vâng dạ, đánh banh thời điểm, không dám dùng sức vung cái vợt, rất sợ Bạch Vũ Hạ không vui.

Cuối cùng đưa đến, cầu lông đánh phá lệ không có ý nghĩa.

Nhớ lại chuyện cũ, Đan Khải Tuyền cười, hiện tại hắn, đã có thể thản nhiên đối đãi Bạch Vũ Hạ rồi, bất quá, cầu lông hay là thôi đi.

Quách Khôn Nam vốn là muốn lên đi đùa giỡn một chút, Bạch Vũ Hạ mặc dù rất đẹp, nhưng không có lạnh lẽo cô quạnh đến người lạ chớ tới gần, dù sao cũng là một lớp đồng học, khóa thể dục đánh một chút cầu lông, quả bóng bàn rất bình thường.

Chỉ là, hắn vẫn là quyết định theo hảo huynh đệ.

Nhưng là, một bên quan sát Sài Uy, nội tâm sinh ra ghen tị, dựa vào cái gì hắn có thể cùng Bạch Vũ Hạ chơi đùa cầu lông ?

Tại Sài Uy trong lòng, từ lúc hắn theo đuổi Bạch Vũ Hạ sau đó, đã đem hắn coi là độc chiếm, không cho người khác Nhiễm Chỉ.

Thấy Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ phối hợp ăn ý, Sài Uy trong lòng ghen tị, cuối cùng không cách nào áp chế.

Hắn đi tới Bạch Vũ Hạ bên kia.

Bạch Vũ Hạ thấy có người đến, nàng đưa tay tiếp lấy bay tới cầu lông, gương mặt mang theo vận động sau đỏ ửng, hơi thở hổn hển, trong mắt mang theo nghi ngờ.

Sài Uy lớn tiếng: "Ta cảm giác được Khương Ninh tài chơi banh không tệ, dự định cùng hắn luận bàn một chút."

Bạch Vũ Hạ thì nhìn về phía Khương Ninh, chờ đợi hắn cho ý kiến.

Nhưng mà tựu như này một cái nho nhỏ động tác, lần nữa thương tổn tới Sài Uy, hắn cơ hồ không cách nào áp chế!

Khương Ninh thần thức hiện ra, thậm chí có thể nhìn thấy Sài Uy giận, cùng với vẻ này địch ý.

Khương Ninh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mặc dù biết có tranh đoạt tình nhân chuyện, hắn lại không động trải qua.

Hắn ngữ khí bình thường: "Được, muốn chơi chơi thôi."

Sài Uy nắm cây vợt, hắn đứng ở trên cầu trường, cười nói: "Ta thật ra không quá biết chơi cầu lông, ngươi để cho điểm."

Đây chỉ là hắn khiêm tốn mà nói, Sài Uy cầu lông kỹ thuật tương đối khá, tiểu học lúc chuyên nghiệp học qua một đoạn thời gian, đánh qua tranh tài, mặc dù đó là tiểu học thời kỳ, nhưng rất nhiều kỹ xảo căn cơ vẫn còn, ngược ngược bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp, hoàn toàn không thành vấn đề.

Cho tới Khương Ninh, lúc trước Sài Uy xem cuộc chiến, nhìn thấu hắn tài chơi banh, bất luận là động tác chuyên nghiệp tính, vẫn là ý thức, chỉ có thể nói không chịu nổi.

Lập tức, hắn đem tại trên cầu trường, sát sát Khương Ninh nhuệ khí, để cho Bạch Vũ Hạ nhìn một chút, ai mới là cường giả!

Sài Uy buông lỏng toàn thân giãn ra, tìm tìm cảm giác, hắn phát cái cao xa cầu, cầu lông cầu tốc độ rất nhanh.

Khương Ninh bước chân không động, cái vợt vỗ, đem cầu lông đánh trở về.

Sài Uy lập tức một cái bạo rút ra!

Bên cạnh xem cuộc chiến Quách Khôn Nam, nhất thời cảm thấy Sài Uy tiểu tử này không đơn giản, có vài phần chuyên nghiệp khí thế.

"Hắn tới thật à?" Dương Thánh nhai kẹo cao su, nàng nhãn lực so với bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp tốt hơn rất nhiều.

Nhưng mà Sài Uy bạo rút ra, tại Khương Ninh xem ra, vẫn vô cùng chậm rãi, hắn không có quen đối phương, nhận được cầu sau đó, trực tiếp hướng khúc quanh đánh.

Sài Uy trong lòng luống cuống, hắn thật giống như đánh giá thấp Khương Ninh, mắt thấy nhanh thua.

Nhưng, hắn có thể thua sao?

Không, hắn không thể!

Sài Uy bằng vào nghị lực mạnh mẽ, cùng đã từng tiểu học khổ luyện cầu lông kỹ thuật, vọt tới khúc quanh, đem cầu đánh rồi võng.

Khương Ninh trở tay lại đánh tới một cái khác khúc quanh.

Sài Uy lại chạy đi nhận banh.

Vì vậy bên ngoài sân người xem, liền gặp được Khương Ninh thong thả đánh banh, đối diện Sài Uy tại chạy ngược chạy xuôi.

Khương Ninh lại treo cao xa cầu, Sài Uy vội vàng nhảy cỡn lên tiếp.

Sân banh bên ngoài Quách Khôn Nam, nhổ nước bọt: "Khương Ninh trêu chọc chó đây?"

Đưa đến Đan Khải Tuyền cùng Dương Thánh bọn họ cười ra tiếng.

Khương Ninh khống cầu tài nghệ cực cao, vừa lúc là Sài Uy chỉ cần cố gắng, là có thể nhận được góc độ.

Sài Uy lửa giận trong lòng, càng để lâu càng thịnh, trong đầu tất cả đều là gần đây khoảng thời gian này, Bạch Vũ Hạ hướng Khương Ninh thỉnh giáo đề mục hình ảnh!

Vô tận nộ ý, hóa thành động lực, khiến hắn cả người tinh lực dồi dào, giống như vĩnh động cơ

Hắn tả hữu bào động, nhảy nhót tưng bừng, chỉ vì thủ hộ hắn tôn nghiêm.

Ngoại tràng Thôi Vũ sau khi thấy được, vui vẻ nói: "Ta vừa đến sân banh, liền thấy A Uy đang biểu diễn xiếc thú! Tiểu quế tử, cho ta thưởng!"

Cường Lý là bạn tốt bất bình, cau mày cảnh cáo: "Ngươi miệng sạch một chút."

Thôi Vũ: "Chúng ta nói thật, A Uy chẳng lẽ không phải biểu diễn xiếc thú sao?"

Sài Uy sau khi nghe, nhiệt huyết xông thẳng thiên linh, giận đến giận sôi lên.

Vừa gặp Khương Ninh lại đánh một cái cao cầu.

Thôi Vũ hô: "A Uy, nhảy!"

Sài Uy chuẩn bị nhảy lên một cái, bay đến giữa không trung nhận banh, nghe được câu này sau, hắn đương thời liền vỡ, chạy nhảy động tác trực tiếp biến hình, người không có nhảy cỡn lên, hai chân đột nhiên co quắp.

Sài Uy cất cánh thất bại, trực tiếp rớt tới mặt đất.

Này cỗ chạy nhảy đưa đến hai chân rút gân, so với bình thường nằm ở trên giường đi đứng đột nhiên co quắp, còn thống khổ hơn nhiều.

Dù là Sài Uy tâm cơ rất sâu, có thể gặp được thống khổ như vậy, cũng là nhe răng trợn mắt, ngũ quan vặn ở một khối.

Hắn ôm chân, nằm trên đất giãy giụa.

Thôi Vũ e sợ cho thiên hạ không loạn, cả kinh nói: "Khe nằm, khe nằm, A Uy Sài Uy mắc bệnh, mau kêu người!"

Cường Lý sắc mặt thay đổi, quan hoài nói: "Sài Uy, ngươi thế nào ?"

Sài Uy đau đến hít một hơi lãnh khí!

Thôi Vũ: "Không sợ, lớp chúng ta có cấp cứu viên!"

Cường Lý sửng sốt: "Cấp cứu viên ?"

Sài Uy trong lòng giống vậy dâng lên hy vọng, rút gân quá đau! Hắn yêu cầu cấp cứu viên cứu vãn hắn!

Mạnh Quế phản ứng cực nhanh, hắn kéo giọng kêu: "Bàng Kiều! Sài Uy xảy ra chuyện, mau tới!"

Dương Thánh hai tay ôm ngực, gắng sức bĩu môi, tỏ ý xa xa sân bóng rổ: "Các nàng xa cách có chút xa, sợ rằng không nghe được."

Thôi Vũ đầu óc linh hoạt, hắn thấy Hoàng Ngọc Trụ ở bên cạnh, vội vàng mượn dùng hắn trong bọc sách kèn.

Nhiệt tâm trượng nghĩa Thôi Vũ, nâng lên kèn, hô to: "Bàng Kiều đồng học, Sài Uy mắc bệnh, nơi này yêu cầu ngươi!".