Chương 523: Ám

Chương 523: Ám

Thao trường, đông nam góc, một đầu chó hoang du đãng, thành nhân tố không ổn định.

Mấy cái năm thứ nhất cấp 3 nữ đồng học, sợ hãi Chó cắn Người, tìm tới giáo viên thể dục Cố Vĩ.

Cố Vĩ thân là giáo viên thể dục, bình thường làm việc thập phần dễ dàng, phụ trách mang mang khóa thể dục, chỉ đạo một hồi thể dục sinh, cũng liền năm nay vì nghênh đón kỷ niệm ngày thành lập trường, dạy Thái Cực.

Thiệu tổng quyên góp rồi hai chục triệu sau, trường học thêm tiền thưởng, không nghĩ đến, hắn lại có phần, ước chừng phát hai chục ngàn khối tiền thưởng.

Cố Vĩ sau khi nghe ngóng, mới biết nguyên lai Thiệu tổng thích nhất giáo viên thể dục, cố ý chỉ ra hậu đãi.

Còn lại mấy cái bên kia chỉ phát mấy ngàn khối tiền thưởng dạy thay lão sư, rất là hâm mộ Cố Vĩ.

Ngược lại thì Cố Vĩ chính mình, rất ngượng ngùng, cảm giác mình cái gì cũng không làm, hiện tại vừa thấy được các bạn học cần giúp đỡ, hắn lập tức nói:

"Chó hoang tính là gì, ta đem nó đuổi đi!"

Cố Vĩ mang theo mấy cái tiểu nữ sinh, đi trước đuổi chó hoang, hắn một cái giáo viên thể dục, đuổi đi con chó còn không đơn giản ?

Chờ đi tới bên cạnh, Cố Vĩ cách mười mét, thấy cái kia nhe răng trợn mắt, mù một con mắt, miệng tích chất nhầy chó dữ, bước chân nhất thời định trụ.

"Khục khục, công cụ không mang đầy đủ hết, các ngươi chờ ta đi một chuyến phòng an ninh." Cố Vĩ đường cũ trở về.

Không phải hắn không đánh lại chó hoang, nếu quả thật dùng sức mạnh, khẳng định đánh qua, chỉ bất quá chính mình nhất định sẽ bị cắn bị thương, không đáng giá làm.

Cố Vĩ đi phòng an ninh lấy công cụ.

Mấy cái cao nhất cô gái, canh giữ ở tại chỗ chờ đợi.

Hồ Quân tản bộ đi bộ đến chỗ này, mấy cô gái có lòng tốt nhắc nhở: "Đồng học, ngươi tránh xa một chút, kia cẩu thật giống như cắn người!"

Hồ Quân lão khí trên mặt, hiện lên đều ở khống chế vẻ mặt: "Cắn ta ?"

Hắn nhịp bước không thay đổi, đi thẳng tới chó hoang trước.

Các cô gái: "Ngươi cẩn thận một chút!"

Hồ Quân hoàn toàn không nghe, hắn tiện tay khoa tay múa chân hai cái, chó hoang phảng phất bị cái gì kích thích, nhanh chân chạy, như một làn khói xuyên qua thao trường cửa sau.

Hồ Quân vỗ vỗ tay, tiêu sái rời đi, không mang đi mảy may đám mây.

Chỉ để lại tại chỗ mấy cô gái, trợn mắt ngoác mồm, người nam sinh kia, lại có bản lĩnh như vậy!

. . .

Hồ Quân làm việc tốt không lưu danh, hắn dọc theo thao trường, đi bộ đến thao trường phía nam Máy tập thể hình.

Đoạn Thế Cương mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, hắn đang ở làm rướn người, một cái hai cái ba cái, động tác tương đương tiêu chuẩn.

Cho đến làm 12 cái rướn người, hắn mới lỏng ra xà đơn.

Tống Thịnh lạnh lùng nói: "Có thể a, số lượng thật nhiều."

"Còn được đi, trước làm tốt mấy tổ rồi, nếu không còn có thể lại kéo mấy cái." Đoạn Thế Cương đã từng là thiết bên trong đại lão, uy chấn một phương, thân thể tố chất tự nhiên không cần phải nói.

Tống Thịnh mặc dù cuồng ngạo, nhưng là tự nghĩ, Đoạn Thế Cương không yếu hơn hắn bao nhiêu, xem là khá ngang hàng trao đổi đối tượng.

Hồ Quân nói: "Ngươi tài nghệ có thể, thả vào lớp chúng ta, thuộc về lợi hại nhất vài người."

Tống Thịnh sau khi nghe, nhìn tướng mạo lão khí Hồ Quân, hắn biết rõ người này, ban đầu cao nhất mới vừa tựu trường, Hồ Quân theo Quách Khôn Nam đánh cuộc sờ bảng bóng rổ, thắng một chai hồng ngưu.

"Hồ Quân, ngươi ngược lại nói một chút, chúng ta người nào thân thể tố chất cường ?" Tống Thịnh bản thân thích tập thể hình, giờ phút này bắt đầu thao trường luận anh hùng.

"Trương Trì tính một cái, không thành vấn đề chứ ?" Hồ Quân nói.

Tống Thịnh gật đầu thừa nhận, mặc dù hắn nhìn Trương Trì khó chịu, nhưng đối với Trương Trì thân thể thân thể tố chất, vẫn là công nhận.

"Ngô Tiểu Khải có thể chứ ?"

Đoạn Thế Cương lên tiếng giễu cợt: "Liền hắn kia thân cao ?"

Lúc trước vừa mới chuyển đến 8 ban, hắn bị Ngô Tiểu Khải gài bẫy, sớm muốn sửa chữa hắn một hồi.

Tống Thịnh suy nghĩ một chút: "Nửa."

Hồ Quân còn nói: "Tuyền ca tính một cái chứ ?"

"Ha ha, mới vừa tựu trường ta thiếu chút nữa tước hắn." Tống Thịnh khinh thường.

"Trước khác nay khác, ngươi liền nói có tính hay không chứ ?"

"Tính." Tống Thịnh nói, Đan Khải Tuyền rèn luyện hơn nửa năm, thể chất còn được.

Hồ Quân suy nghĩ một chút, lại báo một cái, "Miêu Triết."

Tống Thịnh trầm mặc, nín biết, nói: "Tính."

Đoạn Thế Cương buồn bực: "Liền kia người đeo mắt kiếng, gầy teo nam sinh, hắn có cái gì bản lãnh ?"

Quả nhiên có thể bị thừa nhận là cường giả ?

Hồ Quân vừa định giải thích cho hắn đây, đột nhiên, thao trường vang lên tiếng gọi ầm ĩ: "Bàng Kiều, Bàng Kiều, lớp chúng ta Sài Uy xảy ra chuyện, cần ngươi trợ giúp!"

Thanh âm này thật là lớn, lại đặc biệt rõ ràng, Hồ Quân ghé mắt nhìn xa, tựu gặp phía tây sân cầu lông mà, có người lôi kéo kèn kêu lên.

"Cương tử, nhìn thật là náo nhiệt." Hồ Quân vội vàng hướng sân cầu lông chạy.

Đoạn Thế Cương thấy hắn chạy đi, nói với Tống Thịnh: "Thế nào ?"

Tống Thịnh cũng bỏ rơi bước chân, "Đừng nói nhảm, đi nhanh lên!"

Đoạn Thế Cương nghi ngờ không gì sánh được, không phải là lớp học có đồng học xảy ra chuyện sao? Có chuyện gì ngạc nhiên ?"

Bất quá, nghe được loa lớn bên trong có quan hệ với Bàng Kiều tin tức, hắn bị khơi dậy lòng hiếu kỳ, bắt đầu hướng sân cầu lông đi tới.

Không chỉ là Đoạn Thế Cương, toàn bộ thao trường bên trong học sinh, không chỉ là lớp mười một 8 ban, thậm chí còn có cái khác trên tiết thể dục lớp học học sinh, rối rít đã bị kinh động, hết thảy hướng sân cầu lông hội tụ.

Chờ đến Đoạn Thế Cương đến sau, trước mặt đã tạo thành bức tường người, cũng còn khá Đoạn Thế Cương thân thể cường tráng, dễ như trở bàn tay chen đến rồi hàng trước nhất.

. . .

Sài Uy kia một hồi chạy nhảy, thương tổn tới gân, rút ra đặc biệt nghiêm trọng, đau đến sắc mặt hắn bạc màu, mà nói đều không nói được.

Cường Lý vẫn ngắm nhìn chung quanh đám người, la lên:

"Mọi người tới phụ một tay, hỗ trợ nâng tới phòng cứu thương!"

Thôi Vũ nắm chắc phần thắng: "Chớ lo lắng, lớp chúng ta có đồng học tại phòng cứu thương học bổ túc qua, một ít cấp cứu phương pháp vẫn là không có vấn đề."

Mạnh Quế chuyện đương nhiên nói: "Đúng vậy, vạn nhất chúng ta đỡ dậy thời điểm, tạo thành lần thứ hai tổn thương làm sao bây giờ ?"

Cường Lý nghe một chút, vội vàng thu hồi tay, rất sợ đối với Sài Uy tạo thành tổn thương.

Mặc dù hắn và Sài Uy là bạn tốt, nhưng hắn theo Sài Uy cha mẹ lại chưa quen thuộc, nếu như đụng phải vô lý gia trưởng, vạn nhất lừa hắn làm sao giờ ?

Chính làm Sài Uy chịu đựng đau khổ lúc, phía ngoài đoàn người đột nhiên vang lên tiếng sấm:

"Ta tới!"

Nàng giọng dB cực cao, rung chuyển tứ phương, so với trước kia loa lớn thanh âm còn lớn hơn.

Người ta tấp nập sau đó, đi ra một vị trục lăn lúa hình tráng sĩ, rõ ràng là Bàng Kiều người.

Không chỉ là nàng, sau lưng còn có mặt chữ quốc Trương Nghệ Phi, cùng với Lý Thắng Nam, cùng với phi thường gầy yếu, giống như cá thờn bơn Vương Yến Yến.

Thôi Vũ trong lòng cuồng hô: Ta cam, tứ đại Kim Hoa tề tụ!

Bàng Kiều một tượng lên trước, không có bất kỳ người nào dám can đảm ngăn trở, Cường Lý trơ mắt nhìn nàng đến gần, thanh âm hơi có chút run rẩy: "Các ngươi muốn làm gì ?"

Mặt chữ quốc Trương Nghệ Phi, hét: "Người không liên quan toàn bộ đứng dựa bên, vạn nhất làm trễ nãi chữa trị, các ngươi gánh vác trách nhiệm sao?"

Cường Lý vốn là dự định phản bác, kết quả đối diện bị Trương Nghệ Phi nước miếng vỡ một mặt, hắn lau mặt, vẻ này mùi hôi thối chậm chạp không tiêu tan, hắn không nói một lời rút lui đến bên cạnh.

Giờ khắc này, tự xưng là cuồng vọng Cường Lý, rốt cuộc hiểu rõ, ngày đó Liễu Truyện Đạo, gặp phải là bực nào đại kinh khủng.

Lý Thắng Nam tròn trĩnh con ngươi, như Ma thần trợn lên giận dữ nhìn, bung ra không gì sánh được khát vọng, nàng bỏ qua cứu viện Thẩm Tân Lập, bỏ lỡ cứu viện La Tuấn, lần này, nàng cuối cùng không hề vắng mặt.

Lý Thắng Nam bước ra một bước, dừng ở Sài Uy trước mặt.

Không có Cường Lý giúp đỡ Sài Uy, nằm trên đất, thống khổ giãy dụa.

Hắn bỗng nhiên nhận ra được trước mắt tối sầm lại, ngẩng đầu lên vừa nhìn, bất ngờ nhìn thấy khôi ngô Lý Thắng Nam, đối phương mặt to trên mâm, nặn ra tựa như cười mà không phải cười nụ cười, Sài Uy thậm chí nhìn thấy Lý Thắng Nam trong lỗ mũi chứa lông tóc.

Sài Uy nội tâm buồn nôn đồng thời, còn có một cỗ sợ hãi, hắn từng tại 6 ban nhưng là thiên chi kiêu tử, cùng hắn luận đạo em gái, ít nhất trung đẳng đi lên, kiều mềm mại khả ái, khi nào cùng Lý Thắng Nam loại này nữ sinh chung đụng ?

Tại hắn trong ấn tượng, Lý Thắng Nam căn bản không phải em gái, mà là một loại sinh vật khác rồi!

Sài Uy trong lòng có cỗ không ổn dự cảm, hắn lôi kéo rút gân chân, hai chân cùng sử dụng dịch chuyển về phía trước động, bởi vì lúc trước đánh cầu lông quá mệt mỏi, cùng với rút gân đưa đến đau nhức, khiến hắn đầu đầy mồ hôi.

Thôi Vũ cười nói: "A Uy, đừng bò!"

Mạnh Quế: "Có bệnh phải trị a!

Sài Uy vẻ này không ổn, càng ngày càng mãnh liệt.

Liền nghe được Lý Thắng Nam hô: "A Uy, nên trị liệu."

Bàng Kiều hét: "A Uy, nên trị liệu."

Lý Thắng Nam: "A Uy, nên trị liệu.

Vương Yến Yến cười duyên liên tục.

Lần lượt từng bóng người đứng sừng sững bên cạnh hắn, từng tiếng kêu lên truyền tới.

Sài Uy chỉ cảm thấy ma âm quán nhĩ, không cách nào át chế sinh ra ý tưởng, tuyệt đối không thể địch lại được, cái loại này nguyên thủy nhất sợ hãi, bao vây hắn.

Trốn! Nhất định phải chạy đi!

Sài Uy ưỡn ẹo thân thể, gắng sức bò, cần phải chạy ra khỏi hố ma.

Dương Quang từ bầu trời phổ chiếu, hạ xuống tứ đại Kim Hoa chống trời mà lập thân hình, kéo ra như là Ma thần bóng đen, những thứ kia Ảnh Tử xuôi ngược, liên tiếp, chung nhau tạo thành mảng lớn Âm Ảnh.

Sài Uy nho nhỏ thân thể, tại trong bóng tối bò nha bò.

Nhất định, nhất định chạy đi! Sài Uy cố nén đau khổ, hai tay hai chân cùng sử dụng, đi phía trước nhúc nhích.

Cuối cùng, hắn trốn ra Âm Ảnh.

Còn chưa tới cùng thở phào một cái, hắn chỉ cảm thấy trước mắt lần nữa tối xuống.

Hắn ngẩng đầu lên, Bàng Kiều nứt ra miệng to như chậu máu: "A Uy, nên trị liệu."

Sài Uy thống khổ hô: "Ta có thể hay không không trị, ta rất khỏe mạnh!"

Vương Yến Yến: "Ô kìa, ngươi có bệnh, nhất định phải trị!"

Dứt lời, đã sớm đói khát khó nhịn Lý Thắng Nam, nhào tới trước một cái, giữ lại Sài Uy hai chân.

Sài Uy lại cũng trốn bất động.

Lý Thắng Nam túm chân, Trương Nghệ Phi án cánh tay, hai người cho Sài Uy lật cái mặt.

Cường Lý không đành lòng nhìn thẳng, hắn hướng người chung quanh tố cáo: "Còn có vương pháp sao, còn có vương pháp sao!"

"Giáo viên thể dục đây, ta muốn tìm giáo viên thể dục!"

Thôi Vũ: "Giáo viên thể dục mới vừa rời đi thao trường rồi."

Theo những lời này vừa ra, Sài Uy mất đi hết cả niềm tin, hắn: "A! ! !"

Bàng Kiều đau lòng nói: "Ngươi xem cho bảo bối đau đến, chúng ta nhanh lên một chút bắt đầu đi!"

Mặt chữ quốc Trương Nghệ Phi, cởi bỏ áo khoác, không kịp chờ đợi ngồi xuống thân thể.

Sài Uy làm liều chết cố gắng, điên cuồng chết thẳng cẳng, ưỡn ẹo thân thể, chỉ vì tránh thoát, nhưng là nhỏ yếu hắn, tại Bàng Kiều trên tay, quả thực không có trói gà lực.

Lý Thắng Nam cởi bỏ Sài Uy giày chạy, Trương Nghệ Phi cuốn lên Sài Uy ống quần.

Bởi vì Sài Uy không có bất tỉnh, cho nên không dùng được hô hấp nhân tạo.

Bàng Kiều mặc dù tiếc nuối, nhưng tóm lại có chút cố kỵ.

Các nàng ba cái vây ở Sài Uy bên người, Lý Thắng Nam nắm Sài Uy chân, bắt đầu sống cốt xoa bóp.

Bàng Kiều thì cầm lấy tay nàng, đang cẩn thận đấm bóp.

Lý Thắng Nam thì nâng lên Sài Uy cái ót, khiến hắn hưởng thụ một cái đầu gối.

Dựa vào mà nói, Sài Uy hưởng thụ đãi ngộ là không sai, người ta thật tại trị cho hắn.

Chỉ là Bàng Kiều mấy người tướng mạo, thật sự khiến hắn không vui, nhất là dưới con mắt mọi người, Sài Uy nội tâm vẻ này sỉ nhục, thật sự quá nồng đậm.

Nhất là rất nhiều người cầm điện thoại di động lên chụp hình, Thôi Vũ giả mù sa mưa nói: "Ai, thật hâm mộ."

Sài Uy nhanh tan vỡ, hắn lại có một ngày, rơi xuống tình cảnh như vậy, hắn về sau còn thế nào đối mặt Bạch Vũ Hạ!

Cuộc đời hắn bị hủy!

Nghĩ đến đây, Sài Uy thống khổ gào thét lên tiếng: "A!"

Bàng Kiều vội vàng trách mắng: "Thắng nam, ngươi như thế án, đem A Uy đều làm đau đều!"

Dứt lời, nàng đẩy ra Lý Thắng Nam, nâng lên Sài Uy cổ chân, ôn nhu đấm bóp.

Chung quanh truyền ra một tràng kêu lên tiếng.

Thôi Vũ: "Hảo a, mỹ Sakura đủ liệu!"

Đan Khải Tuyền nâng trán, nhổ nước bọt: "Cùng Khương Ninh đánh cầu lông đại giới, cũng quá kinh khủng đi!"

. . .

Tối thứ sáu.

Hôm nay cách vách đội xây cất, không trễ lên thi công, Tiết Nguyên Đồng từ bỏ Khương Ninh, tìm Sở Sở chơi.

Khương Ninh một mình trông phòng.

Bất quá hắn vui vẻ tự tại, trong túi nhựa bày đặt mấy viên thạch lưu, Khương Ninh thật thích ăn thạch lưu, chỉ là bóc lên phiền toái.

Tiết Nguyên Đồng tại lúc, Khương Ninh có thể chèn ép nàng, để cho nàng cho mình bóc thạch lưu, nhưng nàng nếu tìm Sở Sở rồi, tự nhiên không người có thể làm cho gọi.

Khương Ninh ngón tay móc một cái, hai khỏa thạch lưu bay bổng lên, hắn nhẹ nhàng phủi đi hai cái, thạch lưu bắt đầu tự đi tróc ra, từng viên óng ánh trong suốt thạch lưu tử, lăng không lơ lửng, cuối cùng toàn bộ rơi vào bát sứ bên trong.

Khương Ninh bốc lên hai khỏa thạch lưu thịt, đắc ý ăn.

Trên màn ảnh máy vi tính phát ra tống nghệ tiết mục, hắn vừa ăn đồ vật, một bên nhìn tiết mục, hưởng thụ khó được thích ý.

Tựu tại lúc này, QQ điện thoại đột nhiên vang lên.

Đó là một cái khả ái thủy mặc Phong nữ đầu, Cảnh Lộ hình cái đầu, nàng tự tay vẽ.

Nàng thật ra còn họa một cái khác trương thủy mặc Phong nam đầu, vừa vặn tạo thành tình đầu, Cảnh Lộ cố ý hỏi qua Khương Ninh, có muốn hay không đổi hình cái đầu, chỉ là bị khéo léo từ chối.

Bộ kia thủy mặc Phong nam đầu, bị Cảnh Lộ phong tồn.

Khương Ninh dùng điện thoại di động tiếp QQ điện thoại, sau khi tiếp thông điện thoại, Cảnh Lộ thanh âm có chút buồn bực.

Khương Ninh hồi tưởng lại buổi sáng, hắn dựa theo thông lệ, dùng thần thức cho Cảnh Lộ kiểm tra thân thể, cũng không có phát hiện nàng có sinh bệnh dấu hiệu.

Huống chi, xế chiều hôm nay cùng buổi tối không có hạ nhiệt, hắn phụ tặng hộ thể ngọc bội, mang theo chút ít giữ ấm tác dụng.

"Ngươi giọng nói chuyện gì xảy ra ?" Khương Ninh hỏi dò.

Cảnh Lộ kinh ngạc: "Ngươi đã hiểu ?"

Ừm

"Khương Ninh, ngươi tốt cẩn thận." Cảnh Lộ có chút hài lòng.

Bị nói đến cẩn thận, Khương Ninh khá là tự đắc, nghĩ lúc đó, Thẩm Thanh Nga hơi có tâm tình biến hóa, hắn liền có thể phát hiện, cũng nhằm vào tiến hành đủ loại đối sách.

Chợt, Khương Ninh tự đắc tiêu tán, sắc mặt hắn trầm xuống, tựa hồ cũng không đáng giá khoe khoang.

"Còn được, chủ yếu là ngươi thanh âm biến hóa thật lớn, viêm họng rồi hả?" Khương Ninh hỏi.

Lúc trước hắn tình cờ viêm họng, a-mi-đan nhiễm trùng chờ một chút, bất quá, hiện tại có hắn luyện chế trơn cổ đường, toàn không là vấn đề.

Cảnh Lộ: "Ta nhưng thật ra là một bên giặt quần áo, vừa cùng ngươi gọi điện thoại."

Khương Ninh: "Ừ ?"

Cảnh Lộ nói tiếp: "Ta giặt quần áo thời điểm, trên người không có miệng túi."

Khương Ninh hỏi: "Nếu không có miệng túi, điện thoại di động của ngươi để chỗ nào."

Bên đầu điện thoại kia Cảnh Lộ, bỗng nhiên cúi đầu, nàng a ra một hơi thở, lớn mật nói: "Ngươi đoán một chút nha ".