Chương 523: Thấy đáy

Chương 523: Thấy đáy

"Ngươi đoán một chút nha "

Nội thành, tuyết hoa bờ hồ bên kia tiểu khu, bởi vì khoảng cách nội thành cách tòa Đại Kiều, cho nên bên này địa thế, chỉ có thể thuộc về trung đẳng.

Phòng vệ sinh môn rộng mở, Cảnh Lộ đứng ở bồn rửa tay bên cạnh, nàng đầu tóc mang chút ít thấm ướt, một đôi mềm mại tay, chính xoa rửa đồ lót, theo nàng cánh tay động tác, trước ngực có chút rung động, dao động ra câu nhân hình cung sóng.

Khương Ninh khoảng cách nàng tốt mấy cây số xa, thần thức phạm vi không đủ, tự nhiên không cách nào chính xác phát giác Cảnh Lộ trạng thái.

Bất quá, Khương Ninh mơ hồ có suy đoán, nàng không phải là để ở nơi đó đi. . .

Khương Ninh uống miếng nước, không nhanh không chậm đoán: "Cầm ở trong tay ?"

Cảnh Lộ trầm muộn giọng nói truyền tới: "Đoán sai á... ta hai một tay đều tại giặt quần áo nha "

Nàng ngã chút ít nước rửa tay, động tác bộc phát êm ái.

"Cái kia trên cái băng ?"

"Phòng vệ sinh không có thả băng ghế nha, ngươi tiếp tục đoán một chút ?"

Khương Ninh: "Nhé nhé nhé."

Bên đầu điện thoại kia, truyền tới có chút mị hoặc cùng giảo hoạt giọng nói: "Cho ngươi một cái nhắc nhở nha, còn đặt ở trên người của ta."

Sau khi nói xong, Cảnh Lộ rất xấu hổ, lần này hắn nhất định có thể đoán được mà ?

Khương Ninh: "Há, ta biết rồi."

Cảnh Lộ mong đợi hỏi: " Ừ, để chỗ nào ?"

Khương Ninh một cái nói: Treo trên cổ.

Cảnh Lộ: . . .

Nàng đáy lòng xông ra vẻ bất đắc dĩ, tiểu nam sinh thật là khó làm.

Nàng đều như vậy dẫn đường, vẫn là không được, chẳng lẽ nhất định phải nàng từ đầu tới cuối chủ động à?

Khương Ninh lại hỏi: "Không đúng sao ?"

Cảnh Lộ không nói thật tán dương: "Ngươi tốt lợi hại, này cũng có thể đoán được."

Khương Ninh nín cười, cố ý nói: "Đúng vậy, ta đã thấy một loại điện thoại di động xác, còn mang có sợi dây, giống như đeo dây chuyền giống nhau, có thể đeo trên cổ."

Cảnh Lộ: "Ân ân ân."

Khương Ninh không đoán ra cái vị trí kia, Cảnh Lộ càng khó nói rồi, nàng sợ quá mức chủ động, Khương Ninh vạn nhất đối với nàng sinh ra không tốt ấn tượng làm sao bây giờ ?

Đang ở nàng suy tư lúc, Khương Ninh mà nói truyền ra: "Ngươi thích giặt quần áo lúc nghe ca nhạc sao?"

"Dĩ nhiên, bất quá hôm nay cùng ngươi gọi điện thoại sao, cho nên không có nghe bài hát."

Khương Ninh: "Há, ngươi bình thường nghe ca nhạc lấy cái gì hình thức ? Đơn khúc tuần hoàn, còn là tùy cơ phát ra ?"

Cảnh Lộ: "Ngẫu nhiên phát ra tương đối nhiều, ta chỉ có đang vẽ tranh lúc, mới có thể đơn khúc tuần hoàn."

Khương Ninh bừng tỉnh: "Vậy ngươi giặt quần áo lúc, không có tay, nếu như nghe được không thích bài hát, như thế hoán đổi đây?"

Cảnh Lộ ngẩn ngơ, khóe miệng nàng bôi lên nụ cười, ngữ khí hoạt bát mà bắt đầu:

"Không tốt cắt bài hát ai, nếu như đeo tai nghe, án hai cái tai nghe phím ấn là có thể cắt, nhưng là đeo trên cổ, thì không thể ai."

"Khương Ninh, ngươi có cái gì sao cắt bài hát biện pháp tốt à?" Nàng trầm muộn thanh âm truyền ra.

"Có a, có thể lay động cắt bài hát." Khương Ninh nói.

Cảnh Lộ: "A, còn có thể như vậy chứ, ngươi tốt thông minh."

Khương Ninh thuận mồm nhắc nhở: " Ừ, khí lực điểm nhỏ, chớ đem điện thoại di động quăng ra tới."

Cảnh Lộ nghe vậy, cảm thấy hắn còn rất thân thiết, nhưng là nghĩ lại, đem điện thoại di động quăng ra tới. . . Ta là treo trên cổ, làm sao sẽ quăng ra tới ?

Chẳng lẽ. . . Nàng bỗng nhiên sinh ra một cái suy đoán, cặp kia nước yêu kiều ánh mắt, chỗ này lại nở rộ rất nhiều phong tình.

Trên mặt nàng bay lên ngây ngô ánh nắng đỏ rực, lại nhuộm chút ít quyến rũ, uyển chuyển câu hồn giọng nói truyền ra: "Không cần sợ, thả rất sâu nha ~ "

. . .

Khương Ninh ăn quả lựu, cùng Cảnh Lộ chậm rãi nói chuyện phiếm, lãnh hội mười sáu tuổi thiếu nữ tuyệt vời.

Vui vẻ thời gian, luôn là ngắn ngủi. . . Bất quá những lời này, đặt ở Khương Ninh trên người, tựa hồ cũng không thích hợp.

Hắn khi còn bé, có thể đem trắng đen máy chơi game Nga khối lập phương, chơi lại chơi đùa.

Cái kia, hắn có thể cuồng vọng tuyên bố, hắn không bao giờ thiếu chính là thời gian.

Chỉ tiếc, còn trẻ vô tri thôi.

Bây giờ hắn, mới có thể xưng một câu không thiếu thời gian, năm tháng rất dài, hắn có thể một mực vui vẻ.

Cùng Cảnh Lộ trò chuyện hai mươi phút, nàng như cũ không có cúp điện thoại ý tứ, nàng rửa sạch quần áo, hiện tại ngâm chân.

Khương Ninh tự nhiên nguyện ý cùng nàng trò chuyện nhiều một chút, Cảnh Lộ giọng nói êm ái, nghe rất thoải mái, gọi điện thoại khá là hưởng thụ.

Bỗng nhiên, Khương Ninh thần thức động một cái, so với Rada rõ ràng vô số lần hình ảnh truyền tới, buộc vòng quanh hai đạo nhân ảnh, tụ vào đầu óc hắn.

Đồng Đồng mang Sở Sở ra khỏi nhà, hướng hắn tới nơi này.

Khương Ninh theo bản năng dự định cúp điện thoại, chung quy một khi Đồng Đồng tới, QQ điện thoại nhất định chịu ảnh hưởng, cũng không lễ phép.

Bất quá, Cảnh Lộ một mực ở điện thoại bên kia, giảng chút ít nàng hôm nay gần đây gặp phải chuyện, tỷ như các nàng trong vòng, có thật nhiều họa sĩ bát quái.

Nếu như Khương Ninh đột nhiên cắt đứt, hơi bị quá mức mất hứng, lại lộ ra quyết tuyệt.

Nhân sinh từ xưa lưỡng nan toàn. . .

Nhưng, Khương Ninh chính là người tu tiên.

Hắn tìm suy tư một chút, quyết định xuất thủ thử một chút, có thể hay không có hiệu quả.

Ngón tay hắn điểm ra, vẽ ra một đạo pháp thuật, đem Cảnh Lộ thanh âm khóa lại, phòng ngừa bên ngoài truyền.

"Khương Ninh Khương Ninh, ngươi Đồng Đồng Đại lão đại tới tìm ngươi rồi!" Tiết Nguyên Đồng hết sức phấn khởi hoan hô, nàng ra sân, tổng kèm theo chút ít ngây thơ.

Khương Ninh lại một đạo pháp thuật, khóa lại Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở thanh âm, phòng ngừa truyền ra, diệt sạch hai phe gặp nhau.

Đồng thời, Khương Ninh giữ lại một tay truyền âm pháp, có thể tiếp tục cùng Cảnh Lộ câu thông.

Tình huống như vậy xuống, Khương Ninh nhất tâm nhị dụng, chờ Cảnh Lộ chia sẻ xong nàng bên kia chuyện lý thú, hắn mới cúp điện thoại.

Tiết Sở Sở muốn nắm quả lựu thưởng thức, có thể Đồng Đồng không có nắm, vì vậy nàng không thể làm gì khác hơn là chờ đợi, đồng thời Tĩnh Tĩnh quan sát Khương Ninh, nàng luôn cảm thấy, mới vừa rồi Khương Ninh, không đúng lắm.

Nhưng nàng không có hỏi, ai bảo nàng cùng Khương Ninh quan hệ không quá quen thuộc đây, nàng chỉ là tới ăn quả lựu.

Tiết Nguyên Đồng la lên: "Khương Ninh, ta muốn ăn ngươi quả lựu."

"Ngươi ăn chứ." Khương Ninh không thèm để ý, đây là hắn để cho Thiệu Song Song mua tốt đẹp quả lựu, chuẩn bị tương lai tại Hổ Tê Sơn trồng trọt.

Trong chén thả quả lựu, không phải vùng khác, chính là Vũ Châu thuộc hạ Đồ Huyện quả lựu, hột rất lớn, giống như Mã Não, hạt trong suốt, mặt ngoài khá là xuất chúng.

Hắn ăn quả lựu, chính là lưu vương, một viên giá trị hơn mấy chục khối.

Tiết Nguyên Đồng đã sớm không kịp đợi, nàng nói: "Ta chưa giặt tay đây."

Nàng ăn đồ ăn trước, không rửa tay mà nói, đã cảm thấy có chút cố kỵ.

Khương Ninh cũng chẳng có gì, hắn bình thường dùng pháp lực ngưng kết lượng nước, vệ sinh da thịt, cả người trên dưới, cho tới bây giờ là không nhiễm một hạt bụi.

Hắn bốc lên một viên quả lựu: "Cái miệng."

Tiết Nguyên Đồng nghe lời "A ~" .

Khương Ninh nhẹ nhàng ném một cái, quả lựu vào Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn.

Nàng nhai nhai, quả lựu chua ngọt vị thập phần nồng nặc: "Còn muốn."

Khương Ninh lại ném một viên, nàng lại nhận được.

Hắn lần nữa bốc lên quả lựu, phát hiện Tiết Sở Sở ánh mắt trông đợi, hắn lần này bóp hai khỏa, tỏ ý: "Cho ngươi tới một viên ?"

Tiết Sở Sở liên tục cự tuyệt.

Nội tâm của nàng ngượng ngùng, nàng sao được như vậy chứ!

Nàng cũng không phải là Đồng Đồng, giống như tiểu hài tử giống nhau.

"Ngươi muốn ăn tự cầm." Khương Ninh nói.

Vừa nói, hắn lại ném ra một viên quả lựu.

Tiết Sở Sở cuối cùng chờ đến những lời này, nàng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng buông xuống dè đặt, bóp viên quả lựu.

Khương Ninh nhìn đến Đồng Đồng một bộ khát vọng đút đồ ăn bộ dáng, hắn không khỏi tức cười: "Ngươi không sợ ta ném ngươi trên mặt sao?"

Tiết Nguyên Đồng hừ: "Ta cũng không phải là Du. . . Ta cũng không phải là ngu ngốc!"

Phía sau nói người nói xấu không được, Tiết Nguyên Đồng mới không làm loại người như vậy đây!

Nghe đến đó, Khương Ninh cười một tiếng, Tiết Nguyên Đồng cũng cảm thấy buồn cười.

Tiết Sở Sở nghi ngờ: "Gì đó gì đó nha, các ngươi rất vui vẻ dáng vẻ ?"

. . .

Tối nay 8 rõ rệt bầy phá lệ náo nhiệt, bị nghị luận trung tâm, không nghi ngờ chút nào, chính là Sài Uy.

Trước bị Bàng Kiều cứu vãn, tất cả đều là lớp khác học sinh, bây giờ lần đầu xuất hiện bạn học cùng lớp, có người trong cuộc tại trong bầy, mọi người nghị luận độ trực tiếp kéo căng.

Sài Uy bình thường bình thường tại trong bầy lên tiếng, vì nhanh chóng tăng lên tại mới lớp học tồn tại cảm giác, Sài Uy lúc trước lên tiếng tần số, thậm chí vượt qua Đổng Thanh Phong.

Tồn tại cảm giác tương đương không thấp.

"A Uy, ngươi đừng lùi bước a, tại sao không hướng Bàng Kiều nói cám ơn ?" Thôi Vũ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Liễu Truyện Đạo giống vậy cười trên nỗi đau của người khác, lúc trước hắn cảm giác mình rất thảm, có thể tại thấy Sài Uy trải qua sau, hắn mới bắt đầu vui mừng.

Nguyên lai hắn không phải thảm nhất, vừa nghĩ tới Sài Uy bị Bàng Kiều, Lý Thắng Nam, Trương Nghệ Phi chung nhau dày xéo cảnh tượng, Liễu Truyện Đạo tràn đầy nồng đậm cảm giác ưu việt.

Hắn dưới cao nhìn xuống chỉ đạo: "A Uy, nói thực, Bàng Kiều cứu ngươi đối chứ ?"

Thôi Vũ: "Ngươi xem người ta a liễu đều không nhìn nổi."

Mạnh Quế: "Người được tri ân đồ báo."

Một đám người ồn ào lên, muốn cho Sài Uy nói cám ơn.

Cường Lý không nhìn nổi, hắn tức giận tố cáo: "Các ngươi có thể không thể có chút giống như tâm ? Các ngươi biết rõ A Uy trải qua cái gì không ?"

Thôi Vũ: "Ta biết a!"

Phát xong cái tin tức này, Thôi Vũ liên tiếp quăng ra mấy tờ hình ảnh, chỉ thấy hình ảnh nội dung, tất cả đều là Sài Uy buổi sáng gặp gỡ.

Thống khổ vặn vẹo ngũ quan, sinh không thể yêu dáng vẻ, không một không biểu hiện ra A Uy bi thảm.

"Có hay không huynh đệ, có thể căn cứ này mấy tờ đồ, cho một cái thích hợp tiêu ngữ ?"

Vương Long Long: "Xong đời, ta bị mỹ nữ bao vây!"

( Sài Uy thối lui ra bầy trò chuyện )

"Khe nằm, Sài Uy đi!"

"Gì đó, hắn lui bầy rồi hả?"

"Đây chính là ban bầy à?"

"Tâm lý quá yếu đuối rồi, trước Hồ Quân bị cấm nói nhiều lần như vậy, cũng không lui bầy a!"

Hoàng Trung Phi ra mặt: "Được rồi, mọi người bớt tranh cãi một tí đi."

Thôi Vũ: "Ta đây là đang giúp hắn sớm một chút thoát khỏi đau đớn."

Vương Yến Yến: "Thôi Vũ ngươi có ý gì, là chúng ta hại Sài Uy rồi sao ? Vì cho Sài Uy chữa trị, tỷ muội chúng ta hy sinh lớn như vậy, hắn cổ chân bị thương rất nặng, đợi ngày mai đi học, chúng ta còn phải tiếp tục chữa trị."

Thôi Vũ: "Hảo hảo hảo, ta đây liền thông báo hắn."

Thôi Vũ trò chuyện riêng Sài Uy: "A Uy, Bàng Kiều nói ngày mai còn muốn đấm bóp cho ngươi chân chân, ngươi vui mừng sao?"

Hắn đem nói chuyện phiếm tiệt đồ phát tới.

Sau đó Thôi Vũ phát hiện, hắn bạn tốt bị xóa.

Đương nhiên, toàn bộ trong lớp học, cũng không phải là tất cả mọi người cười trên nỗi đau của người khác, tỷ như Tân Hữu Linh, rất đồng tình với hắn.

Thân là trưởng lớp, Tân Hữu Linh vẫn là phát một câu: "Ngươi sưng sao lui bầy rồi hả?"

Sài Uy nhìn đến những lời này, ngón tay hắn thật chặt chế trụ điện thoại di động, đổi lại thường ngày, đối mặt tướng mạo xinh đẹp Tân Hữu Linh, hắn nhất định chuyện trò một phen, bây giờ, hắn thật sự không tâm tư rồi.

Cuộc đời hắn, bị dính vào điểm nhơ, vĩnh viễn vĩnh viễn, không cách nào xóa đi điểm nhơ.

Cường Lý trò chuyện riêng Sài Uy: "Ta giúp ngươi nghe."

Sài Uy vô cùng thống khổ: "Không, ta không muốn nghe!"

"Ngươi đừng kích động, cái này thật là chuyện tốt, ngươi cảm thấy hôm nay rất sỉ nhục đúng không ? Nhưng ngươi biết không, tại ngươi trước, còn có hai người càng thêm bực bội, bọn họ một là 9 ban Thẩm Tân Lập, một là 11 ban La Tuấn, hai người bọn họ bị Bàng Kiều hô hấp nhân tạo rồi, ngươi biết ta ý tứ chứ ?"

Sài Uy: "Ngươi từ đâu hỏi thăm được ?"

"Liền bài viết, lúc trước có người phát qua, cho nên huynh đệ ngươi yên tâm, ngươi chút khổ đau này thật không tính cái gì."

"Không trải qua mưa gió, như thế biến thành nam nhân ?"

Đi qua hắn an ủi, Sài Uy tâm tình mặc dù như cũ u tối, nhưng ít ra được rồi điểm.

Nguyên lai, hắn không phải xui xẻo nhất.

. . .

Chủ nhật, sáng sớm.

Khương Ninh tối hôm qua không có tu luyện, hắn ngủ đến 7 đốt lên giường.

Mùa hè trời sáng luôn là tương đối sớm, buổi sáng nhiệt độ có chút cảm giác mát.

Khương Ninh thúc giục linh thuyền, bay đi Hổ Tê Sơn biệt thự, lấy ra hắn tối hôm qua làm tốt cơm.

Mới vừa nấu chín cơm tương đối dính, bữa cơm đêm qua bởi vì lúc buông giữa tương đối dài, hạt gạo phân tán rất nhiều, rất thích hợp dùng để cơm chiên.

Những thứ này Xiaomi là Khương Ninh đặc biệt bồi dưỡng ra linh mễ.

Hắn mang theo bữa cơm đêm qua đi Tiết Nguyên Đồng gia.

Tiết Nguyên Đồng ở trong sân rửa mặt, vừa thấy được Khương Ninh, nàng lập tức hét lên:

"Tối ngày hôm qua ngươi nói sáng nay có ăn ngon, rốt cuộc là cái gì tốt ăn nha "

Khương Ninh đưa ra trong tay hộp cơm, "Đúng là ăn ngon, nhưng muốn ngươi đi làm."

"Bán thành phẩm ?" Tiết Nguyên Đồng hồ nghi nhận lấy hộp cơm, mở ra xem, lại là cơm.

Cơm nha. . . Nàng trước có chút thất vọng, bất quá, dù là chỉ là cơm, nàng cũng có thể làm ăn cực kỳ ngon, để cho Khương Ninh khiếp sợ nàng kỹ thuật nấu nướng.

Chợt, Tiết Nguyên Đồng chợt nhớ tới, có một lần Khương Ninh mang về cơm ăn cực kỳ ngon, chẳng lẽ là cái kia Xiaomi ?

Nàng cẩn thận liếc nhìn hộp cơm, cơm tích tại một khối, màu sắc thập phần ánh sáng, mỗi một viên dị thường đầy đặn, thậm chí ngay cả lớn nhỏ cũng là giống nhau.

Một luồng nhàn nhạt thanh hương hiện ra, để cho buồn ngủ vẫn còn Tiết Nguyên Đồng, trong nháy mắt tỉnh buồn ngủ.

Không cần nghĩ cũng biết, cái này Xiaomi làm được cơm chiên, khẳng định đặc biệt hương!

Nàng thậm chí bây giờ muốn nắm một cái nếm thử một chút, đáng tiếc Khương Ninh ở bên người, Tiết Nguyên Đồng không muốn để cho hắn coi thường chính mình.

"Nếu ngươi mang theo cơm, ta đây cống hiến mấy quả trứng gà đi!" Tiết Nguyên Đồng chạy đến phòng bếp, nhảy ra theo quê nhà mang đến thảo kê trứng.

. . .

Cùng lúc đó, nội thành.

Nhà nông vui vẻ lão bản Dương Phi, dậy rất sớm, hắn đi xe chạy tới Diêu gia.

Sông đập nhà nông vui vẻ đội xây cất, chính là Diêu đại ca thủ hạ, có người quen dễ làm chuyện, đội xây cất công nhân làm việc không chút nào mơ hồ, độ tiến triển rất nhanh.

Hắn lần này tới, chuẩn bị kêu Diêu ca một khối đến nhà nông vui vẻ nhìn một chút, cho hắn tham mưu một chút, đồng thời tăng tiến tăng tiến cảm tình.

Người ta Diêu ca làm công trình xuất thân, giao thiệp rộng đại, có thể vì hắn nhà nông vui vẻ cung cấp không ít trợ lực.

Dương Phi vào tiểu khu sau, một đường đi tới 3 tòa, sau khi gõ cửa, đã nhìn thấy Diêu ca rồi.

Chỉ là đối phương đỉnh đầu rậm rạp tóc, lệnh đầu hói Dương Phi, thiếu lúc trước cảm giác thân thiết.

Không có cách nào ai bảo Diêu ca nhận thầu Trưởng Thanh Dịch công trình, nếu như lại đỉnh cái đầu hói, không khỏi khiến người chê cười.

Hắn mời: "Diêu ca ngươi xem ngươi bây giờ đi qua, vẫn là bận rộn đi nữa một hồi ?"

"Bên kia đầu bếp ta tìm xong rồi, đại sáng sớm, ta khiến hắn hầm thịt dê cải trắng canh, lại dùng thổ oa nướng rồi chút ít bánh, tư vị kia, đi!"

Diêu ca nghe một chút: "Thành a, đi nếm thử một chút!"

Hắn hướng lần nằm hô: "Dao Dao, đừng học tập, mang ngươi ăn xong đồ vật!".