Chương 525: Nhà ta

Chương 525: Nhà ta

Lần nằm.

Diêu Y Dao đang ở học tập, thân là Vũ Châu nhị trung học sinh, cạnh tranh kịch liệt, dù là nghỉ, nàng vẫn không ngủ giấc sâu.

Đương nhiên, càng cùng hắn mẫu thân có liên quan.

Diêu Y Dao mẫu thân là bên trong thể chế tiểu lãnh đạo, nghiêm lấy kỷ luật, giống vậy, đem phần này tự hạn chế, cưỡng ép thêm tại trên người nữ nhi.

Từ nhỏ đối với nàng nghiêm ngặt yêu cầu, tỷ như mỗi ngày uống đủ tám ly nước, ăn bao nhiêu hoa quả, báo đủ loại ngoài giờ học ban, thậm chí, dù là ngày nghỉ lễ, yêu cầu nàng buổi sáng bảy giờ rưỡi cần phải thức dậy.

Một khi Diêu Y Dao không làm theo, thì sẽ nhận được mắng.

Loại bệnh này trạng thái ý muốn khống chế, cuối cùng để cho Diêu Y Dao tại thời kỳ trưởng thành bùng nổ, nàng chỉ cảm thấy, chính mình giống như trong lồng chim hoàng yến.

Nàng chỉ muốn thoát khỏi mẫu thân khống chế, đáng tiếc, không có một mình năng lực sinh tồn.

So sánh Diêu mẫu cường thế, Diêu phụ chính là khéo léo người làm ăn, đối với con gái rất rộng rãi, nếu không, Diêu Y Dao bỏ nhà ra đi sau, nàng chỗ ở phòng ngủ quảng cáo cho mướn, sợ rằng còn treo tại tiểu khu bố cáo lan đây.

Diêu Y Dao nghe ba mà nói, nàng ứng: "chờ một chút, ta đổi đôi giày."

Diêu phụ nhân tế quan hệ rộng lớn, bình thường tham gia đủ loại bữa cơm, một ít không phải đặc biệt trọng yếu, hắn liền dẫn lên con gái, để cho con gái gặp một chút người, không cần mỗi ngày giấu ở trong nhà, còn có thể để cho nàng ăn đến ăn ngon, mình cũng có mượn cớ không cần uống rượu.

Diêu Y Dao tự nhiên tình nguyện, nhất là lần trước đi Khương bá bá gia, ăn dưa hấu cùng trái cà chua nồi lẩu, mùi vị quả thực quá tuyệt, đến nay nhớ không quên.

" Được, một khối đi!" Diêu phụ nhìn về phía Dương Phi.

Dương Phi chất lên cười, hắn lấy ra chìa khóa xe: "Ngồi ta xe."

. . .

Sông đập.

Khương Ninh phụ trách nhóm lửa, Tiết Nguyên Đồng nịt lên nàng mua qua Internet khăn choàng làm bếp, cái này khăn choàng làm bếp thiết kế khá là khả ái, mặt ngoài thêu tiểu bạch thỏ cùng củ cà rốt Q bản đồ.

Nàng nâng lên xẻng cơm cơm rang cơm, trứng gà, linh mễ, cùng với nhiều chút hành lá cắt nhỏ thanh hương tràn ngập, mùi thơm lực xuyên thấu cực kỳ cường hãn.

Cửa lớn lưng từ đơn Tiết Sở Sở, đều nghe thấy được này cỗ mùi thơm, những thứ kia mùi thơm chen lấn vọt tới.

Nguyên bản hiệu suất học tập cực tốt Tiết Sở Sở, cõng lấy sau lưng cõng lấy sau lưng từ đơn, bị câu nuốt nước miếng, năng lực học tập thẳng tắp hạ xuống.

Một khi hạ xuống sau đó, không cách nào nữa dâng lên, nàng hoàn toàn đầu tất cả đều là cơm xào trứng.

Tiết Sở Sở khó tin: Tại sao thơm như vậy nha

Khương Ninh cùng Đồng Đồng đến tột cùng tại xào gì đó cơm ?

Tiết Sở Sở đem từ đơn bản hợp lại, nàng hít mũi, theo hương đi tới phòng bếp.

Tiết Nguyên Đồng vũ động xẻng cơm, động tác trên tay không ngừng, không tuyệt vọng lẩm bẩm: "Được rồi được rồi được rồi, nhanh được rồi!"

Thấy Sở Sở vào cửa, Tiết Nguyên Đồng cao hứng nói: "Sở Sở, ngày hôm qua đã nói với ngươi, điểm tâm tại nhà ta ăn."

"Ân ân tốt." Tiết Sở Sở đáp ứng một tiếng, liền thông lệ cự tuyệt — Tiết Nguyên Đồng cầu tha thứ — nàng lại đồng ý chương trình, cho tóm tắt.

Nàng là sợ, vạn nhất Đồng Đồng đáp ứng không cho nàng ăn, nàng thật không biết nên làm như thế nào rồi.

Kèm theo Tiết Nguyên Đồng cuối cùng một xúc, thơm ngát trứng xào linh mễ cơm, cuối cùng làm xong.

Khương Ninh tiêu diệt hỏa, đem bàn cơm dời đến sân, lúc này thuộc về buổi sáng, Dương Quang cũng không mãnh liệt, lộ thiên ăn cơm cảm giác, là phổ Thông Thành thành phố cư dân, rất khó cảm nhận được.

Tiết Nguyên Đồng hỗ trợ rửa bồ đào, cắt mi hầu đào, chuối tiêu, Tiết Sở Sở về nhà cầm mẹ của nàng làm hạt dưa nhân gà xé phay tương, dùng để coi như ăn với cơm.

Lại mang lên ba hộp sữa chua, một phần dinh dưỡng khỏe mạnh điểm tâm phối hợp hoàn thành.

Tiết Sở Sở ngồi ở trước bàn cơm, ăn trước một mảnh chuối tiêu, chậm rãi ngụm nước.

Nàng cúi đầu đưa mắt nhìn thuộc về mình chén kia cơm chiên, cơm chiên mặt ngoài cực kỳ xuất chúng, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này cơm chiên.

Chỉ thấy hạt gạo lớn viên rõ ràng, bị trứng gà bao vây, hiện ra yêu kiều ánh sáng, đặc biệt diễm lệ, giống như đang sáng lên.

Bất quá, Sở Sở trong lòng cười khẽ, nhất định là ảo giác đi, đây là cơm, lại không phải là cái gì phóng xạ vật, không có khả năng sáng lên.

Không tránh khỏi kia từng tia từng sợi mùi thơm, Tiết Sở Sở múc một cái muỗng, thêm vào cái miệng nhỏ nhắn.

Lo lắng không yên Tiết Nguyên Đồng, đã sớm múc cơm, nàng hưng phấn kêu thành tiếng:

"Oa, Khương Ninh, ta cơm rang cơm ăn có ngon hay không ?"

Tiết Sở Sở nếm miệng, cơm trượt vào trong miệng, một cỗ thanh linh tan ra, thân thể sau đó nhẹ nhõm.

Làm nàng không nhịn được muốn khẽ rên, Tiết Sở Sở lấy cường đại khắc chế lực, mạnh mẽ đình chỉ rồi.

Dù là lại thoải mái, nàng cũng sẽ không phát ra cái loại này thanh âm.

Thời gian qua chững chạc Sở Sở, bị dục vọng chỗ điều động, không nhịn được cắn miệng cơm, rất nhanh, phong phú, cảm giác hạnh phúc, xuất hiện ở nàng đáy lòng.

Lưng từ đơn mệt mỏi, cùng rộn ràng tâm linh, lại lấy được trấn an, trong chớp nhoáng này, nàng quên mất rất nhiều, cả người an tĩnh lại, đắm chìm trong linh mễ hương vận bên trong.

Khương Ninh khuếch tán thần thức, lập tức cho ra Sở Sở thân thể trạng thái phản hồi, hắn âm thầm gật đầu, đi qua lần thứ hai sửa đổi sau linh mễ, ẩn chứa trong đó công hiệu, đối với người bình thường thân thể mà nói, tác dụng thật không nhỏ.

Trước Khương Ninh từng từ Hổ Tê Sơn mang qua một lần linh mễ trở lại, cố a di nấu cơm, hợp với ớt xanh sợi khoai tây, Tiết Nguyên Đồng ăn xong mấy chén, từ đầu đến cuối nhớ không quên.

Bất quá, Khương Ninh không hài lòng lắm, hắn cố ý để cho Thiệu Song Song tìm kiếm linh tài, bồi dưỡng linh thổ, tiếp tục sửa đổi, bây giờ trồng trọt ra linh mễ, mới miễn cưỡng giống như.

"Khương Ninh, ăn có ngon hay không!" Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo.

"Chẳng lẽ không phải ta mang gạo tốt ?" Khương Ninh hỏi ngược lại, hắn phí đi không ít tâm tư, mới làm ra chút ít linh mễ.

"Hừ!" Tiết Nguyên Đồng đánh rắn theo thượng côn: "Như vậy đi, ngươi lần sau mang nhiều chút cơm trở lại, ta cho ngươi xào, không vậy ?"

Khương Ninh: " Được."

. . .

Sông đập đường đi bộ, một chiếc SUV xe hơi lái xuống.

Đầu hói Dương Phi, cùng tay lái phụ Diêu phụ nói: "Ta cho đầu bếp giảng được rồi, chờ chút để cho ngươi nếm thử một chút cái gì gọi là địa đạo thịt dê canh, dê tốt cốt chế biến, còn bỏ thêm cải trắng người ái mộ, vật liệu bảo đảm cho đủ."

Diêu phụ nói: "Tư vị kia ta biết, ta sớm vài năm đến nông thôn làm cho người ta xây nhà, bọn họ buổi sáng nấu thịt dê canh, phối bính tử, mùi vị tuyệt."

Diêu phụ hoài niệm, đáng tiếc rời đi trong thôn, bên ngoài tiệm cơm thịt dê canh, từ đầu đến cuối không tìm được cái kia vị.

Diêu Y Dao ngồi một mình ở hàng sau, đi qua ba hắn cùng Dương thúc thúc đối thoại, nàng tính hiểu rõ, nguyên lai Dương thúc thúc mở ra nhà nông vui vẻ.

Diêu Y Dao biết rõ đó là cái gì, nàng lúc trước đi qua tương tự địa phương, trước tùy theo nàng ba cùng nhau đến ngoại ô khu, ăn lộ thiên nướng toàn dê, thổ bếp đốt lão công gà, hoặc là các đại nhân dùng than củi que thịt nướng, hoặc giả xách giỏ hái ô mai, cảm thụ nhà nông phong tình.

Toàn bộ hành trình có đại nhân mang, không cần tự mình động thủ, quá trình rất khoái trá, cho nàng thể nghiệm rất tiếp địa khí.

Diêu Y Dao xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn về bên ngoài cảnh sắc, mênh mông bát ngát điền dã, làm nàng tâm thần sảng khoái, liền kiềm chế tâm tình, cũng nhẹ nhanh rất nhiều.

Nàng nhìn xa hướng đông nam, nơi đó trồng rất nhiều đại quan cây dương, còn có một mảnh Trúc Lâm, xanh um tươi tốt bên trong, một hàng chỉnh tề phòng triệt hiện lên.

Dương Phi cười nói: "Lập tức đến, phỏng chừng Diêu ca ngươi có thể nghe thấy được thịt dê canh mùi thơm!"

Vừa nói, hắn đánh tay lái, SUV quẹo đi, tiến vào một hàng phòng triệt.

Một cỗ nồng nặc mùi thơm, nhất thời đập vào mặt, vẻ này mùi thơm, chỉ là nghe, cũng làm người ta tinh thần chấn động, muốn ngừng cũng không được, thậm chí nảy sinh một cỗ, ta nhiều hít một hơi liền kiếm lời ý tưởng.

Diêu phụ cẩn thận ngửi một cái: "Ta ai ya, này cơm xào trứng đủ hương a, Dương lão đệ, ngươi có tâm!"

Dương Phi có chút mộng, ta lúc nào làm cơm chiên rồi, chẳng lẽ đầu bếp tự chủ trương ?

Bất quá, làm rất khá a! Dương Phi hào hứng dừng xe, mở cửa xe.

Hắn nhìn trái phải một chút, nghi ngờ: "Có cái gì không đúng, này hương động không phải từ ta nhà ở nhô ra, ngược lại giống như. . ."

Dương Phi ghé mắt nhìn lại, ánh mắt phong tỏa một gia đình.

Gia đình kia, hắn nhớ rất rõ ràng, ở một đôi mẹ con.

Dương Phi nhịn được vẻ này mùi thơm, mang theo mất tập trung Diêu ca, vào hắn trang bị mới nhà nông vui vẻ.

Chờ bước vào sân bên trong, cuối cùng có thịt dê mùi thơm, hương là hương, vẫn là trong trí nhớ mùi thơm, chỉ là Dương Phi từ đầu đến cuối tâm tồn nghi ngờ.

Cùng vẻ này cơm xào trứng hương so sánh, điểm này thịt dê hương, quả thực không đáng nhắc tới.

Dương Phi cười ha ha nói: "Diêu ca, tới nếm thử một chút thịt dê canh."

Diêu phụ mất tập trung nói: " Được, tới nếm thử một chút!"

Dương Phi để cho phòng bếp đại tỷ, làm tam đại tráng men chén, mỗi một tráng men chén, thả phân lượng mười phần thịt dê, nước canh là thuần khiết sắc, nhìn rất mê người.

Múc ba chén đi qua, Dương Phi lại nghe thấy được vẻ này cơm xào trứng thơm, hắn lại nhìn một chút Diêu gia hai cha con thần tình.

Còn nói: "Đại tỷ, thêm một chén nữa thịt dê canh, nhiều tới chút thịt dê."

Thịnh mãn chén này đi qua, Dương Phi nói: "Chúng ta cách vách người không tệ, ta cho bọn hắn chỉnh một chén đưa qua!"

Vừa nói, Dương Phi bưng thịt dê canh, giấu trong lòng hỏi dò tâm tư, bước vào Tiết gia sân nhỏ.

Vẻ này cơm chiên mùi thơm càng thêm nồng nặc, trong tay hắn thịt dê canh, hoàn toàn bị áp chế.

Dương Phi lại nhìn thấy ba cái người quen biết, gần đây mấy ngày nay, hắn đại khái đem phụ cận người quan hệ cho hiểu rõ, biết rõ ba người quan hệ rất tốt.

Lần trước người ta dùng thổ oa gà quay, giống vậy một bàn ăn cơm.

Dương Phi: "Đang dùng cơm à? Ta hầm chút ít thịt dê canh, cho các ngươi đưa tới nếm thử một chút!"

Lời nói như vậy, nhưng hắn ánh mắt, nhưng không nháy một cái nhìn chăm chú về phía bàn cơm cơm xào trứng, Dương Phi xin thề, hắn chưa từng thấy loại này cơm chiên.

Hắn cảm giác đầu tiên chính là cơm chiên làm quá đẹp, màu sắc đặc biệt sáng ngời diễm lệ, theo tuyên truyền đồ trong kia dạng, nhưng cùng hình ảnh so sánh, xuất hiện tại trên thực tế bộ dáng, đáng sợ hơn có lực trùng kích.

Tiết Nguyên Đồng tiếp hảo ý, từ trả lễ lại, nàng nói tạ: "Cám ơn Dương thúc thúc, cũng cho ngươi nếm thử một chút chúng ta điểm tâm đi."

Dương Phi nghe một chút, trong lòng kinh hỉ, hắn đi tới nơi này, chính là vì cái này!

Kết quả Tiết Nguyên Đồng móc ra một người khách dùng bàn, múc chút nước mi hầu đào, chuối tiêu, bồ đào. . .

Dương Phi: "

Bất quá, Tiết Nguyên Đồng hào phóng một cái, nàng cầm muỗng lên, múc một muỗng nhỏ cơm xào trứng.

Tiết Nguyên Đồng hiểu được Khương Ninh mang cơm khẳng định không bình thường, không thể tùy tiện cho người khác, nhưng cái này Dương thúc thúc thật rộng rãi, vì vậy nàng múc một muỗng nhỏ cơm, chứa trong quá trình, hơi chút vui vẻ muỗng, lại run xuống một nửa.

Cuối cùng, phân lượng đại khái chỉ có một hai ngụm.

Dương Phi khóe mặt giật một cái.

Hắn bưng một bàn cắt gọn hoa quả, cùng với một nhóm nhỏ cơm xào trứng, trở về nhà nông vui vẻ cứ điểm.

Dương Phi nhìn thấy Diêu gia phụ nữ ánh mắt, hắn lúng túng nói: "Ha ha ha, đưa chén thịt dê canh, bọn họ không phải cho ta hoa quả, vừa vặn rau trộn thịt, tới nếm thử một chút!"

Dương Phi đem cái mâm hướng bên trong viện cái bàn vừa để xuống.

Diêu Y Dao mắt thấy cơm xào trứng, chỉ cảm thấy có cỗ không hiểu sức hấp dẫn, không khỏi hỏi: "Tại sao còn có cơm chiên ?"

Dương Phi khoát khoát tay: "Bọn họ làm cơm xào trứng, không phải để cho ta nếm thử một chút, ta sẽ phải một muỗng."

"Chất nữ, ngươi thử một chút ?" Dương Phi nói.

Hắn hôm nay mục tiêu là vì chiêu đãi Diêu ca, tự nhiên biết, nếu như có thể khiến hắn con gái chơi đùa hài lòng, so với cái gì cũng tốt.

Diêu Y Dao sớm bị cơm chiên gợi lên thèm ăn, nàng một tay muỗng canh, một tay đũa, đem gạo cơm đẩy vào trong thìa, chỉ nếm thử một miếng, nhất thời coi như người trời!

Đầu tiên là trứng gà mềm mại non, sau đó siêu cấp gạo thơm cơm, giống như trong miệng nở hoa giống nhau, khắp nơi nở rộ, bất luận là khẩu vị cùng mùi vị, đều là tới một loại cảnh giới.

Cùng với còn có cái loại này, từ hướng nội bên ngoài tung tăng!

Làm sao sẽ ăn ngon như vậy ? Diêu Y Dao giống như uống ít rượu, gương mặt lại có mơ hồ đỏ hồng!

Nàng không làm dừng lại, lại tới một cái, giải quyết sở hữu cơm chiên.

Ngắn ngủi sảng khoái sau đó, là mạn Trường Không hư.

Diêu Y Dao hoài niệm trong miệng vẻ này hương vận, thậm chí không muốn uống nữa một cái thịt dê canh, rất sợ chỉ rớt mùi gạo.

Thấy nàng giống như Ma giống như, Diêu phụ tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thật ăn có ngon như vậy ?"

Diêu Y Dao liên tục tán dương: "Ba, ăn quá ngon!"

Nàng không làm suy tư, đáp: "So với lần trước tại Khương bá bá gia ăn dưa hấu cũng còn khá ăn ?"

Vừa nói như vậy, Diêu phụ ngược lại thì kinh ngạc: "Thật ?"

Diêu Y Dao bất đắc dĩ: "Ba, không tin ngươi nếm thử một chút ?"

Nhưng mà, cơm không có.

Dương Phi không thể làm gì khác hơn là kiên trì đến cùng hứa hẹn: "Nếu đại chất nữ thích, ta tìm cách vách lại làm điểm ?"

Diêu phụ nhìn thấu Dương Phi làm khó, hắn suy nghĩ nói: "Chúng ta cùng nhau đi nhìn một chút."

Trung niên nam nhân theo đuổi không nhiều, Diêu phụ nhiệt tình các món ăn ngon, vì nếm thử một chút Khương Tề Thiên gia dưa hấu, hắn bình thường nói xa nói gần, kết quả làm lão Khương hiện tại không tiếp lời rồi.

Đã quyết định sau đó, Dương Phi, Diêu phụ, Diêu Y Dao ba người, thả ra trong tay tráng men chén, cùng ra ngoài, lại vì một bữa cơm, viếng thăm Tiết gia sân nhỏ.

Diêu Y Dao vốn là có chút ngượng ngùng, nàng nghĩ lại, sông đập vị trí hẻo lánh, cư dân điều kiện gia đình khẳng định bình thường nếu không sớm nên dời đến thị khu, nếu như ba ba của nàng nguyện ý tiêu ít tiền, nhất định có thể để cho bọn họ làm một hồi.

Như vậy, nàng lập tức một lần ăn no.

Như vậy suy nghĩ, làm Diêu Y Dao vào sân nhỏ, chợt phát hiện hai cái quen thuộc mặt mũi.

Nàng bước chân dừng lại, Khương Ninh, hắn tại sao lại ở chỗ này ?

Diêu Y Dao đối với Khương Ninh ấn tượng rất sâu sắc, theo Khương Ninh cho Khương bá bá gia đưa trái cà chua lần đầu đối mặt, đến hội chùa ban đêm lần thứ hai, hai lần trước gặp mặt, nơi Vu Chính thường phạm vi.

Có lẽ lần thứ ba bắt đầu, nghỉ hè nàng mặc búp bê phục đi làm thêm, trời nóng bức té xỉu, bị Khương Ninh cứu lên.

Đến lần thứ tư đội nón phát truyền đơn, lại ngộ đến Khương Ninh, sau đó bị giam ở chính mình phòng ở, bị mẫu thân cho mướn lúng túng.

Nàng nhìn một chút Khương Ninh, lại nhìn một chút trên bàn cơm cơm xào trứng, nghĩ tới hắn cho Khương bá bá đưa dưa hấu cùng trái cà chua, tựa hồ một hồi Tử Minh hiểu.

Diêu Y Dao nhón chân lên, yểu điệu thân thể hơi nghiêng về phía trước, xinh đẹp mặt mũi hiện lên chữa trị hệ nụ cười, chào hỏi:

"Này, Khương Ninh, nhà ngươi ở nơi này ?"

Tiết Nguyên Đồng giống vậy nhận ra đối phương, năm đó mẫu thân đi làm trong tiệm cơm, bị chúng tinh phủng nguyệt Tiểu công chúa .

Nàng nắm cái muỗng, tuyên thuyết: "Không, đây là nhà ta.".