Chương 526: Cùng ngươi đồng hành

Chương 526: Cùng ngươi đồng hành

"Nhà ngươi ?"

Diêu Y Dao hơi chút nhớ lại, tựa hồ loại trừ lần đầu tiên thấy Khương Ninh, còn lại mấy lần, bên cạnh hắn toàn bộ theo cái này tiểu bất điểm.

Nàng hiểu rõ, kinh ngạc: "Nguyên lai các ngươi là thân thích đây."

Tiết Nguyên Đồng trả lời: "Không phải thân thích, hắn ở tại nhà ta nha."

Nếu không phải thân thích, còn có thể ở chung một chỗ, Diêu Y Dao không biết rõ giữa bọn họ quan hệ.

Ngược lại thì bên kia Diêu phụ, đi qua hồi tưởng sau đó, cuối cùng nhớ lại trước mắt nam sinh này thân phận.

Diêu phụ tại Khương Tề Thiên gia, từng gặp Khương Ninh, sau đó Khương Tề Thiên giới thiệu với hắn Trưởng Thanh Dịch công ty, cố ý nói qua, chính là Khương Ninh cha mẹ từ đó giật dây, hắn có thể bắt lại Trưởng Thanh Dịch trụ sở chính bộ phận xây dựng công trình.

Diêu phụ sớm muốn cảm tạ cảm tạ Khương Ninh cha mẹ, chỉ tiếc không có cơ hội gặp mặt, bây giờ quả nhiên thấy con của bọn họ rồi.

Ý niệm tới đây, Diêu phụ thái độ nhất thời nhiệt tình, hắn ngữ khí không có chút nào cái giá:

"Ngươi là Khương Ninh đúng không, ngươi cha mẹ ban đầu nhưng là giúp ta bận rộn!"

Bên cạnh Dương Phi, vốn định tiêu ít tiền, để cho mấy người giúp hắn làm một phần cơm xào trứng, giờ phút này thấy Diêu ca động tác, am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện hắn, tự nhiên không có lại không đúng lúc lên tiếng, ngược lại đem lời nuốt xuống.

Diêu phụ ngược lại không có nói khác, hắn có thể cầm đến rất nhiều công trình, nuôi dưới tay công nhân, tình thương tất nhiên cực cao, người ta đang dùng cơm đây.

Hắn chỉ hàn huyên đôi câu, đơn giản rời đi Tiết gia sân nhỏ.

Chờ đến ba người sau khi đi, Tiết Nguyên Đồng ánh mắt dời về phía Khương Ninh, có chút nghi hoặc, bất quá nàng không nói gì, vùi đầu tiếp tục cơm khô.

Tiết Sở Sở chính là trong lòng kinh ngạc, nàng mặc dù một lòng học tập, nhưng trải qua rất nhiều chuyện, đối với xã hội vận chuyển, có một bộ độc thuộc về mình kinh nghiệm.

Dương Phi mở nhà nông vui vẻ, mở xe con, tại Sở Sở trong mắt, loại này người rất có tiền.

Nhưng là mới vừa rồi xuất hiện người trung niên, rõ ràng so với Dương Phi còn lợi hại hơn điểm, kết quả hắn đối với Khương Ninh thái độ, quả nhiên rất hữu hảo.

Tiết Sở Sở không giống Đồng Đồng như vậy ngây thơ, nàng bình thường đi Khương Ninh gia, gặp qua hắn ánh đèn rực rỡ máy vi tính, cao cấp cái ghế, loa, còn có đủ loại máy chơi game, vừa nhìn có giá trị không nhỏ.

Nếu Khương Ninh có tiền như vậy, tại sao ban đầu, lựa chọn tại sông đập mướn phòng đây?

Không nên thuê nội thành tiểu khu hạng sang, hoặc là biệt thự à?

Tiết Sở Sở khó hiểu.

Mặc dù như vậy, nàng cũng không có hướng Khương Ninh ham học hỏi, những chuyện kia, cùng nàng quan hệ không lớn, nàng chỉ muốn qua tốt cuộc sống mình.

. . .

Chủ nhật buổi trưa.

Nội thành, song thắng đường phố.

Nơi này thuộc về lão thành khu, so sánh trung tâm thành phố phố buôn bán sạch sẽ rộng rãi, lão nhai rất nhiều cửa tiệm môn đầu, đã có chút ít cũ nát, nhưng tới nơi này ăn cơm người, vẫn nối liền không dứt, phố phường khí tức mười phần.

Quen thuộc song thắng đường phố người biết được, dù là đến trời vừa rạng sáng, song thắng đường phố vẫn có thể kẹt xe, có thể thấy kỳ phồn hoa.

8 ban Tào Côn, đem Mạnh Tử Vận hẹn đi ra, cùng lúc đó, còn theo cái Thang Tinh.

Tào Côn tê dại, mỗi lần ước Mạnh Tử Vân, Thang Tinh luôn có thể sớm biết được tin tức, làm hắn ăn cơm cần phải nhiều điểm thức ăn, xem phim mua thêm vé, trả hơn ra một phần tiền.

Tốn nhiều tiền rồi coi như xong, mấu chốt có Thang Tinh làm kỳ đà cản mũi, hắn không tốt đối với Mạnh Tử Vận làm gì, đại nửa năm trôi qua, mao tiện nghi không có chiếm được.

Tào Côn tại lão nhai đi lang thang: "Các ngươi đừng xem nơi này phá, nhưng quán ăn mùi vị quả thực không tệ, có thể mở đi xuống, mỗi người người mang tuyệt hoạt."

"Tiểu long hà, dê bò cạp, con cua, đủ loại quán mì, nếu như buổi tối tới còn có đồ nướng, bất quá không có cách nào chúng ta lớp tự học buổi tối."

Thang Tinh ghét bỏ liếc nhìn ven đường nước dơ, nói: "Vẫn là lam mã trong thương trường tiệm cơm ăn ngon, võ càng rộng tràng bên kia cũng không tệ.

Tào Côn không có thèm nghía nàng, hắn quan tâm chỉ có Mạnh Tử Vận.

Bọn họ theo song thắng đường phố đầu này, đi dạo đến một đầu khác, Tào Côn đang muốn xác định tiệm cơm, bỗng nhiên nhìn thấy bên đường có cái người quen biết ảnh.

"Nhé, đây chẳng phải là lớp chúng ta đồng học sao?" Tào Côn vui vẻ.

Thang Tinh nghe xong, theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp được rồi ngồi ở đường xe chạy nha tử lên Hoàng Ngọc Trụ.

Nàng ánh mắt sáng lên, nhanh chóng tiến lên chào hỏi.

Hoàng Ngọc Trụ đang đợi người, hắn ngồi ở ven đường, một tay đè lại bỏ túi hộp, một tay chơi đùa điện thoại di động.

Bỗng nhiên, trước người tối sầm lại, ngẩng đầu lên, liền thấy mặc lấy ngắn thể Thang Tinh, thậm chí, hắn có thể trông thấy Thang Tinh rốn.

Hoàng Ngọc Trụ cuống quít dời đi ánh mắt, hắn là người đàng hoàng, không thể nhìn người ta nữ sinh thân thể.

"Ngọc Trụ, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?" Thang Tinh cười duyên chào hỏi, giống như xa cách gặp lại lão hữu.

"Ta có thể ngồi ở chỗ này không ?" Nàng chỉ Ngọc Trụ bên cạnh đường nha tử, vậy mà không chê dơ bẩn.

Hoàng Ngọc Trụ trước mê mang, sau đó cục xúc, không biết nên ứng đối ra sao, hắn lắp ba lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi ngồi đi."

Thang Tinh nghe xong, lại thật ngồi ở Hoàng Ngọc Trụ bên cạnh.

Diễn trò phải làm toàn bộ, Thang Tinh vì trả thù Bàng Kiều bọn họ, chuẩn bị dùng chút thủ đoạn, hàng phục lớp học người hiền lành Hoàng Ngọc Trụ, khiến hắn vì đó sử dụng.

Vì thế, nàng diễn rất chân thực, "Ngọc Trụ, ngươi có thể đưa cái này dời đi sao? Ta không có vị trí ngồi."

Nàng chỉ chỉ đường xe chạy nha tử lên bỏ túi hộp.

Hoàng Ngọc Trụ lộ ra lúng túng nụ cười, vội vàng đem bỏ túi hộp lấy ra, đặt ở chân một bên, chỉ là, hắn một cái tay còn đè ở bỏ túi trên cái hộp.

Thang Tinh nói: "Ngươi tại sao một mực đè xuống cái hộp ?"

Hoàng Ngọc Trụ: "Bỏ túi hộp chất lượng không được, ta muốn là buông tay, nắp sẽ nhếch lên tới."

Vừa nói, hắn móc ra một đoàn băng dán, vậy mà ngay trước Thang Tinh mặt, cho bỏ túi hộp dây dưa.

Thừa dịp công phu này, Thang Tinh thấy rõ bỏ túi trong hộp thức ăn, một phần canh chua cá.

Vừa vặn, đường xe chạy đối diện, có một nhà bán canh chua cá, trên đó viết canh chua cá 22 khối một phần .

Mạnh Tử Vận cũng chú ý tới, nàng bao quát Hoàng Ngọc Trụ thủ hạ to lớn bỏ túi cái hộp, hỏi dò: "Như vậy một hộp lớn, mới bán 22 một phần ?"

Hoàng Ngọc Trụ cười trung hậu biết điều: " Đúng, 22 một phần, bỏ túi hộp miễn phí đưa, nhà bọn họ chỉ bán bỏ túi."

Mạnh Tử Vận: "Thật tiện nghi.

Tào Côn thường xuyên đến con đường này, có hiểu biết, hắn nói: "Cửa tiệm kia kinh doanh thuận lợi, bây giờ còn xếp hàng đây."

"Hơn nữa ăn qua thịt người, đều nói nhà bọn họ canh chua cá làm không tệ, cay xè, canh khai vị, thịt cá cũng non, chỉ là. . ."

Nói tới nơi này, Tào Côn liếc nhìn Hoàng Ngọc Trụ canh chua cá, hắn không có nói tiếp. . . Tóm lại, hắn sẽ không ăn loại này giá rẻ canh chua cá.

Có mấy lời nói, sẽ đắc tội với người, Tào Côn tình thương không có thấp như vậy.

Thang Tinh không nén được nội tâm, bản tính bại lộ, nàng nói: "Như vậy tiện nghi canh chua cá, thịt cá cũng non, rõ ràng không bình thường chứ ? Nếu như dùng cá quả cùng cá trắm cỏ thịt, khẳng định không kiếm tiền chứ ?"

"Ai, ta đột nhiên nghĩ đến, trước người nhà đã từng nói, nói tiệm này thịt cá, dùng ngâm nước thuốc thịt cá, mới có thể bán tiện nghi như vậy."

Cứ việc Thang Tinh nói chuyện khó nghe, có thể Hoàng Ngọc Trụ vẻ mặt, vẫn không có thay đổi gì.

Thang Tinh sau khi thấy được, tiếp tục nhắc nhở: "Loại cá này không thể ăn nhiều, đối với thân thể không tốt."

Hoàng Ngọc Trụ gãi đầu một cái, ngu ngơ nói: "Không thường ăn, hôm nay muội muội ta sinh nhật, nàng muốn ăn rất lâu rồi."

. . .

Tự học buổi tối trước.

Khương Ninh tại Tiết Sở Sở gia ăn cơm.

Nàng xuống trứng gà cải xanh mì sợi, mỗi người hai cái trứng tráng, nước mì không có thả gia vị gì, chỉ có muối và dầu mè, giữ nguyên đứng đầu nguyên bản khẩu vị.

Chính là bởi vì này, ăn rất nhẹ nhàng khoan khoái.

Sau khi cơm nước xong, hắn dẫn dắt Đồng Đồng đi học, Sở Sở không cần lớp tự học buổi tối, rửa chén làm việc giao cho nàng.

8 ban phòng học, đèn Quang Minh Lượng, Ngô Tiểu Khải tư chất đề cao, hắn ở bên ngoài hành lang dài chơi bóng rổ, đang ở biểu diễn huyễn kỹ, chỉ chừa cho mọi người một trương lãnh khốc gò má.

Vương Long Long giơ điện thoại di động, cho hắn ghi chép người nhanh nhẹn:

"Hảo hảo hảo, Khải Ca soái nha, cái video này thả ra, phỏng chừng có mấy ngàn đáng khen!"

Khương Ninh theo phòng học cửa sau tiến vào phòng học, bạn cùng lớp, cơ bản đến đông đủ, duy chỉ có không thấy bình thường rất sôi nổi Sài Uy.

Thôi Vũ tìm Tân Hữu Linh hỏi thăm: "Ta Uy ca đây?"

Mới trưởng lớp nói: "Hắn bị bệnh xin nghỉ."

Mạnh Quế: "Chứng uất ức rồi sao ?"

Thôi Vũ: "Ha ha ha, lần trước cách vách tiểu Trầm mời một tuần đây, có thể lý giải, có thể lý giải."

Tân Hữu Linh suy nghĩ một chút, vẫn là thay Sài Uy nói: "Chân hắn không có tốt đây, đi bệnh viện khám bệnh."

Thôi Vũ: "A Uy hồ đồ a! Tạm thời đổi thầy thuốc xảy ra đại sự!"

Mấy người nói chuyện trời đất, Trương Trì trầm mặt, đi tới hàng sau, hùng hùng hổ hổ: "Các ngươi lần trước ai nói mua qua Internet tốt ta mua một rương mì ăn liền, kết quả sau khi đến, chỉ có nửa cái rương."

"Lão tử nhất định bỏ cho kể tiệm này! Mua qua Internet chính là gạt người!" Trương Trì nói ẩu nói tả.

Đan Khải Tuyền không thèm để ý hắn, người này còn thiếu nam ca hai mươi đồng tiền không trả đây.

Hồ Quân hỏi: "Không ít ngươi mì ăn liền chứ ?"

Trương Trì khó chịu nói: "Như thế không ít ? Ta mở ra cái rương, bên trong chỉ có một nửa."

Hồ Quân: "Ngươi chuyển phát nhanh ai giúp ngươi cầm ?"

"Nghiêm Thiên Bằng a, thế nào ?"

Hồ Quân: "Có hay không một loại khả năng, hắn cầm đi ngươi nửa cái rương mì ăn liền ?"

Trương Trì sắc mặt biến hóa: "Thảo!"

Hắn vội vàng chạy ra cửa tìm Nghiêm Thiên Bằng.

. . .

Tự học buổi tối lớp thứ hai kết thúc, giảng bài giữa.

Tiết Nguyên Đồng tại bàn học ngủ, Khương Ninh cùng Cảnh Lộ đi ra ngoài trường mua bánh rán.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam đến thao trường chạy bộ, mượn cơ hội cùng lam học muội tán gẫu một chút, tăng tiến cảm tình.

Đoạn Thế Cương đang bưng điện thoại di động, đang ở vung muội, hắn bỏ thêm cách vách 9 ban một cái em gái, gần đây triển khai thế công.

Bởi vì hắn phát hiện, bất luận hắn nhìn bao nhiêu phiến, vĩnh viễn không đuổi kịp Thôi Vũ cùng Mạnh Quế tri thức lí luận, ở trên con đường này, hắn giống như lại còn quên cả cái vốn có  trẻ thơ.

Nhưng, lý luận không được, Đoạn Thế Cương có thể thực chiến a, theo một con đường khác, vượt qua Thôi Vũ Mạnh Quế.

Đoạn Thế Cương tự nhận là bên ngoài điều kiện không tệ, lúc trước trung học đệ nhất cấp, rất nhiều tiểu muội muội thuyết phục cho hắn phong thái bên dưới.

Hắn nói chuyện phiếm vung muội lúc, Liễu Truyện Đạo theo nhà giam bên trong tránh thoát, tới tìm hắn huynh đệ.

"Cương tử, với ai nói chuyện phiếm đây?" Liễu Truyện Đạo liếc đến nữ hình cái đầu.

Đoạn Thế Cương: "Bỏ thêm em gái, chuẩn bị đem nàng hẹn đi ra."

Liễu Truyện Đạo nháy nháy mắt: "Tiến triển kiểu nào ?"

Đoạn Thế Cương: "Còn được đi, không nóng nảy, từ từ trò chuyện."

Liễu Truyện Đạo nghe một chút, nhất thời giáo dục: "Đối đãi tiểu nữ sinh, ngươi muôn ngàn lần không thể từ từ trò chuyện, ngươi được lay động các nàng tâm, làm cho các nàng tâm tình vì ngươi thay đổi, ngươi tài năng đuổi kịp các nàng."

"Vật này không phải dựa vào thời gian từ từ thôi, có câu nói, từ xưa chân tình không giữ được, chỉ có sáo lộ được lòng người, ngươi cần phải dùng sáo lộ."

Đoạn Thế Cương nghe xong, cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, hắn cũng cảm thấy hiện tại rất tốn sức, "Dùng như thế nào sáo lộ ? Ngươi hiểu không ?"

Liễu Truyện Đạo đưa tay ra, tràn trề ra vô cùng tự tin: "Ba câu nói, không, hai câu, để cho một cô gái vì ngươi động tâm."

Đoạn Thế Cương nửa tin nửa ngờ: "Thật có thể hai câu ?"

Liễu Truyện Đạo: "Dùng ta đuổi theo qua 108 cô em xin thề."

"Được, ngươi thử một chút." Hắn đem điện thoại di động giao ra.

Cái tuổi này nam sinh, riêng tư quan niệm cũng không đặc biệt mãnh liệt, có lúc chơi game quá bận rộn, không kịp trở về nữ sinh tin tức, thậm chí có thể để cho huynh đệ hỗ trợ đối phó một hồi

Đoạn Thế Cương không câu nệ tiểu tiết, nếu như có thể thành công, hắn không ngại để cho Liễu Truyện Đạo tại trong quá trình giúp hắn một chút.

Liễu Truyện Đạo nhận được điện thoại di động, đơn giản lật xem từ đầu đến cuối nói chuyện phiếm ghi chép: "Xem ta thao tác."

Dứt lời, hắn gõ ra câu thứ nhất, thẳng thắn hỏi: "Muội muội, ngươi có phải hay không có hôi nách ?"

9 ban em gái: "Ngươi đầu óc có bệnh ?"

Đoạn Thế Cương nóng nảy, chộp đoạt điện thoại di động, "Ngươi đặc biệt! Ngươi đặc biệt làm thứ gì ?"

Liễu Truyện Đạo: "Đừng nóng đừng nóng, nghịch chuyển tới."

Hắn viết chữ phát ra câu thứ hai: "Bởi vì ngươi giống như hồ ly tinh giống nhau, để cho ta mê muội."

"Nhìn một chút, nhìn một chút." Liễu Truyện Đạo đem màn ảnh biểu diễn cho Đoạn Thế Cương.

Sau đó Đoạn Thế Cương phát hiện, hắn bị em gái xóa bạn tốt.

. . .

Ban đêm, ánh trăng thâm trầm, hương dã u tĩnh.

Khương Ninh nhà, cùng dĩ vãng bất đồng rồi, lúc trước, chỉ có Đồng Đồng một người tại để bàn trước máy vi tính chiến đấu hăng hái.

Nếu như muốn mang lên Khương Ninh, chỉ có thể chơi đùa 439 9 trò chơi nhỏ, hoặc liên tiếp máy chơi game, giống như LOL loại này võng du, không cách nào cùng nhau đùa giỡn.

Hôm nay Khương Ninh mang theo notebook, cuối cùng thực hiện song bài.

Cái này Thần Thánh thời gian, Tiết Nguyên Đồng cự tuyệt Thương Thải Vi trò chơi mời, nàng cùng Khương Ninh cùng nhau chơi game.

Hoàng Kim cục, Tiết Nguyên Đồng chọn FIZZ, Khương Ninh tiện tay điểm hàn băng xạ thủ.

Căn phòng đèn cũng không sáng ngời, bàn đọc sách đối diện vách tường, Khương Ninh dán chút ít đèn cái, coi như không khí đèn, lúc sáng lúc tối.

Mặt bàn bày một đĩa hạt dẻ, giòn táo, thịt bò khô.

Hoàng Kim đê đoan cục, Tiết Nguyên Đồng đánh rất dễ dàng, nàng ăn quà vặt, thỉnh thoảng đi bộ khi đến đường, tìm Khương Ninh chơi đùa, như cùng ở tại trong hạp cốc đi dạo phố.

"Khương Ninh, dạ." Nàng cầm lên thịt khô, thả vào Khương Ninh trong miệng.

Lại theo dõi hắn lông mày, ánh mắt, mũi, nhìn hắn ăn đồ ăn.

Tiết Nguyên Đồng "Hì hì" cười hai tiếng.

Khương Ninh lột ra một viên hạt dẻ, ném đến Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn, lại xoa xoa nàng đầu tóc.

Tiết Nguyên Đồng đem cái ghế hướng Khương Ninh bên người dán thiếp.

Bầu không khí phá lệ nhàn nhã, không có rầm rầm rộ rộ, không có máu và lửa, sống hay chết, Khương Ninh nhưng cảm thấy khó được ấm áp.

Khương Ninh ăn viên táo, hàn băng xạ thủ định tại chỗ bất động, bị đối diện người máy lôi đi.

Đối diện xạ thủ nam thương, điên cuồng đả thương hại, ngàn cân treo sợi tóc, mắt thấy hàn băng xạ thủ tức thì bị đánh chết.

Tiết Nguyên Đồng FIZZ chui ra, siêu cao kinh tế, để cho nàng trực tiếp đem đối diện hai người giây.

Khương Ninh thao túng hàn băng xạ thủ, tiến vào bụi cỏ, bắt đầu trở về thành bổ huyết rồi.

Kết quả Tiết Nguyên Đồng FIZZ, giống vậy đi vào bụi cỏ, như cùng phòng tử bên trong hai người bình thường dính sát, mở ra đường về.

Khương Ninh không hiểu: "Ngươi lượng máu thật nhiều, uống cái bình máu đủ rồi, trở về thành làm gì ?"

Tiết Nguyên Đồng nhớ tới mỗi ngày Khương Ninh đưa nàng đi học tan học, khóe miệng nàng cong lên động lòng người độ cong: "Ta cũng muốn đưa ngươi về nhà sao.".