Chương 527: Song hướng trả thù

Chương 527: Song hướng trả thù

Thứ hai.

Buổi sáng tiết khóa thứ nhất trước đại nghỉ ngơi, rất nhiều học sinh cơm nước xong trở lại, chờ đợi chuẩn bị chuông reo lên.

Dĩ vãng mỗi ngày sớm đến lớp học Sài Uy, lại không thấy bóng dáng, hắn tâm lý coi như cường đại, chỉ mời tối hôm qua tự học.

Hôm nay sớm tự học lại tới đi học, chỉ là, hắn là dán giờ học điểm đến phòng học, rất nhiều đồng học muốn tìm hắn trò chuyện một chút cảm thụ, cũng không có cơ hội.

Nguyên bản, Thôi Vũ chuẩn bị chờ sớm tự học kết thúc, kêu lên Mạnh Quế, thăm hỏi A Uy thể xác và tinh thần tình trạng, đáng tiếc, chuông tan học mới vừa vang, Sài Uy lại chạy ra cửa rồi.

Trần Tư Vũ đụng đụng Khương Ninh: "Chúng ta Chu thật giống như không nghỉ, cho đến hết thứ ba kết thúc."

"Xác thực, phía sau quốc khánh thả bảy ngày giả." Khương Ninh nói.

"Quốc khánh ngươi ra ngoài sao?" Trần Tư Vũ hỏi dò, lần trước nghỉ hè, Khương Ninh dẫn các nàng đi trước Tân Xương thành phố, cứ việc trên đường lo lắng đề phòng, có thể sau đó trải qua, để cho nàng cùng tỷ tỷ cả đời khó quên.

Khương Ninh lắc đầu một cái, phủ định: "Không được, ngày nghỉ lễ xuất hành quá nhiều người."

Coi như ra ngoài, cũng người đẩy người, không có ý gì.

"Cái kia không ra khỏi cửa mà nói, ngươi đợi ở nhà à?" Trần Tư Vũ tiếp tục hỏi.

Khương Ninh: "Hẳn là đi, xung quanh đi bộ một chút, có lẽ hoa chèo thuyền, bữa cơm dã ngoại gì đó."

"Ồ nha." Trần Tư Vũ lộ ra kế hoạch: "Ta đây cùng tỷ tỷ có thể tìm ngươi chơi đùa sao?"

. . .

Phòng học hàng sau.

Trương Trì tìm tới tứ đại liền tòa: "Quân ca, ngươi còn có tiền sao ?"

Hắn nghỉ hè dời xi măng, kiếm không ít tiền, đáng tiếc, có tiền sau đó, hắn tiêu tiền như nước, mua điện thoại di động, mua giày, ăn đồ nướng, nồi lẩu, rất nhanh bại không sai biệt lắm.

Hồ Quân không ngẩng đầu, trở về: "Không có tiền."

Trương Trì: "Động khả năng không có tiền, hôm nay mới tuần lễ một, không phải mới lĩnh qua sinh hoạt phí sao?"

Hồ Quân hỏi ngược lại: "Đúng vậy, ngươi không phải mới lĩnh qua sinh hoạt phí sao? Tại sao tìm ta vay tiền."

Trương Trì chất lên cười: "Ta không muốn sinh hoạt phí, này không tìm ngươi tiếp cận hai cái sao?"

Hồ Quân không có phản ứng đến hắn.

Trương Trì không có cách nào lại nhìn Vương Long Long, rất nhanh, hắn tự đi buông tha, nếu như hỏi Vương Long Long mượn, chuẩn gặp phải thuyết giáo, phiền đều phiền chết đi được.

Hắn lại lướt qua rồi Đan Khải Tuyền, Khải Tuyền người này không được, chưa bao giờ cho hắn mượn tiền.

Mã Sự Thành cũng không được, hắn tìm Mã Sự Thành vay tiền, Mã Ca khẳng định xin hắn ăn bánh bao, Trương Trì muốn ăn thịt.

Trương Trì suy nghĩ một phen, lắc lư đến Quách Khôn Nam bên cạnh: "Nam ca, mượn mười đồng tiền, qua một thời gian ngắn trả lại ngươi."

Quách Khôn Nam: "Ngươi trước đem thiếu ta hai mươi bổ túc."

Trương Trì liếm khuôn mặt, "Không có tiền ăn cơm, chờ ta có tiền tuyệt đối trả lại ngươi."

Quách Khôn Nam buồn bực: "Coi như hết, ta không hiểu, ngươi tại sao thích tìm ta vay tiền đây?"

"Ta không có bao nhiêu tiền đi, Hoàng Trung Phi, Khương Ninh, so với ta có tiền hơn nhiều, ngươi tại sao không cho mượn ?"

Trương Trì Sửu nhìn một chút cùng Trần Tư Vũ nói đùa Khương Ninh, trong lòng thăng ra không hiểu kính nể, Khương Ninh võ lực giá trị quá cao.

Hắn lại nhìn một chút Hoàng Trung Phi, lại nhìn một chút tứ đại Kim Hoa, các nàng thật sẽ giúp Hoàng Trung Phi.

Trương Trì tự nghĩ: Mượn bọn họ tiền, thật muốn còn a!

Đang ở Trương Trì biết lấy lý, lấy tình động, chuẩn bị thuyết phục Quách Khôn Nam lúc, 8 ban phòng học bên ngoài, đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Người đến là vị nam sinh, hắn trên mặt mang bá khí ung dung cười, chân đạp Nike AJ giày, cả người Adidas bài quần áo, cổ tay còn đeo khối Casey âu vận động đồng hồ đeo tay, một thân trên dưới giá trị Tam Thiên khối trở lên, đột xuất rộng rãi.

Cùng đã từng tới 8 ban rao hàng tiểu thương phẩm chán nản bất đồng, bây giờ Thẩm Húc, thuê điện thoại di động nghiệp vụ lũng đoạn toàn trường, nhất là số lượng vượt qua ngàn người tân sinh, càng làm cho hắn thị trường, khuếch trương 1 phần 3 còn nhiều hơn.

Thủ hạ của hắn bây giờ có được 30 đài điện thoại di động, bên ngoài càng là cho mướn hơn 70 đài, mỗi đài điện thoại di động tiền thế chân, theo ban đầu 80 khối, tăng giá đến 100 khối.

Chỉ tài sản đánh giá giá trị đạt tới hơn mười ngàn khối, hơn nữa, bên ngoài cho thuê điện thoại di động, một đài điện thoại di động một tuần lễ, có thể vì hắn mang đến 10 đồng tiền lợi nhuận, hơn 70 đài, một tuần lễ hơn 700 lợi nhuận.

Huống chi có người mướn điện thoại di động, bình thường bị lấy đi, như thế, Thẩm Húc liền có thể trực tiếp nuốt trọn 100 khối tiền thế chân, điện thoại di động tồi chi phí, không tới 60, cộng thêm tiền thế chân 10 khối, hắn rưng rưng kiếm 50 khối.

Thẩm Húc bằng vào chính mình đầu óc buôn bán, trở thành tứ trung nhân vật phong vân, không phải khoác lác, hắn bình thường bước đi bước chân, nhẹ nhõm, cảm giác mình không gì không thể.

Thẩm Húc bước vào 8 ban, nhất thời đưa tới không ít người chú ý.

Trương Trì nắm chặt quả đấm, hắn thấy Thẩm Húc trang phục, trong lòng cái kia ghen tị a!

Nếu như ban đầu trước thuê điện thoại di động người là hắn, như vậy hiện tại ăn ngon mặc đẹp người, chính là hắn, có ích lợi gì khổ ha ha vay tiền sao?

Thẩm Húc nâng tay lên cổ tay, ngay trước 8 ban mọi người mặt, quét mắt hắn Casey âu đồng hồ đeo tay.

Lại móc ra Tử Hào kim phối màu iPhone 5s điện thoại di động, nhẹ nhàng lượn quanh bàn, làm đủ dáng điệu, đã có mấy phần xã hội nhân sĩ thành công khí chất.

Thẩm Húc ra sân biểu diễn xong, hắn hỏi: "Lớp các ngươi Sài Uy đây?"

Trưởng lớp Tân Hữu Linh ra mặt: "Ngươi tìm hắn làm gì ?"

Thẩm Húc: "Nghe nói Sài Uy gần đây rất có ý tứ, tìm hắn trò chuyện một chút."

Tân Hữu Linh bảo vệ: "Đừng quấy rầy hắn đi."

Thẩm Húc cười ra tiếng: "Ha ha ha, Sài Uy lúc trước tại 6 ban cũng là cái nhân vật, sao hiện tại rơi đến nước này ?"

Hắn nụ cười tùy ý, thanh âm phóng khoáng.

Đã từng hắn đi 6 ban rao hàng tiểu thương phẩm, vì kiếm tiền, thái độ hèn mọn, từng bị Sài Uy ngay trước mọi người đùa bỡn, tuyên bố "Ngươi người học sinh này, như thế theo đầu đường hàng rong giống như ?"

Ngày đó, Thẩm Húc im lặng không lên tiếng, âm thầm ẩn nhẫn.

30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, hôm nay, hắn nghe Sài Uy thảm trạng, chuyên tới để trả lại!

Nhưng, Bàng Kiều nghe xong, giận đứng dậy, rống: "Ngươi có ý gì ?"

Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam hai người, giống vậy trợn mắt nhìn.

Thẩm Húc cười, hắn ngoắc ngoắc tay: "Thiên Bằng."

Vì vậy, từ hắn sau lưng, rắn chắc như gấu Nghiêm Thiên Bằng xuất hiện, đúng là đảm đương hộ vệ tác dụng.

1m9 cao, hai ba trăm cân Nghiêm Thiên Bằng, áp chế lực tương đương kinh khủng.

Thẩm Húc lại nhìn mắt biểu, dựa cửa phòng học, bày ra lười biếng đẹp trai dáng vẻ: "Chúng ta chờ một chút A Uy đi."

Thời gian trôi qua, 8 ban phòng học học sinh dần dần đến đông đủ, duy chỉ có không thấy Sài Uy.

Thôi Vũ nhắc nhở: "Thẩm Húc, bắt đầu học rồi, ngươi không đi trở về sao?"

Thẩm Húc khoát khoát tay, ổn định nói: "Không việc gì."

Hắn sớm nghe, 8 ban này tiết khóa là Cao Hà Soái giờ học, hắn an bài Sử Tiền Tiến tìm Cao Hà Soái vấn đề mục tiêu, kéo dài thời gian.

Trần Tư Vũ lại đụng đụng Khương Ninh, thấp giọng nói: "Bọn họ muốn gây chuyện à?"

"Sẽ không gây chuyện." Khương Ninh nói.

Nghe được hắn mà nói, Trần Tư Vũ an tâm, được rồi, có Khương Ninh tại, nàng vốn là rất an tâm.

8 ban đừng đồng học, giống vậy chú ý một màn này, mọi người một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Rất nhanh, chuông vào học vang dội, Sài Uy từ cửa sau tiến vào phòng học, hắn vừa dứt tại chỗ ngồi lên, liền phát hiện cửa trước Thẩm Húc tựa như cười mà không phải cười theo dõi hắn.

Sài Uy trong lòng dâng lên không ổn.

Thẩm Húc nhếch môi, thanh âm hơi có chút làm ách: "A Uy, còn nhớ ta không ?"

Sài Uy đương nhiên nhớ kỹ.

"Đến đến, Thiên Bằng, ngươi đem khóa thể dục chuyện giảng một lần, ta buổi trưa mời ngươi Hoàng hầm gà, lại thêm Coca Cola." Thẩm Húc phân phó.

Có thể có chiếm tiện nghi cơ hội, Nghiêm Thiên Bằng lúc này lên tiếng.

Kết quả, hàng sau Trương Trì không kềm chế được, kêu: "Thẩm Ca, ta không muốn Cola, ngươi mời ta Hoàng hầm gà, ta tới giảng được không ?"

Nghiêm Thiên Bằng trách mắng: "Ao, ngươi không đủ trượng nghĩa!"

Trương Trì tự tiến cử: "Khóa thể dục ta ở bên cạnh nhìn, ta giảng bản thân lạc vào cảnh giới kỳ lạ!"

Nghiêm Thiên Bằng: "Thả ngươi mẹ. . ."

Hai người quả nhiên như vậy rùm beng.

Thẩm Húc nghe suy nghĩ đau, hắn vung tay lên, sảng khoái nói: "Các ngươi đều giảng, ta toàn mời!"

Hôm nay, hắn tới chỗ này, chính là vì khoái ý ân cừu!

Yên tĩnh trong phòng học, Nghiêm Thiên Bằng: "Lại nói ngày đó, Sài Uy đánh cầu lông. . ."

Khóa thể dục cảnh tượng, lại bị Nghiêm Thiên Bằng trả lại như cũ một lần, hơn nữa tăng thêm rất nhiều khoa trương hình dung từ.

Dưới đài Sài Uy, sắc mặt tái xanh.

Thẩm Húc còn muốn để cho Trương Trì nói một chút, kết quả nghe đến bên ngoài thanh âm, hắn nhìn một chút Sài Uy, nói:

"Sài Uy, hôm nay lão tử cho ngươi lên bài học, hai chúng ta thù, coi như là kết!"

Nói xong, đem Thẩm Húc rời đi 8 ban.

Chỉ còn dư lại Sài Uy khó coi tới cực điểm sắc mặt, cùng không gì sánh được âm trầm ánh mắt.

. . .

Thẩm Húc sau khi đi, không có nửa phút, Cao Hà Soái bước vào 8 ban.

Cứ việc lớp học bầu không khí cổ quái, nhưng Cao Hà Soái không có vấn đề, hắn để cho tả hữu hộ pháp, Dương Thánh cùng Đan Kiêu, giúp hắn phát tuần trước khảo thí bài thi số học.

Khương Ninh nhận được bài thi, tự không cần phải nói, 150 mãn phần, Tiết Nguyên Đồng cũng đầy phân.

Hắn đem Tiết Nguyên Đồng bài thi, đắp lên nàng đầu nhỏ lên, để cho nàng ngủ càng thêm an tường.

Cao Hà Soái trước phê bình kiểm tra rất kém cỏi học sinh, sau đó, bắt đầu từng cái một giảng giải bài thi.

Hắn giọng rất lớn, khuôn mặt hung ác, mật các học sinh tiểu học bị chấn nhiếp, không dám thất thần.

Nhưng mà, có một người bất đồng, Sài Uy khóa thể dục gặp đả kích, cuối tuần về nhà nghỉ ngơi, miễn cưỡng khôi phục chút ít, hôm nay đi tới trường học giờ học, lại bị lúc trước không nhìn trúng Thẩm Húc, tàn nhẫn đả kích.

Điều này làm cho bụng dạ hẹp hòi Sài Uy, trực tiếp nổ, hắn cơ hồ đánh mất lý trí!

Nội tâm chỉ có hai chữ — báo thù!

Hắn muốn báo thù!

Hắn muốn Thẩm Húc, nợ máu trả bằng máu, khiến hắn y hệt năm đó, tiến vào 6 ban bán tiểu thương phẩm thị trường, như vậy hèn mọn!

Còn có ngay trước mọi người giảng bóc thương thế hắn sẹo Nghiêm Thiên Bằng, hắn tuyệt không bỏ qua cho!

Bọn họ, toàn bộ trả giá thật lớn!

Nghĩ tới đây, Sài Uy cặp mắt cơ hồ bắn ra hàn quang!

Hắn khi nào chịu qua như thế khuất nhục ?

Nên đến hất bàn cờ thời gian!

Nhưng mà, lòng tràn đầy tức giận Sài Uy, bị Cao Hà Soái để ở trong mắt, lại chỉ cảm thấy người học sinh này thất thần.

Hắn trợn mắt nhìn Sài Uy mấy lần, liền đừng đồng học đều phát hiện, nhưng mà Sài Uy vẫn là không có chú ý.

Cao Hà Soái mới vừa rồi tại trên bảng đen viết viết hội họa, trong tay còn có nửa đoạn phấn viết, hắn cuối cùng không nhịn được, hướng Sài Uy đập tới.

Phấn viết giống như một cục đá, "biu" hướng Sài Uy đập tới.

Rất nhiều đồng học vội vàng trông lại.

Chỉ là đáng tiếc, Cao Hà Soái cũng không phải là bách phát bách trúng cầu thủ ném bóng, phấn viết độ chính xác hơi kém điểm, vậy mà hướng ngủ say Tiết Nguyên Đồng quăng tới.

Mắt thấy phấn viết tức thì đập trúng Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh đưa tay, kéo qua rồi phi hành bên trong phấn viết đầu.

Hắn như không có chuyện gì xảy ra, đem phấn viết thả vào trên bàn học, trả lại cho đứng thẳng rồi.

Những thứ kia chú ý tình huống các bạn học, trong lúc nhất thời toàn bộ trầm mặc.

Sài Uy hay là ở phòng học phía sau đứng một tiết giờ học, hắn đứng đầy này tiết khóa, lần nữa đến phòng làm việc xin nghỉ.

Sài Uy rời đi tứ trung sau đó, xoay người lại nhìn một cái, hắn thần tình lạnh lùng, "Ta sẽ để các ngươi biết rõ, đắc tội ta thay giá cả!"

Lợi dụng buổi sáng thời gian, hắn đến Ngũ Kim điếm mua đem cái kìm nhổ đinh, lại sớm đạp điểm.

Nửa đường nhảy ra khỏi Nghiêm chủ nhiệm, tứ trung bảo vệ xử, Vương xử trưởng số điện thoại.

. . .

Buổi chiều, giờ học trước.

8 ban hàng sau tại tán gẫu, Thôi Vũ cảm khái: "Thẩm Húc tiểu tử này thật ác độc a, như thế này mà trả thù!"

Vương Long Long giảng: "Ta tìm người nghe, lúc trước Thẩm Húc đi 6 ban rao hàng tiểu thương phẩm, bị Sài Uy làm nhục qua."

Quách Khôn Nam: "Vẫn có nguyên do!"

Mấy người tại tán gẫu, đột nhiên, bên ngoài hành lang dài đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, Vương Long Long nhìn tới, đó là một cái nông thôn đàn bà ăn mặc người.

Kỳ quái, đường đường tứ trung, nơi nào đến nông thôn đàn bà vào ?

Vương Long Long không có quá chú ý, cho đến cách vách truyền tới gào thét: "Ngươi phá hủy con của ta!"

Chính làm mọi người kinh ngạc lúc, hành lang dài lại xuất hiện hai đạo người quen biết ảnh.

Vương Long Long nhanh chóng chụp chụp Mã Sự Thành cùng Hồ Quân, hai người động tác không thay đổi, âm thầm ẩn nấp cho kỹ điện thoại di động.

Nhưng mà, Nghiêm chủ nhiệm cùng Vương xử trưởng, đúng là đi thẳng tới, căn bản không dừng lại ý tứ.

Thôi Vũ: "Tình huống gì ?"

Vương Long Long: "Cảm giác được chuyện."

Mọi người như một làn khói chạy đến hành lang dài, liền gặp được Nghiêm chủ nhiệm bọn họ, toàn bộ vào cách vách 9 ban.

Có náo nhiệt nhìn, mọi người bất chấp bình thường đối với lão sư sợ hãi, lại chạy đến 9 cửa lớp miệng, chỉ thấy khôi ngô Vương xử trưởng níu lấy Thẩm Húc, quát lên: "Ngươi còn có bao nhiêu điện thoại di động, toàn bộ giao ra!"

Nghiêm chủ nhiệm: "Ngươi cũng đã biết, nếu như còn dám giấu giếm, chúng ta tứ trung có quyền đuổi ngươi!"

Buổi sáng còn không ai bì nổi Thẩm Húc, giờ phút này sắc mặt hoang mang, vô cùng nhợt nhạt.

Mọi người trong lòng đều là sinh ra một cái tâm tư: "Thẩm Húc xong rồi!"

Cái kia huy hoàng second-hand cơ đế quốc, tức thì sụp đổ!

Thẩm Húc bị liền người ngay cả điện thoại di động, toàn bộ thu được, mang tới phòng làm việc, tiếp thu phê bình giáo dục.

Thôi Vũ trở lại lớp học sau đó, đối với Mã Ca mấy người nói: "Các ngươi nói, chuyện này ai làm ?"

Đan Khải Tuyền: "Người nào cùng Thẩm Húc có thù oán, ai làm thôi ?"

Mọi người đều là hướng chỗ trống Sài Uy chỗ ngồi nhìn lại, trong ánh mắt ẩn chứa ý tứ, không cần nói cũng biết.

Nhưng qua một đoạn thời gian, lại truyền tới tin tức, nói nông thôn đàn bà nhi tử là cao nhất học sinh, nàng phát hiện nhi tử đột nhiên có điện thoại di động chơi đùa, đi qua quát hỏi sau đó, biết được là từ điện thoại di động con buôn, Thẩm Húc trong tay thuê.

Điểm này, đưa đến mọi người hoài nghi Sài Uy, tựa hồ tẩy thoát rồi hiềm khích, chân tướng bộc phát khó bề phân biệt.

Cho đến buổi chiều tiết thứ ba giờ học, Sài Uy bước vào phòng học, cùng lúc đó, bên ngoài vang lên loa lớn thông báo:

"2014 năm ngày 22 tháng 9, trải qua trường học giáo vụ xử điều tra thẩm tra, lớp mười một 9 ban Thẩm Húc đồng học, ở trong trường đem second-hand điện thoại di động bán ra cho những bạn học khác, dùng cái này tiến hành mưu lợi, hắn hành vi dài đến nửa năm, liên quan đến mấy trăm vị đồng học.

Hắn hành vi nghiêm trọng làm trái trường học quản lý chế độ, tạo thành vô cùng ảnh hưởng tồi tệ!

Hiện trải qua nghiên cứu quyết định, cấp cho Thẩm Húc đồng học, nhớ lỗi lớn xử phạt một lần, hy vọng toàn trường đồng học lấy làm trả giá."

Sài Uy bên tai truyền vang lên liên quan tới Thẩm Húc xử phạt, hắn âm trầm tâm tình, cuối cùng hơi chút tốt hơn chút, trong mắt của hắn vẫn có ánh lửa lóe lên:

Các ngươi cho là đến đây chấm dứt sao? Còn ngươi nữa, Nghiêm Thiên Bằng!

Từng cái từng cái, toàn bộ chịu chết đi!.