Chương 528: Đánh giá bình thường

Chương 528: Đánh giá bình thường

Thứ hai, buổi chiều tan học chuông reo, ban ngày rút đi, ban đêm chưa đến.

Nắng chiều chiếu cố, tà dương còn lại ánh sáng bao phủ sân trường, cho một cắt bỏ thêm tầng lọc kính, tựa như bức họa phô triển.

Sài Uy vội vã rời đi phòng học, chưa cho chuyện vui người thừa cơ lợi dụng.

Cho đến chạy ra giáo học lâu, hắn ở sân trường hoàng hôn bên trong dừng lại hai giây, xoay người lại nhìn xa, giáo học lâu các tầng kiến trúc, ô rộng lớn học sinh rối rít đi ra phòng học, đi ra ngoài kiếm ăn.

Sài Uy quay người lại, bước chân không ngừng, mặc niệm: Nên đến phiên ngươi, Nghiêm Thiên Bằng!

Ngữ khí trầm thấp, giống như tại tuyên đọc nào đó thông báo.

Thẩm Húc đã bị thương nặng, nhưng còn thiếu rất nhiều, sở hữu chọc giận người khác, một cái khác muốn chạy, toàn bộ nợ máu trả bằng máu!

Sài Uy buổi chiều mời một tiết giờ học giả, tìm tới Nghiêm Thiên Bằng mỗi ngày cưỡi xe đạp, cắt đứt rồi chân phanh tuyến, để cho xe đạp không có chân phanh chức năng.

Cho tới, sẽ tạo thành loại nào hậu quả ?

Sài Uy sắc mặt nổi lên cười lạnh, vậy thì nhìn Nghiêm Thiên Bằng tạo hóa.

Theo hắn đắc tội chính mình một khắc kia trở đi, nên nghĩ đến, sẽ trả ra phải có đại giới!

Sài Uy nghĩ đến Nghiêm Thiên Bằng gặp gỡ thống khổ hậu tràng cảnh, trong lòng của hắn sảng khoái, sải bước về phía trước.

Cứ việc đã tan học, đến giờ cơm tối điểm, 8 ban vẫn có người ở thảo luận đề mục, trước mắt, luận học sinh khá giỏi số lượng, 8 ban đứng sau thí nghiệm 123 ban.

8 ban học sinh khá giỏi ở giữa, học tập không khí khá là nồng nặc, mọi người bình thường tham khảo đề mục.

Trần Khiêm đem bản nháp giấy biểu diễn cho Tống Thịnh: "Không sai, này đề câu trả lời chính là A."

Tống Thịnh: "Dẹp đi đi, này đề chọn D, ngươi sai lầm rồi."

Trần Khiêm là cả lớp trước 10 thành tích, Tống Thịnh là niên cấp trước trăm tài nghệ, ngoài mặt, hai người thành tích kém cách rất lớn, nhưng Tống Thịnh vật lý là cường hạng, thậm chí có thể đánh ngang tay Trần Khiêm.

Cho nên thảo luận, Tống Thịnh cũng không tin phục Trần Khiêm.

Trần Khiêm: "Ngươi nhìn kỹ một chút chứng minh quá trình, nhìn kỹ."

Tống Thịnh: "Không đúng, ta liền như vậy nhiều lần, ta lúc trước làm qua tương tự đề hình."

Hai người mỗi người có lý do, tranh lải nhải không ngừng, liền cơm tối cũng không ăn.

Giang Á Nam không có ra ngoài ăn cơm, bởi vì có Đổng Thanh Phong cho nàng mang cơm, nàng đứng ngoài quan sát hai vị học sinh khá giỏi gây gổ, bị chiến tranh khói súng bao trùm.

Tống Thịnh không cách nào thuyết phục Trần Khiêm, vì vậy lôi kéo đồng đội:

"Giang Á Nam, ngươi chọn A vẫn là D ?"

Giang Á Nam ngẩn người, nàng lặng lẽ dùng tay chặn câu trả lời, nàng chọn C.

. . .

Bên ngoài hành lang dài, Thẩm Húc đỡ ban công, bên cạnh là Cát Hạo, Đặng Tường, đã từng thiết bên trong anh em tốt.

Cát Hạo nhìn Thẩm Húc phiền muộn u buồn vẻ mặt, trong lòng vừa có chút đáng tiếc, chung quy Thẩm Húc second-hand cơ đế quốc sụp đổ, một hồi Shanda tấm màn rơi xuống.

Cùng lúc đó, lại có chút không hiểu sung sướng, ban đầu Thẩm Húc khởi thế, lỗ mũi truyền đi đến bầu trời, đối với chính mình những thứ này cũ huynh đệ, hờ hững, cảm thấy là hai người đi đường.

Bây giờ, mắt thấy hắn lầu sụp. . .

Tổng thể tới nói, Cát Hạo cười trên nỗi đau của người khác tâm tư, chiếm hơn nửa.

Cát Hạo mặt ngoài an ủi: "Húc ca đừng thương tâm, ghê gớm làm lại từ đầu!"

"Làm lại từ đầu ?"

"Ha ha ha!" Thẩm Húc cười ra tiếng, ẩn chứa vô tận bi thương.

Nói nhẹ nhàng, nhưng là second-hand cơ thị trường, kinh doanh đến bây giờ, hắn phí đi vô số tâm huyết, không ngừng trong trường, càng liên quan đến ra ngoài trường, hắn tự mình đả thông thu được second-hand cơ con đường, mới có thể làm lớn làm cường.

Đặng Tường bóp điếu thuốc, không có đốt, hắn lắc đầu một cái: "Vấn đề không ở nơi này, chủ yếu là Thẩm Ca hiện tại vào trường học giám thị danh sách, không tốt lại giở trò rồi."

Thẩm Húc nhân mạch vẫn còn, nhưng hắn còn dám làm tiếp second-hand cơ sao?

Second-hand cơ cho thuê, huyên náo học sinh gia trưởng đại náo, tuyên bố ảnh hưởng đến chính mình hài tử học tập, huống chi, không chỉ có một đài second-hand cơ, là trên trăm đài!

Liên quan đến học sinh rộng, ảnh hưởng chi tồi tệ, nếu như nhà trường quyết tâm truy cứu trách nhiệm, Thẩm Húc xử phạt, không chỉ có riêng là nhớ lỗi lớn rồi, kém nhất cũng là lưu giáo quan sát, thậm chí trực tiếp đuổi.

Cát Hạo chụp chụp Thẩm Húc bả vai: "Đừng lo lắng, lấy ngươi tài trí, về sau nhất định có thể tìm tới tốt hơn kiếm tiền phương pháp, người anh em mấy cái tin tưởng ngươi."

Thẩm Húc tâm tình thấp: "Nhìn thêm chút nữa đi."

Hắn nhìn xa rộng rãi sân trường, nghĩ đến một ngày thu đấu vàng con đường chặt đứt, liền cảm giác lồng ngực khó chịu, hắn nhìn về phía hai người:

"Buổi tối ta mời khách, đi tôm hùm thành uống rượu, các ngươi có thể mời xuống giả sao?"

Cát Hạo nghe một chút, tôm hùm thành a, tất cả đều là tôm hùm con cua đồ nướng, hắn lúc này đánh nhịp: " Được, nhất định có thể xin nghỉ."

Thẩm Húc: "Nhiều kêu hai cái em gái đi."

Nói tới em gái, Đặng Tường bảo đảm: "Cái này thì an bài."

Cung Tuyền, Khâu Điệp, kêu nữa hai cái chức cao em gái.

"Có cái đề nghị có thể hay không xách ?" Đặng Tường quấn quít.

Thẩm Húc ngược lại không có ý kiến: "Ngươi nói."

"Chúng ta đi Mã tỷ đồ nướng đi, nhà nàng đồ nướng khá vô cùng, bên cạnh cũng có đốt tôm hùm." Đặng Tường chất lên cười.

Bên cạnh Cát Hạo, giống vậy lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười: "Gần đây ta Tường ca coi trọng Mã tỷ gia khuê nữ rồi, Bùi Ngọc Tĩnh ngươi biết chưa ?"

"3 ban." Thẩm Húc gật đầu một cái, cái này hắn ngược lại biết rõ, "Muội tử kia đẹp rất, chính là trên mặt không có gì vẻ mặt."

Đặng Tường lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười: "Ta đã nói với ngươi, liền loại này em gái thoải mái nhất, ngươi muốn là đuổi tới tay, cái kia sóng sức lực!"

Hắn vui vẻ chụp chụp bắp đùi: "Nàng bình thường tại quán đồ nướng làm phục vụ viên, vừa vặn còn có thể càng sâu càng sâu quan hệ."

Cát Hạo: "Thẩm Ca, tại kia đều là ăn, tại Mã tỷ gia còn có thể tiết kiệm một chút đón xe tiền!"

Thẩm Húc quét một vòng hai người, vì bọn họ chỉ số thông minh cảm thấy bất đắc dĩ: "Các ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta cúp cua ăn cơm, không đụng tới Bùi Ngọc Tĩnh ?"

Đặng Tường nụ cười hơi chậm lại.

. . .

Khương Ninh hôm nay một mình ra ngoài ăn cơm.

Hắn điểm chén đùi gà làm chụp mặt, một tô mì 16 khối, mặt là đơn độc làm chụp mặt, ngoài ra còn có một chén thả đùi gà cùng máu gà cháo gà, canh vị thuần dày.

Sau khi cơm nước xong, Khương Ninh trực tiếp ra cửa tiệm, chưa cho Tiết Nguyên Đồng mua.

Nàng gần đây lười đến cực hạn, liền đũa cũng không muốn động, liền thích ăn dễ dàng, tỷ như cầm lên là có thể ăn bánh loại hình.

Khương Ninh mua hai khối tiền trứng gà chân giò hun khói bánh, lại đem rồi ba chuỗi khảo diện cân, cho nàng ứng phó, dù sao Tiết Nguyên Đồng không kén ăn, dễ nuôi, có ăn là được.

Hắn xách bỏ túi tốt cơm, chậm rãi hướng cửa trường đi.

Trên đường, gặp phải Đổng Thanh Phong, hắn hai tay xách đống lớn cái hộp, túi, bên trong chứa thức ăn xào, sắc bao, nổ chuỗi, hoành thánh, bánh bao, sữa tươi hầm đào keo dán. . .

"Khương Ninh, thật khéo léo."

"Là thật khéo léo, ngươi ăn cơm chưa ?" Khương Ninh hỏi.

"Này không mới vừa làm xong, đợi một hồi đến phòng học ăn." Vì mua những thứ này, Đổng Thanh Phong chạy không ít địa phương, khắp nơi bôn ba, cũng làm không biết mệt.

"Ngươi mua cho ai, nhiều như vậy phần ?"

Đổng Thanh Phong niệm: "Du Văn, Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga, Mạnh Tử Vận, còn có Tân Hữu Linh."

Khương Ninh: "Ngưu."

Đổng Thanh Phong hồn nhiên không thèm để ý: "Tiện tay chuyện nhỏ mà thôi."

Nếu như không là Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh các nàng không muốn muốn, Đổng Thanh Phong thậm chí có thể mua thập phần, với hắn mà nói, dễ như trở bàn tay!

"Ai, hay là chúng ta ban chuyển tới học sinh quá ít, nếu như nhiều chuyển tới mấy nữ nhân đồng học tốt biết bao nhiêu, ta làm cho các nàng cảm thụ cảm giác 8 ban đại gia đình ấm áp." Đổng Thanh Phong buồn bã.

Mặc dù chia lớp chuyển tới một nhóm học sinh, nhưng có thể vào hắn mắt, chỉ có ba cái, Mạnh Tử Vận, Tân Hữu Linh, Thương Thải Vi.

Đáng tiếc Thương Thải Vi lá gan quá nhỏ, Đổng Thanh Phong không tốt ấm áp nàng.

"Đúng rồi, ngươi cuộc thi lần này kiểu nào ?" Đổng Thanh Phong hỏi, gần đây mới vừa thi xong nguyệt kiểm tra, thành tích nhất định là học sinh khó mà tránh đề tài.

"Phỏng chừng vẫn là niên cấp thứ hai."

"Làm xong, lại đè lại 1 ban hai cái." Đổng Thanh Phong cùng có vinh quang.

Thời cấp ba, bọn học sinh lớp học vinh dự cảm rất mạnh, nếu là có thể tại học sinh khá giỏi phương diện, lấn át thí nghiệm ban, 8 ban mọi người liền cảm giác rất có mặt mũi.

Khương Ninh nói: "1 ban Đỗ Xuyên còn có thể, bất quá khoảng cách ta kém chút ít."

Đổng Thanh Phong: "Ngươi đừng không chú ý người ta Đinh Xu Ngôn, thành tích của nàng tăng lên rất nhanh."

Khương Ninh không quan tâm: "Nàng sao? Thành tích còn được đi."

Đổng Thanh Phong: "Nàng ngữ văn thành tích tốt, lần trước kỳ thi cuối, thi 145 phân, nghịch thiên!"

"Chắc hẳn rất có tài hoa." Đổng Thanh Phong cảm khái.

Đáng tiếc, đáng tiếc, như thế ưu tú em gái, quả nhiên không ở 8 ban, nếu không Đổng Thanh Phong xin thề, nhất định ấm áp nàng ba năm!

Khương Ninh: "Ngữ văn cùng Vương Long Long so với đây?"

Đổng Thanh Phong biểu tình biến hóa, "Ta không tiện đánh giá, Vương Long Long cũng liền ngữ văn xuất sắc điểm, cái khác khoa mục không được, so với Đinh Xu Ngôn kém xa."

Hắn tiếp lấy khen: "Đinh Xu Ngôn không chỉ có học giỏi, mấu chốt là tướng mạo, trường học của chúng ta không có nữ sinh có thể so sánh chứ ?"

Tuy là Đổng Thanh Phong ấm áp muội vô số, không thể không khen, hắn gặp qua rất nhiều nữ hài, tỷ như tóc ngắn Dương Thánh là tư thế hiên ngang tuấn mỹ, Bạch Vũ Hạ là thanh đạm như nước tĩnh mỹ.

Mà Đinh Xu Ngôn xinh đẹp, chính là liếc mắt kinh diễm, hoàn mỹ không gì sánh được, làm người ta thật lâu khó mà quên, Đổng Thanh Phong đối mặt cô gái này lúc, sẽ không khỏi sinh ra ta không xứng ấm áp nàng tâm lý.

Khương Ninh nói: "Còn được đi, thành tích tốt điểm, tướng mạo hơi chút đẹp một chút."

Đổng Thanh Phong nghe được hắn như vậy tùy ý lời bình, cảm thấy trong lòng kia treo cao Thiên Đình nữ hài, bị đánh giá thấp, hắn là Đinh Xu Ngôn chứng tên:

"Thành tích của nàng không phải bình thường được rồi, Đỗ Xuyên là trường học chúng ta tiêu tiền mời, có thể trùng kích kia hai trường nổi tiếng, Đinh Xu Ngôn đứng sau hắn, cái thành tích này, cả nước đại học cơ bản tùy chọn rồi."

"Lại nói tướng mạo, ta hàng năm nghỉ ra ngoài du lịch, trạm xe, hấp dẫn phong cảnh, tự nhận là gặp qua rất nhiều người, có thể cùng Đinh Xu Ngôn so sánh, chỉ có một cái!"

"Không sai, chỉ có một cái!" Đổng Thanh Phong nghĩ tới miếu nhỏ sẽ ngày ấy, Khương Ninh bên người cô nương, trong lòng hâm mộ không gì sánh được!

"Hơn nữa, ngươi không có phát hiện nàng khí chất rất tốt sao ? Dù là nhìn xa xa, trong lòng cũng sẽ sinh ra tự ti." Đổng Thanh Phong cảm khái, trên đời này vì sao lại có như thế nào kỳ nữ tử.

Khương Ninh: "Không cảm thấy. . ."

Đổng Thanh Phong bước chân không ngừng, ngẩng đầu nói: "Nàng đứng quá cao, mặc dù mọi người tại tứ trung đọc sách, nhưng đã định trước không có bao nhiêu gặp nhau."

Bất quá, có thể cùng loại này nữ hài cùng trường, Đổng Thanh Phong đã thỏa mãn, nếu như, có thể vì nàng mang một phần ái tâm bữa ăn sáng, Đổng Thanh Phong liền không tiếc.

Khương Ninh: "Mọi thứ luôn có ngoài ý muốn, không người là hoàn mỹ, nàng cũng có khuyết điểm, tỷ như lòng hiếu kỳ quá nặng."

Đổng Thanh Phong nhiều nhìn hai lần, nghi hoặc: "Ngươi động biết rõ ?"

Khương Ninh đi về phía trước hai bước, ven đường quầy trái cây, Đinh Xu Ngôn cùng Lê Thi, vừa vặn xách Apple ra ngoài.

Khương Ninh quét về phía Đinh Xu Ngôn, nàng dáng vẻ ưu mỹ, khuôn mặt gần như hoàn mỹ, da thịt nhẵn nhụi không rảnh, mềm mại thủy nhuận, cùng chung quanh học sinh so sánh, phảng phất không ở cùng họa phong.

Bên người Đổng Thanh Phong, tim vào giờ khắc này hít thở không thông, mẹ nhà nó, quả nhiên gặp ?

Trong lòng của hắn khẩn trương, không nhịn được thẳng tắp eo, đem tốt nhất một mặt hiện ra.

Khương Ninh tùy ý nói: "Chọn dưa vàng không tệ."

Đinh Xu Ngôn thâm thúy hai con ngươi, chống lại Khương Ninh, nàng như điểm đỏ thắm môi, nhẹ nhàng a mở: "Ngươi muốn sao?"

"Được, tới một phần đi." Khương Ninh gật đầu.

Vì vậy, hắn thật theo Đinh Xu Ngôn trong tay, nhận lấy một hộp cắt gọn dưa vàng.

Bên cạnh Đổng Thanh Phong, nhìn đến cái này gần như ma huyễn một màn, quả thực không thể tin được chính mình ánh mắt, giống như đi trên đường, bị người một gậy gõ bối rối.

. . .

Thí nghiệm 1 ban.

Đinh Xu Ngôn trở lại chỗ ngồi, Lâm Tử Đạt đang đánh trò chơi, hắn dư quang liếc thấy, vội vàng kêu: "Lão muội, ta Apple đây?"

Hắn cô em họ này, có hạng bản lãnh đặc biệt lợi hại, chính là sẽ mua Apple.

Mỗi lần hắn và đường muội mua Apple, nàng luôn có thể lựa ra phẩm chất tốt nhất Apple, bất luận là Mango, măng cụt  Tây Qua. . .

Lúc trước Lâm Tử Đạt còn không tin, sau đó hắn cố ý học được phân biệt Apple kiến thức, tìm Đinh Xu Ngôn tương đối, kết quả bị giây rồi.

Cho nên từ đó về sau, phàm là đi quầy trái cây, Lâm Tử Đạt toàn để cho Đinh Xu Ngôn chọn Apple.

Đinh Xu Ngôn nghe vậy, để lộ nàng kia hộp dưa vàng, nói: "Quên mua cho ngươi."

Lâm Tử Đạt chơi game đánh miệng đắng lưỡi khô, hoảng nói: "Ngươi làm sao có thể quên ? Ta giao phó ngươi thật là nhiều lần!"

"Chớ ăn, còn có thể giảm cân." Đinh Xu Ngôn nói.

Lâm Tử Đạt phục rồi: "Ta giảm cái cái gì mập nhé!"

Cùng với ngược lại.

Cách vách 8 ban, Tiết Nguyên Đồng mở nắp, dùng tiểu nĩa, cắm lên dưa vàng, cắn miệng, phát ra "Rắc rắc" tiếng.

"Rất ngọt nhé, ngươi chọn dưa vàng ăn thật ngon!"

"Cửa trường học mua sao?"

Khương Ninh: " Đúng."

"Lại có ngọt như vậy dưa vàng!" Tiết Nguyên Đồng lại nếm hai khối, vui rạo rực cắn miệng khảo diện cân.

Đổng Thanh Phong xách hộp Apple bụi băng, tới nói: "Ta có thể đổi cho ngươi hai khối dưa vàng sao?"

Tiết Nguyên Đồng phóng khoáng đồng ý.

Đổng Thanh Phong đổi dưa vàng sau, trầm mặc rời đi.

Ừ, từ lúc Khương Ninh theo Đinh Xu Ngôn trong tay, cầm hộp dưa vàng sau, trở về trường học trên đường, Đổng Thanh Phong trở nên trầm mặc ít nói rồi.

. . .

Tới gần khi đi học, Sài Uy bước vào lớp học.

Thôi Vũ theo sát phía sau, hô: "Không xong, Trương Trì xảy ra tai nạn xe cộ ?"

Tất cả mọi người ghé mắt.

Đan Khải Tuyền cả kinh nói: "Hỏng rồi, nam ca, hắn còn thiếu ngươi hai mươi đây!"

Quách Khôn Nam: "Thảo, hiện tại trọng yếu không phải này hai mươi khối!"

"Trương Trì thế nào, hắn không có sao chứ ?"

Cứ việc Trương Trì nhân phẩm rất kém cỏi, nhưng Quách Khôn Nam cũng không hy vọng hắn ra đại sự, chung quy cùng học một trường.

Trong lồng giam Liễu Truyện Đạo kêu: "Hắn còn có thể đi lên học sao?"

Lúc này Liễu Truyện Đạo nội tâm nảy sinh ra hy vọng, nếu như Trương Trì xảy ra tai nạn xe cộ, không thể tới đi học, hắn chẳng lẽ có thể dời đến Trương Trì vị trí, thoát khỏi hiện tại khốn cảnh ?

Hắn càng nghĩ càng hài lòng, thật hy vọng Trương Trì bị đụng tàn phế!

Chính làm lớp học một mảnh hỗn loạn, mỗi người nói một kiểu lúc, Trương Trì một què một què đi vào 8 ban.

Liễu Truyện Đạo nhất thời vô cùng thất vọng.

Vương Long Long: "Ao, ngươi đây là thế nào ?"

Trương Trì hùng hùng hổ hổ: "Thảo đặc biệt, lão tử tùy tiện đẩy chiếc xe đạp kỵ, kết quả đặc biệt chân phanh quả nhiên không linh nghiệm!".