Chương 529: Một lần nữa chủ mưu

Chương 529: Một lần nữa chủ mưu

Trương Trì buổi chiều tan học, không giống những bạn học khác như vậy, như ong vỡ tổ vọt tới cửa trường học tiệm cơm ăn cơm.

Bình thường buổi trưa, nếu là có cơ hội, hắn thường thường cùng Nghiêm Thiên Bằng cùng nhau cọ ghế ăn, thịt cá quản đủ.

Nhưng đến cơm tối, rất ít có ghế rồi, chỉ có thể mỗi người mưu sinh.

Tốt xấu vượt qua xi măng, Trương Trì đối với chung quanh công trường tương đối quen thuộc, hắn biết có một công trường cơm tối quán, chỉ cần 5 đồng tiền, có cá có thịt, cơm đại bánh bao tùy tiện ăn, so với trường học phụ cận rất có lời nhiều.

Chỉ là, khoảng cách Vũ Châu tứ trung có chút khoảng cách, vì tỉnh sức, Trương Trì buổi chiều sau khi tan học, ngẫu nhiên chọn lựa một chiếc thuận mắt xe đạp, đạp lên liền đi.

Người khác xe đạp, Trương Trì đương nhiên không đau lòng, đứng lên tàn nhẫn đạp!

Thậm chí còn biểu diễn một cái trôi đi, kết quả thắng xe không ăn, trực tiếp đường chính nha tử lên, còn đụng vào một cô nương, may người ta không có với hắn so đo.

Hơn nữa, thật may Trương Trì không có nghiêm túc trôi, nếu không tốc độ cộng lại, hắn hôm nay chưa chắc có thể trở về rồi!

Trương Trì: "Đặc biệt, gì đó phá xe đạp, chân phanh lại là tốt, cũng còn khá lão tử phúc lớn mạng lớn!"

Đi qua Trương Trì giảng thuật, hàng sau xem náo nhiệt đồng học, nội tâm đều là không nói gì, ngươi kỵ người khác xe, kỵ xảy ra chuyện, ngược lại oán hận người khác ?

Quá tuyệt!

Bất quá, mọi người sớm thành thói quen Trương Trì nhân phẩm, đối với hắn làm ra chuyện, còn nằm trong dự liệu.

Phòng học phía nam, Sài Uy trong tay lượn quanh hai cái hạch đào, nghe được Trương Trì mà nói sau, hắn động tác trong tay dừng lại.

Tình huống gì ?

Ta đem Nghiêm Thiên Bằng xe đạp chân phanh tuyến cắt đứt rồi, kết quả, kia chiếc xe đạp, bị Trương Trì cho kỵ đi ?

Sài Uy mặt không đổi sắc, nội tâm nhưng nhấc lên sóng gió kinh hoàng.

Gì đó trùng hợp ?

Hắn phí đi lão đại công phu, tránh máy thu hình, bày cạm bẫy, cứ như vậy bị hỏng ?

Sài Uy nghĩ đến Nghiêm Thiên Bằng tại 8 ban, tuyên đọc hắn khóa thể dục sự tích cảnh tượng, liền bộc phát khó chịu.

Hắn nhìn về khập khễnh Trương Trì, nghĩ đến Trương Trì trước kia cũng nghĩ ra mặt bóc thương thế hắn sẹo, Sài Uy thăng bằng không ít.

Ít nhất, Trương Trì không vô tội, tựu làm sớm ra tay với hắn rồi!

Sài Uy như thế trấn an chính mình.

Bất quá, Nghiêm Thiên Bằng, ngươi chẳng lẽ cho là, ngươi chạy mất ?

Tay hắn, đưa về phía ngăn bàn, cách bọc sách, sờ về phía trong túi xách cái kìm.

Sài Uy tâm, hơi chút ổn định an.

Không sao, chờ Nghiêm Thiên Bằng sửa xong xe đạp, thử lại lần nữa thôi!

Khương Ninh dựa bệ cửa sổ, ghé mắt nhìn xa ban đêm sân trường, hắn trong thần thức, nhìn thấy Sài Uy trong túi đeo lưng bàn ê-tô.

Luận công cụ, Hoàng Ngọc Trụ trong túi xách, mới thật sự là đầy đủ hết.

Nhưng Sài Uy trong túi xách đồ vật, khiến người hơi chút liên tưởng, liền biết, hắn làm chuyện gì.

Khương Ninh lười quản những thứ này, trên thế giới người xấu chuyện xấu nhiều hơn nhều, chớ chọc đến hắn là tốt rồi.

. . .

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Quách Khôn Nam chuẩn bị đến thao trường cho Đan Khải Tuyền làm máy bay yểm trợ, đột nhiên, màn hình điện thoại di động biểu hiện một cú điện thoại.

" Này, ngươi là ai ?"

Bên đầu điện thoại kia truyền ra giọng ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ giọng nữ: "Xin chào, ngươi là Quách Khôn Nam sao?"

Chỉ là thanh âm, để cho Quách Khôn Nam sinh ra hảo cảm, bất kể nàng là rao hàng, vẫn là làm tạp, Quách Khôn Nam ngữ khí ôn hòa rất nhiều: "Đúng đúng, ta là Quách Khôn Nam, ngươi là ?"

"Ta là buổi chiều bị ngươi cưỡi xe va chạm, ta bây giờ tại tứ trung phòng cứu thương, ngươi có thể tới giúp ta sao?"

Quách Khôn Nam mộng bức rồi.

Ta lúc nào va chạm rồi hả?

Quách Khôn Nam phản ứng cũng rất nhanh, nhất thời nhớ tới Trương Trì, hắn chạy mau đến hàng sau, chất vấn Trương Trì: "Ngươi va chạm rồi, tại sao lưu ta số điện thoại ?"

Trương Trì vốn là không muốn thừa nhận, bây giờ người ta ngay mặt hỏi, Trương Trì kiếm cớ: "Này, ta điện thoại thiếu phí đi, không tiếp được điện thoại!"

Đan Khải Tuyền: "Ngươi lưu nam ca điện thoại rồi coi như xong, tại sao lưu nam ca tên ?"

Hắn nhìn Trương Trì, sắc mặt không ngờ.

Đồ chơi này quá bỉ ổi.

Trương Trì: "Ha ha ha, ta vốn là không muốn để lại."

Lúc đó trôi đi thất bại, người đụng, Trương Trì vốn là muốn chạy, nhưng em gái té ngã trên đất, bên cạnh có máy thu hình, hắn không dám trực tiếp chạy mất.

Cũng còn khá, em gái nói không việc gì, khiến hắn đi trước.

Hiện tại được rồi, lại lừa bịp lên, cho Trương Trì giận đến.

Quách Khôn Nam làm lý bên trong khách: "Ao, người ta nếu tìm tới cửa, ngươi khẳng định phải đi, thật khéo léo, ngay tại chúng ta tứ trung phòng cứu thương."

Trương Trì không có biện pháp trốn tránh, hắn hùng hùng hổ hổ ra ngoài.

Rời đi phòng học, Đan Khải Tuyền thấy hảo huynh đệ, quả nhiên theo Trương Trì một cái phương vị, hắn buồn bực, "Nam ca, ngươi động cũng đi ?"

Quách Khôn Nam nghĩ đến muội tử kia giọng ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ, cái tâm đó động a: "Tuyền ca, ta là trách nhiệm phương một trong, phải đi nhìn một chút."

Tứ trung phòng cứu thương, ở vào số 1 lầu phía tây, từ hai gian phòng tạo thành, bình thường có học sinh cảm mạo nóng sốt, bị thương, đều chỗ này lấy thuốc, thầy thuốc thái độ tốt thuốc men tiện nghi, rất là tiện lợi.

Quách Khôn Nam hào hứng vào phòng cứu thương, sau đó thấy giường ngủ lên, một cái mập mạp em gái, đưa ra chân, nữ thầy thuốc đang ở cho nàng trên chân vết thương, lau chùi điển phục.

Quách Khôn Nam tại chỗ sửng sốt.

Lại nghe được mập em gái hô: "Ngươi cuối cùng đã tới, thầy thuốc nói vết thương không nặng, đợi một hồi mấy đồng tiền tiền thuốc thang, ngươi giúp ta thanh toán đi."

Theo nàng mở miệng, cùng trong điện thoại di động giọng nữ giống nhau như đúc, Quách Khôn Nam không gì sánh được thất lạc.

So sánh Quách Khôn Nam, ôm chảy máu nhiều ý niệm Trương Trì, nội tâm hơi chút thư thái một chút, giáo y viện thoa thuốc, phỏng chừng ba năm đồng tiền, không coi là bao nhiêu xuất huyết.

Vừa nghĩ đến đây, Trương Trì tâm tình thoải mái, cười nói: "Ngươi là kia giới học sinh ?"

Mập em gái nói: "Cao nhất tân sinh."

"Không hổ là tân sinh, thoải mái!" Trương Trì khen.

Lời tuy như thế, Trương Trì dài trí nhớ, chuẩn bị một lần nói rõ ràng, tuyệt hậu mắc, tránh cho mập em gái nhắc lại ra bồi thường.

Hắn đi phía trước đụng đụng, đối với nữ thầy thuốc giảng: "Thầy thuốc, ngươi xem nàng chân trừ cái này bị thương miệng, cái khác hẳn không có vấn đề chứ ? Không có sưng chứ ?"

Nữ thầy thuốc nói: " Ừ, chính là cọ thương, không có sưng."

Trương Trì nụ cười, càng thêm chứa rồi, hắn vui vẻ: "Ha ha ta đã đoán rồi, lão muội chân như vậy thô, so với ta một đại nam nhân còn thô, khẳng định không phải sưng, mà là vốn là như vậy thô!"

Lời này vừa nói ra khỏi miệng, mập em gái sắc mặt, trong nháy mắt trầm xuống.

. . .

Trở về lớp học trên đường, Trương Trì sắc mặt, cũng trầm xuống.

Đặc biệt, vốn là nói tốt, chỉ bồi thường điểm băng bó phí.

Ai ngờ, sau đó mập em gái miệng nhất định, nói bị hắn đụng bị thương rồi, đau lợi hại, hỏi hắn đòi 100 đồng tiền tiền bồi thường, nếu không báo động.

Trương Trì bị huyên náo không có cách nào cuối cùng liền lão sư đều tới, hắn cắn răng ra bồi thường.

. . .

Giảng bài giữa.

Gần đây tứ trung phòng ăn phát triển rất tốt, đưa đến rất nhiều đồng học khen ngợi.

Phòng ăn hai ngày này sửa cũ thành mới, mời tới đầu bếp, tự chủ nghiên cứu ra một cái hạt đậu cát đồ ngọt, không chỉ so với ra ngoài trường đồ ngọt ăn ngon, hơn nữa càng thêm lợi ích thiết thực.

Đúng là thành một cái võng đỏ sản phẩm, đưa đến rất nhiều nữ đồng học thích, là ăn đến hạt đậu cát làm vinh.

Khương Ninh đối với cái này không phát biểu bất cứ ý kiến gì, ngược lại thì Cảnh Lộ sau khi phát hiện, nhất định phải giảng bài giữa xin hắn ăn.

Tiết Nguyên Đồng đang ngủ, Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, thì theo Cảnh Lộ đi một lần.

Mờ nhạt dưới đèn đường, đi thông phòng ăn đại lộ, cùng có thật nhiều học sinh lao tới phòng ăn, tứ trung phòng ăn cùng siêu thị liền tại một khối, dù là mua thức uống, cũng phải đi phòng ăn phương vị.

Không giống chừng hai năm nữa, Khương Ninh lên đại học sau đó, giáo học lâu bên trong khắp nơi là tự động thức uống cơ.

Cảnh Lộ cùng Khương Ninh thiếp rất gần, đi đi lại lại ở giữa, cánh tay thỉnh thoảng có chút tiếp xúc, tình cờ, hai người tay cũng không chú ý điểm xúc.

Nhưng, chung quy học sinh trung học đệ nhị cấp, bên ngoài ở sân trường bên trong, không cho phép yêu sớm, cho nên không cách nào nữa có càng nhiều tiếp xúc thân mật.

Rất nhanh, đến phòng ăn, bán băng bột đậu trước cửa sổ, xếp hàng ngũ, Cảnh Lộ thêm vào trong đó.

Khương Ninh tìm một chỗ ngồi chờ đợi.

Hắn nhìn vòng quanh mỗi cái cửa sổ, cứ việc bố trí không thay đổi, có thể cửa sổ sau nhân viên làm việc, cùng với bán đủ loại thức ăn, lại cùng kiếp trước phòng ăn có rõ ràng phân biệt.

Nghĩ đến lúc trước phòng ăn trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, lại suy nghĩ một chút hiện tại phòng ăn hưng vượng.

Khương Ninh gật đầu một cái, miễn cưỡng có cái phòng ăn dáng vẻ.

Hắn thần thức tiếp tục quét xem, chợt phát hiện, cách đó không xa bàn cơm băng ghế một bên, có một trương bỏ sót thẻ ăn cơm.

Đụng phải loại tình huống này, Khương Ninh tươi mới bớt xen vào chuyện người khác.

Coi hắn thần thức, cẩn thận lướt qua thẻ ăn cơm, lại phát hiện mặt ngoài vân tay, cùng bọn họ lớp học, một vị đồng học vân tay giống nhau như đúc.

Như thế liền biết, này trương thẻ ăn cơm là ai ném.

Khương Ninh đứng dậy, đem thẻ ăn cơm nhặt được trong tay, chuẩn bị còn đưa cho người kia.

Dù sao cũng là Đồng Đồng trò chơi bạn tốt, đáng giá Khương Ninh động động ngón tay.

Hạt đậu cát chế tạo cần thời gian, Cảnh Lộ bài 5 phút mới đến phiên nàng, Khương Ninh đúng lúc đi tới bên người nàng, giúp xách ba chén hạt đậu cát.

Khương Ninh chuẩn bị đi trở về lúc, cửa phòng ăn vội vã chạy vào một đạo thân ảnh.

Nữ hài khuôn mặt nhỏ nhắn, chôn vào trong đầu tóc, khiến người nhìn không ra nàng tướng mạo.

Nhưng mà bực này che giấu, tại Khương Ninh thần thức bên dưới, nhìn một cái không sót gì, tinh xảo ngũ quan, khiếp nhược cặp mắt, mặt ngoài gầy yếu, kì thực khá là có liệu vóc người, toàn bộ không chỗ có thể ẩn giấu.

Nữ hài nghiêng người mà qua, Khương Ninh bỗng nhiên lên tiếng: "Thương Thải Vi."

"À?" Thương Thải Vi thói quen đi phía trước phịch hai bước, thân thể cuối cùng dừng lại.

Nàng hơi chút nâng lên khuôn mặt, kết quả bởi vì Khương Ninh thân cao áp chế, nàng không nhận ra Khương Ninh.

Vì vậy, Thương Thải Vi lại hơi chút nâng lên khuôn mặt, cuối cùng thấy rõ ràng Khương Ninh bộ dáng.

Cùng lúc đó, nàng tinh mỹ ngay mặt, hiện ra ở Cảnh Lộ trong mắt.

Nàng mới phát hiện, cái này kêu Thương Thải Vi nữ hài, quả nhiên trưởng rất tốt nhìn.

Cảnh Lộ kỳ quái nhìn về phía Khương Ninh, không hiểu hắn động cơ.

Thương Thải Vi cũng rất kỳ quái.

Khương Ninh bàn tay lộn, một trương thẻ ăn cơm bị hắn kẹp giữa hai ngón tay ở giữa: "Ngươi có phải hay không tìm cái này ?"

Thương Thải Vi liếc mắt một cái liền nhận ra đó là nàng thẻ ăn cơm, bởi vì phía trên có một khối khả ái màu hồng thiếp giấy.

"Là ta, là ta." Thương Thải Vi liền vội vàng nói.

Khương Ninh trả lại thẻ ăn cơm, "Được rồi, vật quy nguyên chủ."

Thương Thải Vi trong lòng mừng rỡ, nàng nói tạ: "Ta mời các ngươi ăn đồ ăn đi."

"Không cần, chúng ta mua xong." Khương Ninh lấy ra trong tay băng bột đậu.

Thương Thải Vi ít thấy kiên trì: "Muốn, muốn."

Nàng nói liên tục nhiều lần, Khương Ninh không có bẻ qua nàng, tùy theo nàng đến siêu thị, cầm chai Cola.

Ừ, là dùng Thương Thải Vi thẻ ăn cơm trả.

Trả tiền thời điểm, Cảnh Lộ đặc biệt chú ý Thương Thải Vi thần sắc.

Cảnh Lộ cảm thấy Khương Ninh bị ác ý suy đoán, đáy lòng có một chút không vui.

Ở trong mắt nàng, nhặt được thẻ ăn cơm, rõ ràng là làm chuyện tốt, không nên nhận được như thế hoài nghi.

Trở về trên đường, Cảnh Lộ cùng Khương Ninh đang đọc diễn văn, Thương Thải Vi thì không nói một lời, nàng từ trước đến giờ không thích nói chuyện.

Đi tới trên nửa đường, Cảnh Lộ bỗng nhiên đặt câu hỏi: "Thương Thải Vi ngươi tại sao mời Khương Ninh uống nước ?"

Trên thực tế đột nhiên bị tập kích, Thương Thải Vi không phản ứng kịp, nàng cảnh trực giao phó: "Ta sợ thẻ ăn cơm tiền thiếu rồi, cho nên đi siêu thị mua một đồ vật nhìn một chút số còn lại. . ."

. . .

Giảng bài giữa, Sài Uy hỏi dò Nghiêm Thiên Bằng tung tích, hắn làm bộ như vô sự, theo phía nam hành lang dài, lắc đến phía đông hành lang dài.

Tận mắt thấy, Nghiêm Thiên Bằng đi vào chỗ đỗ xe, đẩy một cái xe đạp đi ra, chiếc xe đạp này cùng buổi trưa chiếc kia rất tương tự.

Cho tới để cho Sài Uy hoảng hốt.

Ta buổi trưa có phải hay không cắt sai xe đạp ? Hắn không khỏi sinh ra sự hoài nghi này.

Vì phòng ngừa nhận sai, Sài Uy lấy điện thoại di động ra chụp hình ghi chép.

Hắn thầm nghĩ: Buổi trưa ta sợ rằng lầm xe đạp, cái này mới là Nghiêm Thiên Bằng xe đạp đi!"

Hắn xin thề, lần này tuyệt đối sẽ không nhìn lại sai xe đạp.

Sài Uy bất động thanh sắc cất điện thoại di động, trở về phòng học.

Hắn móc ra hạch đào, đặt ở lòng bàn tay bàn.

Thể trên có hai cái phá động, một cái miếng vá Đan Kiêu, nhìn thấy sau đó, tiến lên chuyện trò: "Ngươi hạch đào thật giống như cùng bình thường thấy hạch đào không giống nhau ?"

Sài Uy nghe xong, thấy có người biết hàng, liền nổi lên tinh tướng ý niệm, hắn dư quang liếc liếc về ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ.

Cứ việc ngày đó khóa thể dục, Sài Uy rơi vào Thâm Uyên, nhưng là coi hắn lợi dụng thực lực, trả thù những địch nhân kia, nội tâm của hắn một lần nữa trở nên cường đại.

Sài Uy tự đắc: "Đây là đầu sư tử văn chơi hạch đào, những thứ kia bình thường hạch đào, ta bình thường không nhìn trúng."

Đan Kiêu khiếp sợ, hắn cố ý cổ động: "Như vậy ngươi hạch đào, giá cả gì đây?"

Sài Uy khoa tay múa chân ngón tay, "Không mắc, hai khỏa hạch đào 88 khối!"

"Đủ ta mua xong mấy cân hạch đào rồi!" Đan Kiêu không có kiến thức nói.

Sài Uy giễu cợt: "Có thể giống nhau sao? Ta đây là đem ra chơi đùa, ngươi đó là đem ra ăn, nhờ cậy, căn bản không cùng đẳng cấp."

Đan Kiêu không để ý hắn ngữ khí, cười hắc hắc hai tiếng.

Sài Uy lượn quanh bàn hạch đào: "Ngươi nhìn một chút tay này cảm, cực kỳ tốt, chỉ là đặt ở trong tay chuyển hai vòng, cái kia nhuận a, không phải ta thổi, rất nhiều người cả đời không có bàn qua đầu sư tử hạch đào."

Hắn ở bên này thổi phồng, kết quả ngồi cùng bàn nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Lúc này, Khương Ninh xách ba chén băng bột đậu tới.

Hắn kêu: "Bạch Vũ Hạ, ngươi muốn một phần."

Hắn vừa nói, Bạch Vũ Hạ quay người lại, quan sát băng bột đậu, xinh đẹp mặt mũi, mang theo vui mừng: "Ngươi thật mua được ?"

"Buổi tối người tương đối ít." Khương Ninh mở nắp, nói là băng bột đậu, là bởi vì bên trong thả rất nhiều nấu xong hạt đậu, cái khác còn thả cọ sagu lộ, dùng gia bà là canh đáy, mặt ngoài khá là mê người.

Tiết Nguyên Đồng thức tỉnh, Bạch Vũ Hạ dùng cái muỗng nếm miệng, hạt đậu ăn xào xạc, cùng lạnh như băng gia bà, khẩu vị cảm cũng không tệ lắm.

Ba người ở bên này ăn đồ ngọt, bên kia Sài Uy một phen cử động, căn bản không người chú ý, kích nội tâm của hắn tà hỏa tăng tăng dâng lên!

Liên tiếp kích thích, để cho Sài Uy tâm tính có chút vặn vẹo:

Từng cái từng cái đến, tối nay trước tháo Nghiêm Thiên Bằng chân phanh tuyến!

Cùng với. . . Các ngươi!

Hắn bất thình lình, nhìn Khương Ninh liếc mắt..