Chương 530: Cắt không ngừng

Chương 530: Cắt không ngừng

Đêm, 12 điểm chỉnh.

Nguyệt Lượng bị mây đen che đậy chặn, không thấy sao, bầu trời đêm đen kịt một màu.

Gió đêm lẫm liệt, gào thét mà qua, trong sân trường lá cây phát ra "Ken két" âm thanh, giống như bị hắc ám bên trong lực lượng vô hình khẽ động, làm người ta không rét mà run.

Ban ngày tràn đầy tinh thần phấn chấn cùng náo nhiệt sân trường, này Thời Không không một người, liền đọc lại ban học sinh, cũng toàn bộ rời phòng học.

Đèn đường diệt hết, bởi vì mây đen che đậy, chỉ có vô cùng yếu ớt Nguyệt Quang, xuyên thấu qua tầng mây chiếu xuống thao trường, bộc phát vắng lặng.

Thời gian này điểm, mọi người hoặc là ở nhà, hưởng thụ ấm áp cùng an bình, hoặc là tại náo nhiệt quán nướng cả đêm chiến đấu hăng hái.

Nhưng mà, lúc này, một đạo nhân ảnh gọn gàng vượt qua thao trường cửa đông.

Sau khi hạ xuống, Sài Uy xiết chặt trên người áo khoác màu đen, đem mũ trùm đeo lên trên đầu.

Hắn nhìn xa lớn như vậy sân, cảm thụ gió đêm mang đến cảm giác mát, hít một hơi thật sâu, cặp mắt bung ra vô cùng tự tin, hắn đọc lên tiếng:

"Nguyệt hắc phong cao, giết người đêm!"

Bất quá, hôm nay này đến, Sài Uy không giết người, chỉ báo thù!

Sài Uy bước ra bước chân, đem khuôn mặt che giấu mũ trùm bên dưới, từng bước một hướng giáo học lâu đi tới.

Sài Uy nhớ lại từng nghe nói tin đồn, nghe nói, rất nhiều trường học xây dựng ở trên mộ địa, dùng học sinh tinh thần phấn chấn, trấn áp những thứ kia tà ma.

Bực này kinh khủng tin đồn, nếu như người khác nghe, đại buổi tối xuất hiện ở trong sân trường, nhất định rợn cả tóc gáy, nhưng, Sài Uy không sợ chút nào.

Quỷ mị lại ngại gì ? Thấy ta cũng cần để cho ba phần!

Sài Uy tắm mình hắc ám, hắn ngóng về nơi xa xăm đô thị sầm uất đèn đuốc, cười nhạt, lại xuyên việt hắc ám, đi vào giáo học lâu khu vực, cho đến đến chỗ đỗ xe.

Sài Uy thập phần xác định, Nghiêm Thiên Bằng tự học buổi tối giảng bài giữa kỵ hành kia chiếc xe đạp, còn cất giữ tại chỗ đỗ xe, cũng không có đẩy đi.

Bởi vì hắn tự học buổi tối tan học lúc, đặc biệt giám thị Nghiêm Thiên Bằng chiều hướng, người đàn ông này trực tiếp trở về nhà trọ.

Ban ngày, hắn cắt sai lầm rồi xe đạp, sai liền sai lầm rồi, Sài Uy buổi tối lại cắt chính là.

Cho tới chỗ đỗ xe máy thu hình ?

Sài Uy cười lạnh, buổi chiều làm việc lúc, máy thu hình bị hắn thay đổi phương hướng.

Hắn đi tới nhà xe phụ cận, cẩn thận kiểm tra, phát hiện máy thu hình phương hướng, cũng không có bị uốn nắn.

Sài Uy lắc đầu một cái, khinh thường: Xem ra bảo vệ xử người, cũng là một đám phế vật!

Được xưng ngưu bức dường nào Vương xử trưởng, liền chút bản lãnh này, quả thực cười đến rụng răng!

Sài Uy lấy điện thoại di động ra, mở ra đồ kho, lật tới chụp lén Nghiêm Thiên Bằng xe đạp, hắn so sánh hình ảnh, theo trong nhà xe từng cái một tìm.

Rất nhanh, kèm theo Sài Uy cười, hắn xác định: Tìm tới ngươi.

Nhìn trước mặt chiếc này màu trắng địa hình xe, Sài Uy mục tiêu phong tỏa, chuẩn bị tiến hành hạ thủ.

Chỉ là, trước lúc này, hắn còn phải lại làm một chuyện.

Sài Uy để cho tiện, công cụ còn đặt ở phòng học, hắn cần đi trước lấy công cụ, trở lại cắt đứt chân phanh tuyến.

Đi ra nhà xe lúc, Sài Uy nghĩ tới tự học buổi tối Bạch Vũ Hạ.

Hắn muôn vàn mọi thứ biểu diễn, không đổi được Bạch Vũ Hạ nhìn chăm chú, ngược lại là sau bàn Khương Ninh, cư nhiên như thế tùy tiện cùng Bạch Vũ Hạ nói chuyện!

Sài Uy cho tới bây giờ không có như vậy bực bội qua, dưới so sánh, hắn quả thực cái gì cũng không phải!

Tự xưng là là kỳ thủ Sài Uy, coi chúng sinh làm quân cờ, một khi có ai dám không vâng lời, hắn liền xốc này bàn cờ, giết này nhân gian!

Mà Khương Ninh, chỉ là hắn trên bàn cờ, một viên không ổn định con cờ.

Sài Uy ánh mắt lóe lên, cẩn thận suy nghĩ Khương Ninh nhược điểm, đúng rồi, hắn có một chiếc xe chạy bằng bình điện. . .

Chỉ là, Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, sau khi tan học liền kỵ đi, hắn yêu cầu tìm cơ hội tốt mới được!

Cơ hội, hắn có là!

Vừa nghĩ đến đây, Sài Uy tâm tình thoải mái ra.

Chờ đi, ngày hôm đó, sắp tới tới.

Sài Uy móc ra hắn 88 hai cái đầu sư tử hạch đào, thảnh thơi thảnh thơi leo lên giáo học lâu, đến trong lớp bắt hắn công cụ gây án, cái kìm nhổ đinh.

Cả tòa giáo học lâu tĩnh lặng, toàn thân áo đen Sài Uy, giống như đặc công bình thường hắn kéo ra Miêu Triết chỗ ngồi bên cạnh cửa sổ, gọn gàng lật nhập giáo phòng.

Lại đi đến chính hắn chỗ ngồi, Sài Uy cười ha hả sờ về phía chính hắn ngăn bàn.

Chỉ cần lấy được rồi bàn ê-tô, lập tức cắt đứt Nghiêm Thiên Bằng xe đạp chân phanh tuyến.

Chân phanh tuyến chặt đứt, Nghiêm Thiên Bằng hạ tràng nhất định thê thảm.

Đắc tội ta Sài Uy người, cuối cùng đem trả giá thật lớn!

Hắn nụ cười dần dần biến thái.

Nhưng là một giây kế tiếp, hắn nụ cười, biến mất.

Tiếp đó, trở nên kinh nghi bất định.

Sài Uy: "Khe nằm, ta túi công cụ đây?"

Tay hắn đưa vào ngăn bàn, vô luận như thế nào không sờ tới hắn túi công cụ.

Dưới tình thế cấp bách, Sài Uy mở điện thoại di động lên đèn pin, hướng ngăn bàn chiếu đi, lần này thấy rõ, hắn túi công cụ không có, bên trong bàn ê-tô, tự nhiên không còn

Sài Uy giận bạo thô tục: "Ta Alpaca!"

Hắn nhớ lại trước Liễu Truyện Đạo ở trên bục giảng tố cáo ăn trộm, không ra ngoài dự liệu, hắn không cánh mà bay túi công cụ, khẳng định bị tên ăn trộm kia thuận đi . .

Sài Uy trước phong độ, không còn sót lại chút gì, hắn hùng hùng hổ hổ:

"Thảo, dừng bút ăn trộm, đừng để cho ta bắt ngươi!"

Trong túi công cụ diện trang rồi bàn ê-tô cùng cái khác công cụ, mấy chục khối giá cả, Sài Uy có thể chịu đựng nổi.

Nhưng hắn bây giờ cần dùng gấp bàn ê-tô a!

Sài Uy tức giận, kích động, âm độc hung tàn, còn có một cỗ bực bội.

Hắn xin thề, hắn ắt sẽ bắt ăn trộm, sau đó tàn nhẫn báo thù, cho hắn biết, đắc tội mình là gì đó đại giới!

Ôm hận bên dưới, Sài Uy rời đi phòng học, một lần nữa chạy về thao trường, theo tứ trung cửa đông lộn ra ngoài.

Hắn tại ven đường tìm một nhà còn không có đóng cửa Ngũ Kim điếm, mua một cái bàn ê-tô, lại đường cũ chạy vào sân trường.

Đoạn đường này bôn ba, để cho Sài Uy ra một đầu mồ hôi, không chỉ là trên thân thể mệt mỏi, còn có tâm lý gặp đả kích.

Sài Uy đối với tên trộm kia hận, nồng nặc đến cực hạn, hắn hận không được giết chết đối phương a!

Sài Uy lấy hơi, chậm rãi nhảy lên kịch liệt tim, hắn tiến vào nhà xe, tìm tới kia chiếc xe đạp, cặp mắt tràn đầy hỏa diễm!

Hắn muốn dùng Nghiêm Thiên Bằng chiếc xe đạp này tiết hỏa!

"Đều là bởi vì ngươi!" Sài Uy nhặt lên bàn ê-tô, "Chết a!"

Sài Uy để lộ bàn ê-tô, kẹp lại chân phanh tuyến, dùng sức nhấn một cái!

Nhưng mà, quen thuộc cảm giác, cũng không có xuất hiện, cái này xe đạp chân phanh tuyến, tựa hồ dị thường cứng rắn, hắn lão hổ cắt đi tới, quả nhiên vẫn không nhúc nhích!

Sài Uy miệng hùm dùng sức, đột nhiên cầm án bàn ê-tô, vẫn là cắt bất động.

Không có khả năng, không phù hợp lẽ thường ?

Sài Uy buồn bực, hắn mua cái này bàn ê-tô, là tương đối lớn cái loại này, cắt một ít giây kẽm, giây thép, căn bản không tốn sức chút nào.

Sài Uy không tin tà, đổi vị trí cắt, vẫn là không nhúc nhích.

"Đặc biệt, tình huống gì ?"

Hắn đổi chiếc xe đạp, nhắm chân phanh tuyến, "Rắc rắc" một hồi, cho cắt đứt rồi.

Xác định bàn ê-tô chất lượng không thành vấn đề.

Sài Uy lại đổi được Nghiêm Thiên Bằng xe đạp, tức giận cắt xuống, cái kia chân phanh tuyến vẫn bất động.

Ước chừng cắt hai mươi phút, hắn ngay cả một vết tích đều không lưu lại.

Sài Uy mệt mỏi tê dại.

Hắn ngồi dưới đất, một mặt sinh không thể yêu, "Thảo, cái quỷ gì ?"

Sài Uy ôm hận trừng mắt nhìn Nghiêm Thiên Bằng xe đạp, hậm hực rời đi chỗ đỗ xe.

. . .

Sông đập, bên ngoài thổi gió đêm, Khương Ninh phòng nhỏ đóng cửa lại cửa sổ, hắc ám cùng vắng lặng không cách nào xâm nhập.

Trên bệ cửa sổ, khoe màu đua sắc hoa cỏ chứa, tăng thêm vài phần sinh hoạt khí tức.

Tiết Nguyên Đồng ghim viên đầu, cười tươi rói ngồi ở nàng ngai vàng, nàng đang dùng máy vi tính chơi game, nàng không có chơi đùa lol, bởi vì Khương Ninh không muốn theo nàng chơi đùa.

Kể từ cùng Khương Ninh chơi qua một lần sau đó, Tiết Nguyên Đồng bộc phát không nghĩ một người đơn bài.

Nàng đang ở chơi đùa một cái độc lập trò chơi nhỏ ( nạn đói ).

Phi thường kinh điển trò chơi, lui về phía sau mười năm, trò chơi này cấy ghép các đại bình đài, cho dù là mười năm sau, vẫn nắm giữ không tệ nhiệt độ, các đại truyền trực tiếp bình đài, cũng có thể tìm tới trò chơi này.

Tiết Nguyên Đồng đang đút trư nhân, chờ đến bọn họ biến điên rồi, lại lạt thủ giết chết bọn họ, thu được lớn hơn thu hoạch.

Tiết Nguyên Đồng khát máu giết lung tung, ngang dọc một đời, không thể địch nổi, nàng là cái thế giới này thần linh!

Khương Ninh thì nhếch lên hai chân, dựa ở ghế sa lon nhìn manga, hắn nhìn Doraemon.

Sách manga loại vật này, Khương Ninh khi còn bé không có bao nhiêu con đường tiếp xúc, phần lớn là lớn cỡ bàn tay ô long viện a suy .

Như loại này bản ngay ngắn chính, in tinh xảo, giống như quyển sách bình thường sách manga, hắn chỉ có tại thị khu trở lại đường đệ Khương Quân Long cái kia mới có thể thấy được một, hai.

Khương Ninh nhìn đến nồng nhiệt, lúc này, hắn thần thức truyền tới có chút ba động.

Khương Ninh biết rõ, hắn bày đồ vật, bị người cho động.

Thật đúng là đi rồi ? Khương Ninh trong lòng buồn cười.

Tự học buổi tối lúc, hắn thần thức quét lướt đến Sài Uy, nhận ra được người này dị thường, tìm được đầu mối sau đó.

Khương Ninh cho Sài Uy quan sát kia chiếc xe đạp chân phanh tuyến, đánh một đạo pháp thuật, tiến hành tạm thời cường hóa.

Kết quả, đúng như hắn đoán, Sài Uy xác thực hành động.

Khương Ninh nghĩ đến: Ngươi nếu có thể cắt đứt. . .

Tiện tay tìm thú vui mà thôi, Khương Ninh không còn quan tâm.

Hắn nhìn trên bàn để máy vi tính mâm trái cây, kêu: "Đồng Đồng, đem ta bồ đào lấy tới."

Tiết Nguyên Đồng đang đắm chìm ở nàng vô địch trên thế giới đây, kết quả bị Khương Ninh dẫn về thực tế, đáng hận hơn là, hắn lại còn dám sai sử chính mình!

Rõ ràng mâm trái cây xa cách gần như vậy, hắn nhất định phải làm tự cầm, đem mình làm tên nha hoàn rồi à?

Tiết Nguyên Đồng bất mãn nói: "Cắt, nhớ thân phận ngươi, không muốn như vậy sai sử ta được rồi, ngươi nên thỉnh cầu ta!"

Khương Ninh: "Há, ngươi đem ta bồ đào mời đi theo."

. . .

Sân trường.

Sài Uy làm việc đến trời vừa rạng sáng nhiều, kết quả minh bạch làm việc một hồi, chân phanh tuyến không có cắt đứt, túi công cụ còn mất rồi, vừa mệt rồi một thân mồ hôi.

Sài Uy lần đầu phát hiện, như thế người xấu khó khăn như vậy làm đây?

Hắn xách bàn ê-tô, lôi kéo mệt mỏi thân thể, chật vật đi về phía thao trường cửa đông, chuẩn bị về nhà rửa ngủ.

Hắn ngày mai nhất định mua đem gọng kìm lớn, có thể cắt đứt cốt sắt cái loại này, còn cũng không tin, cắt không ngừng chính là một cái chân phanh tuyến!

Thao trường trước sau như một hắc, gió đêm thổi qua, thổi đi mồ hôi ý, Sài Uy thanh tỉnh không ít.

Hắn một lần nữa vượt qua cửa đông, nhưng mà, coi hắn rơi xuống đất một khắc kia, lại phát hiện không đúng.

Chỉ thấy trong bóng tối, xuất hiện hai điểm u quang, mượn yếu ớt Nguyệt Quang, Sài Uy nhận ra đó là một cái Dã Cẩu!

Trầm thấp dã thú tiếng gào thét vang lên, yên tĩnh trong buổi tối, rõ ràng dị thường.

Sài Uy đối mặt phát ra u quang mắt chó, nguyên thủy thú tính, làm hắn trong lòng hơi hồi hộp một chút!

Phiền toái!

Sài Uy mù điều tra điện thoại di động đèn pin, ánh đèn soi, hắn thấy rõ ràng con chó kia, tựa như một cái chó săn nhỏ, trên người là màu nâu lông tóc, có một đạo sẹo, nhe răng trợn mắt, mắt bốc lục quang, phảng phất một giây kế tiếp liền muốn vồ mồi.

Hắn coi ta là con mồi!

Sài Uy phía sau một cỗ cảm giác mát, xông thẳng thiên linh cái, lông tơ dựng lên.

Sài Uy mỗi ngày làm chuyện xấu, kinh nghiệm phong phú, hắn biết rõ, thấy Dã Cẩu lúc, muôn ngàn lần không thể kinh sợ, không thể sợ hãi, nếu không sẽ bị chó ngửi ra sợ hãi, kích thích lên hắn thú tính.

Sài Uy hít sâu một hơi, nhìn thẳng Dã Cẩu, khẩn yếu thời khắc, hắn không lo nổi mặt mũi, dù sao bên cạnh không người.

Sài Uy khuôn mặt dần dần dữ tợn, trợn lên giận dữ nhìn ánh mắt, bùng nổ mãnh liệt lệ khí, trong cổ họng xuất hiện gầm nhẹ, phảng phất chuẩn bị cắn chó!

"Cút!" Sài Uy tiến lên trước một bước, rống giận trách mắng.

Ai ngờ đối diện Dã Cẩu chó quả nhiên không thấy hắn tư thế, trực tiếp nhào tới cắn.

"Khe nằm giời ạ, tìm chết!" Sài Uy nổi giận, hắn tối hôm nay rất bực bội, hiện đang trên đường trở về nhà, còn có thể để cho một đầu Dã Cẩu khi dễ rồi hả?

Không thể buông tha dũng giả thắng!

Hắn nắm chặt vừa mua bàn ê-tô, đột nhiên xoay rồi đi tới.

. . .

Sông đập phòng triệt.

Bị sai sử Tiết Nguyên Đồng rất không vui, nàng liền trò chơi cũng không chơi, điểm tạm ngừng sau đó, chạy đến ghế sa lon giáo dục Khương Ninh, cái miệng nhỏ nhắn miệng bá bá bá nói không ngừng.

Khương Ninh tùy tiện nàng giáo huấn, ném viên bồ đào ăn, mỹ mỹ hưởng dụng.

Tiết Nguyên Đồng sau khi thấy, có chút không phục, cảm thấy lợi cho hắn quá rồi, được nghĩ biện pháp trị một chút hắn.

Nàng tay nhỏ bắt đi mâm trái cây bên trong bồ đào, một viên một viên, toàn bộ nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn, để cho Khương Ninh không có bồ đào có thể ăn.

Tiết Nguyên Đồng gồ lên gò má, bày ra tư thái người thắng, đắc ý nhìn Khương Ninh.

Khương Ninh lại bóp viên Lệ Chi ăn.

Tiết Nguyên Đồng náo loạn một hồi, nhìn bên ngoài sắc trời, "Hôm nay thật là tối á!"

"Đúng vậy, loại này trời tối đáng sợ nhất rồi, nhất là vùng hoang dã, không có nhân khí." Khương Ninh theo nàng mà nói cảm khái.

Vốn là hắn nói chưa dứt lời, nói một chút loại sự tình này, Tiết Nguyên Đồng sợ rất.

Nàng chờ sẽ trả về nhà ngủ đây, yêu cầu theo Khương Ninh sân nhỏ, đi tới bên ngoài, lại đi đến nhà nàng trong sân, toàn bộ quá trình vẫn có một khoảng cách.

Đủ quỷ quái đem nàng mang đi.

Tiết Nguyên Đồng càng nghĩ càng sợ hãi, nàng hỏi: "Khương Ninh, ngươi nhiệt không nóng ?"

"Không nóng."

"Khẳng định nhiệt đi, ta đều nóng, đợi lát nữa chúng ta ra ngoài hóng gió một chút, mát mẻ mát mẻ, nhiều thoải mái!"

"Không, ta sợ cảm lạnh." Khương Ninh cự tuyệt.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng sẽ lo lắng.

Nàng suy nghĩ kỹ mấy cái lý do, nhưng là Khương Ninh căn bản không trúng kế.

Bất đắc dĩ, Tiết Nguyên Đồng hướng trên ghế sa lon nằm một cái, bên ngoài dọa người như vậy, nếu như Khương Ninh không tiễn nàng về nhà, nàng nhất định không dám.

Nhất là mỗi lần về nhà, đóng cửa lại một khắc kia, nàng tổng thấy có đồ bẩn chạy vào sân.

Tiết Nguyên Đồng nằm xong sau đó, nhắm hai mắt lại, đem mềm mại chăn lông quăng đến cái trán, lưu câu nói tiếp theo, "Ta buồn ngủ, ngủ ngon, Khương Ninh."

Chỉ cần nàng ngủ thiếp đi, ngày thứ hai luôn có thể xuất hiện ở gian phòng của mình bên trong.

Khương Ninh nhìn thấy nàng bộ dáng này, chế nhạo: "Như thế, chẳng lẽ ngươi bởi vì sợ tối, không dám về nhà, chuẩn bị ở ta nơi này ngủ ?"

Tiết Nguyên Đồng trả lời: "Ta mới không sợ hắc đây!"

Khương Ninh: "Cái kia muốn cùng ta một phòng ngủ ?"

Trong căn phòng an tĩnh biết.

Tiết Nguyên Đồng trong vắt giọng nói, tự chăn lông truyền ra: "Ta mới không phải muốn cùng ngươi ngủ, ta là vì sáng mai thức dậy, tốt gọi ngươi ăn cơm, tránh cho ngươi lại nổi lên chậm.".