Chương 531: Cảnh giới

Chương 531: Cảnh giới

Thứ ba, sớm tự học, lanh lảnh tiếng đọc sách vang dội phòng học.

Đan Kiêu tới rất sớm, hắn tại dành riêng chỗ ngồi, chờ đến sớm tự học bắt đầu, liên tục quay đầu, vẫn không đợi được Sài Uy.

Thường ngày mỗi lần làm xong việc, luôn có người đang bục giảng chửi rủa, luôn có thể để cho Đan Kiêu được đến gấp đôi vui vẻ, bây giờ thiếu sót cái này mắc xích, làm hắn vui vẻ, suy yếu mấy phần, không khỏi có chút tiếc nuối.

Cho đến tiết khóa thứ nhất chuẩn bị vang, Sài Uy mặt âm trầm, khập khễnh từ hàng sau đi vào 8 ban.

Thôi Vũ nhìn thấy sau đó, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn trêu chọc: "A Uy, ta nói hết rồi, nên để cho Bàng Kiều đấm bóp cho ngươi đấm bóp, nhìn ngươi bây giờ bệnh cũ tái phát đi!"

Sài Uy tâm tình cực kém, tối hôm qua hơn nửa đêm tới trường học cắt chân phanh tuyến, Bạch Bạch làm việc một hồi không nói, cuối cùng còn bị Dã Cẩu cắn!

Cũng còn khá đương thời Sài Uy trong tay có bàn ê-tô, một cái kìm đập trúng săn đuổi Dã Cẩu, nếu không hậu quả không cách nào tưởng tượng.

Cho dù như thế, Sài Uy cũng bị cắn phải bắp chân.

Dã Cẩu bị đánh một cái chạy trốn, nhưng Sài Uy bị cắn, không cách nào đơn giản kết, hắn đại buổi tối chạy đi bệnh viện khám cấp cứu làm sạch vết thương băng bó, lại đánh chó dại thuốc ngừa.

Một đêm không có như thế ngủ mệt mỏi, bị thương, thêm ví tiền xuất huyết, đủ loại thất bại tích lũy, cho Sài Uy mặt ngoài hình tượng, mau làm sụp đổ.

Hắn lạnh lùng nói: "Khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác!"

Thôi Vũ nghe vậy, không lên tiếng rồi, ngược lại tốt bạn gay Mạnh Quế nói: "Không nghe lão nhân nói, thua thiệt ở trước mắt."

Sài Uy không có phản ứng, trầm mặt, đi tới chính mình chỗ ngồi.

Trong mắt của hắn tràn đầy hàn quang, ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng!

Tối hôm qua Dã Cẩu chọc giận đến hắn, Sài Uy xin thề, chờ đến chân thương khỏi hẳn, hắn sẽ Dược chết chung quanh sở hữu chó lưu lạc!

Không chừa một mống!

Sài Uy xếp đặt thân thể, mở ra lớp số học, xuống tiết khóa là Cao Hà Soái giờ học, coi như đã từng 6 ban học sinh xuất sắc, hắn mỗi lần giờ học trước, đều chuẩn bị bài sách giáo khoa.

Nhưng là hôm nay, vô luận như thế nào tĩnh không nổi tâm.

Chỉ vì, hắn chịu rồi như vậy trọng thương, ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ vậy mà không qua hỏi một chút, hơi bị quá mức lạnh lùng.

Bạch Vũ Hạ vốn là thấy Sài Uy bước đi què quẹo, chuẩn bị hỏi dò, dù sao cũng là ngồi cùng bàn.

Nhưng, Sài Uy một mặt âm trầm, phảng phất có giấu cực lớn oán khí, để cho Bạch Vũ Hạ không hỏi, nàng biết rõ, lúc này, tốt nhất đừng chạm người gia rủi ro.

Cho đến giảng bài giữa kết thúc, rất nhiều các bạn học ra ngoài hóng mát một chút.

Cũng có Đoạn Thế Cương loại này màu da, đi ra bên ngoài hành lang dài, dưới cao nhìn xuống thưởng thức tiểu muội muội.

Lúc trước hắn còn thích huýt sáo, sau đó bị trường học cảnh cáo, rất là biết điều.

Mà liên quan tới Sài Uy thương thế chưa lành, thậm chí trở nên ác liệt tin tức, chẳng biết tại sao, quả nhiên truyền tới Bàng Kiều trong tai.

Bàng Kiều dẫn dắt nàng hảo tỷ muội, Lý Thắng Nam, Trương Nghệ Phi, Vương Yến Yến, đến phòng học nam phương.

Sài Uy luống cuống, hắn nhìn vài toà Đại Sơn, ngữ khí sợ hãi:

"Các ngươi muốn làm gì ?"

Bàng Kiều mặt to cái mâm thẹn thùng, phát ra trầm thấp khàn khàn, giống như nhạc Heavy Metal giọng nói: "Sài Uy, nghe nói chân ngươi còn chưa khỏe, người ta tới thăm ngươi một chút."

Trương Nghệ Phi mặt chữ quốc gần sát, nàng hét: "Sài Uy, ngươi tại sao không để cho chúng ta tiếp tục chữa trị, chẳng lẽ không tin tưởng chúng ta kỹ thuật ?"

Lý Thắng Nam giống vậy tiến tới gần, lực áp bách mười phần.

Sống còn thời khắc, Sài Uy vùi lấp trong trong tuyệt vọng, Thôi Vũ bỗng nhiên ra mặt, hắn khiếu nại:

"Làm sao có thể, A Uy chân đã được rồi!"

Sài Uy như thấy cứu tinh, vội vàng nói: "Đúng đúng đúng, ta được rồi, ta khỏi rồi!"

Bàng Kiều hùng tráng bàn tay, chợt vỗ bàn học, từng chữ từng chữ: "Ta! Không! Tin!"

Thôi Vũ: "Trò cười, A Uy còn có thể lừa ngươi ?"

"Ta dùng qua Trương Trì tính mạng xin thề, Sài Uy tuyệt đối nửa chữ lời nói dối không có!"

"A Uy, ngươi phơi bày một ít!"

Sài Uy chạy ra chỗ ngồi, tại chỗ rạo rực, tự chứng đạo:

"Ha ha ha, các ngươi nhìn, ta không có bệnh, ta không có bệnh a!"

"Nhìn thấy đi, nhìn thấy đi, ta không có bệnh!" Sài Uy nhảy về phía trước, không cẩn thận dây dưa bắp chân vết thương, đau đến hắn ngũ quan vặn vẹo, thậm chí có chút ít dữ tợn.

Hắn ra sức như vậy biểu diễn, cuối cùng thoát khỏi Bàng Kiều, Sài Uy như trút được gánh nặng.

. . .

Ban ngày thời gian vội vã đi qua, tới buổi chiều tan học.

Sài Uy thi triển khổ tình tính toán, để cho đã từng 6 ban quen biết nữ đồng học, vì hắn mang theo một phần cơm tối.

Đã từng Sài Uy, thân ở 6 ban, tướng mạo Tiểu Suất, thành tích học tập đứng đầu, tế bào vận động không tệ, tống hợp lại cùng nhau, rất dễ dàng chịu nữ sinh hoan nghênh.

Huống chi, hắn tâm cơ rất sâu, giỏi về ẩn núp, vượt qua người bình thường.

Chỉ là, Sài Uy ánh mắt rất cao, không có tùy tiện tìm đối tượng, hắn biết rõ danh tiếng tầm quan trọng.

Từng tại trung học đệ nhất cấp, hắn bởi vì yêu đương, để người ta vứt bỏ, thiếu chút nữa bị làm danh tiếng xấu, thật may hắn bản lĩnh cao hơn một bậc, giành trước bêu xấu bạn gái trước .

Không đợi bao lâu, một người dáng dấp lệch đáng yêu nữ sinh, xuất hiện ở 8 cửa lớp miệng, cho hắn đưa phần cơm tối.

Sài Uy u ám tâm tình, cuối cùng tốt hơn nhiều.

Liễu Truyện Đạo chạy tới hỏi thăm: "A Uy, muội tử kia người nào ?"

Sài Uy khôi phục đã từng kiêu ngạo, đối mặt tướng mạo xấu xí Liễu Truyện Đạo, hắn mang theo cảm giác ưu việt hồi phục: "Bạn thân ta, lúc trước bình thường một khối chơi đùa."

Liễu Truyện Đạo xoa xoa tay: "Có thể hay không giới thiệu cho ta quen biết một chút ?"

Đoạn Thế Cương chắp hai tay sau lưng sau lưng, vốn là muốn cho Sài Uy giới thiệu, làm gì bị Liễu Truyện Đạo giành trước một bước.

Sài Uy ăn miệng nướng mặt lạnh, cười: "Ta coi như nguyện ý giới thiệu cho ngươi, người ta chưa chắc nguyện ý phản ứng ngươi, ngươi nói phải đi ?"

Liễu Truyện Đạo: "Vậy ngươi đem nàng QQ cho ta, ta thử một chút chứ."

Sài Uy: "Coi như hết, người ta phải tự biết mình."

Nói xong, hắn trực tiếp bắt đầu ăn cơm, bày ra tiễn khách tư thế.

Làm Liễu Truyện Đạo rất khó chịu, hắn bí mật cùng Đoạn Thế Cương nhổ nước bọt, "Cái này chó thật sẽ làm bộ làm tịch, không phải một em gái sao? Giới thiệu cho ta lại kiểu nào ?"

"Không sao, hắn như vậy, sớm muộn gặp báo ứng." Đoạn Thế Cương chắc chắn.

"Gì đó báo ứng ?"

Đoạn Thế Cương nhàn nhạt nói: "Đương nhiên là Bàng Kiều các nàng hành hạ."

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha ha, đứa nhỏ này quá đáng thương!"

Nghĩ đến trước Nghiêm Thiên Bằng 8 ban giảng thuật tình cảnh, Liễu Truyện Đạo có chút không nhịn được, "Bị Bàng Kiều dây dưa tới, là hắn đời này lớn nhất tai nạn!"

Chỉ là, câu nói này ra miệng, Liễu Truyện Đạo nhớ tới chính hắn thật giống như cũng bị Bàng Kiều hành hạ đây.

Nhất thời, hắn không cười, thần tình sau đó trở nên nặng nề.

Đoạn Thế Cương: "Ta giới thiệu cho ngươi một viên mãnh tướng, cho A Uy tìm một chút chuyện."

Liễu Truyện Đạo: "Người nào ?"

"Thôi Vũ."

. . .

Giờ học trước.

Trương Trì mang theo cái sức nắm khí, đang ở hàng sau nấu rượu luận anh hùng, cái này sức nắm khí là hắn theo Nghiêm Thiên Bằng nơi đó thuận.

Trương Trì mặc dù là chuẩn thể dục sinh, nhưng cùng một thước chín, trọng lượng cơ thể hai ba trăm cân, dị bẩm thiên phú Nghiêm Thiên Bằng so sánh, vẫn có lớn vô cùng khoảng cách, dựa vào bình thường huấn luyện cơ hồ không cách nào đền bù.

Trương Trì nắm chặt sức nắm khí, dùng sức phát lực, cánh tay bắp thịt căng thẳng, có thể kia sức nắm khí, vẫn không nhúc nhích.

Đoạn Thế Cương nhìn thấy sau đó, "Có khó khăn như vậy nắm sao?"

"Ngươi thử một chút ?" Trương Trì giao ra sức nắm khí.

Hắn đối với Đoạn Thế Cương thực lực, có vài phần coi trọng.

Đoạn Thế Cương cầm đến sức nắm khí, đứng thẳng người, hắn đột nhiên dùng sức, miệng hùm phát lực, sức nắm khí vẫn không nhúc nhích.

Thử nhiều lần, sức nắm khí căn bản không phản ứng.

Hắn lặp đi lặp lại, quan sát mấy lần, buồn bực: "Đồ chơi này giả chứ ?"

Trương Trì nói: "Nghe nói là 100k g sức nắm khí."

Hồ Quân không tin: "Nhỏ như vậy, có 100k g ?"

"Nghiêm Thiên Bằng nói." Trương Trì nói.

Rất nhanh, đi qua mấy người thảo luận, sức nắm khí truyền tới lớp học rất nhiều đồng học trên tay.

Cái tuổi này nam sinh, phần lớn trẻ tuổi nóng tính, nếu như người khác không làm được, nếu là mình có thể làm được, chẳng phải ra vẻ mình rất mạnh ?

Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền, Thôi Vũ, Ngô Tiểu Khải, thậm chí Hoàng Ngọc Trụ cũng khiêu chiến một cái, đều không ngoại lệ, toàn bộ ở nơi này được xưng 100k g sức nắm khí xuống, thảm bại.

Sài Uy ăn xong rồi nữ đồng học mang cơm tối, tâm tình tốt rất nhiều, cảm giác được chữa rồi.

Thật vừa đúng lúc, Bàng Kiều lại tới chất vấn hắn, hỏi hắn tại sao để cho người khác đưa cơm, có phải hay không chân còn không có khỏi hẳn.

Đối mặt hùng hổ dọa người, thái sơn áp đỉnh Bàng Kiều, Sài Uy trăm miệng cũng không thể bào chữa, cuối cùng Bàng Kiều đau lòng biểu thị, sáng mai cho hắn ân ái tâm bữa ăn sáng, sau đó thẹn thùng chạy mất.

Chỉ để lại Sài Uy tại nguyên chỗ ngồi: Đặc biệt, thảo!

Sức nắm khí bất tri bất giác, truyền tới hàng trước, rơi xuống Tống Thịnh trong tay.

Tự xưng là là cường giả Tống Thịnh, bắt đầu khiêu chiến, hắn hiện tại hít đất thành tích, đột phá đến 90k g.

Có thể đối mặt Nghiêm Thiên Bằng sức nắm khí, lại còn là cầm bất động, trừ phi một lần dùng hai cái tay.

Đổng Thanh Phong, Trần Khiêm, Vương Vĩnh, toàn bộ khiêu chiến thất bại, ngược lại tướng mạo thật thà Đan Kiêu, quả nhiên có thể cầm động chút ít, đưa đến mọi người kêu lên.

Mảnh này trong hỗn loạn, Tiết Nguyên Đồng vị trí khu vực năm tháng qua tốt, chuẩn bị chuông vang dội, lại đến ngủ thời gian.

Nàng cùi chỏ đụng đụng Khương Ninh, nói: "Nhanh hướng ta nã một phát súng!"

Khương Ninh sau khi nghe, giơ tay phải lên, ngón cái cùng ngón trỏ khoa tay múa chân xuất thủ thương dáng vẻ "biu" mệnh trung Tiết Nguyên Đồng đầu nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng gặp thương kích, ngã đầu đi nằm ngủ.

Khương Ninh thổi một chút hư vô thương khói.

Bạch Vũ Hạ bị hai người chuyển động cùng nhau chọc cười: "Nàng ngủ có phải hay không có chút sớm ?"

"Tùy theo nàng đi, dù sao kêu không tỉnh rồi."

Bạch Vũ Hạ kêu: "Đồng Đồng, Đồng Đồng ?"

Tiết Nguyên Đồng rơi vào trạng thái ngủ say, không phản ứng chút nào.

"Ngủ rất nhanh." Bạch Vũ Hạ thấp giọng tự nói.

Thấy vậy, Khương Ninh nói: "Ngươi gọi bất tỉnh một cái giả bộ ngủ người."

Lời vừa nói ra, Bạch Vũ Hạ Lãnh mặt trắng trứng lên, ánh mắt có chút nheo lại, "Ừ ?"

Nàng theo ngăn bàn xuất ra một hộp đồ ngọt, nhẹ nhàng mở nắp, hoa quế thanh hương bay ra.

Bạch Vũ Hạ khóe miệng cười mỉm, nghiêng mắt cho Khương Ninh một cái mắt đao, đáp một câu: "Ta không tin."

Lời nói ở giữa, nàng sóng mắt lưu chuyển, thoáng nhíu mày, trong mắt như có sương mù tràn ra, có loại động lòng người quyến rũ.

Tiết Nguyên Đồng lập tức bị dụ bắt rồi.

Khương Ninh: ". . . Thật không có tiền đồ."

Ba người bọn họ vẫn còn tốt thường ngày chuyển động cùng nhau thôi, nhưng trước bàn Sài Uy thấy sau đó, bị Bạch Vũ Hạ mê thần hồn điên đảo, sống mười sáu mười bảy năm, đầu hắn một lần thấy Bạch Vũ Hạ loại này cấp bậc em gái.

Cùng hắn lúc trước đụng phải những thứ kia dong chi tục phấn so sánh, Bạch Vũ Hạ mang đến kinh diễm, thắng các nàng gấp trăm lần!

Đáng hận, tuyệt vời như vậy, chưa bao giờ vì hắn nở rộ, ngược lại cả ngày cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm.

Dựa vào cái gì!

Chúng sinh nơi nơi, hắn chỉ là một con cờ, mà ta, Sài Uy, mới thật sự là kỳ thủ!

Luận cách cục, Khương Ninh không bằng hắn.

Luận mưu kế, Khương Ninh không bằng hắn.

Hắn có điểm nào, mạnh hơn chính mình ?

Sài Uy không cam lòng!

Chính làm hắn cực độ khi tức giận, Đan Kiêu mang theo sức nắm khí tới, hắn cười thật thà biết điều: "Chúng ta chơi đùa một lần, ngươi thật giống như còn chưa có thử qua chứ ?"

Sài Uy quan tâm sức nắm khí.

Đan Kiêu giảng giải: "Trước mắt lớp chúng ta, không có có thể một tay chinh phục sức nắm khí, được xưng có 100k g đây!"

Tống Thịnh đưa mắt tới, hắn phá lệ chú ý lớp học cường giả.

"Cả lớp không có một người có thể nắn ?" Sài Uy lại hỏi.

Tống Thịnh quét một vòng Sài Uy hình thể, khinh miệt nói: "Ngươi không được."

Tức giận Sài Uy, bị Tống Thịnh thái độ cùng lời nói, làm vô danh giận lên.

"Ta không được ?"

Tay phải hắn cầm thật chặt sức nắm khí, giận dữ bực bội bên dưới, xin thề chứng minh chính mình, rung động tất cả mọi người, hắn quát khẽ:

"Ta cho các ngươi nhìn một chút!"

Dứt lời, Sài Uy tàn nhẫn nắm xuống, một giây kế tiếp, giống như nắm chặt thép khối.

Hiển nhiên, một người tại cực độ dưới sự tức giận, nắm bất động 100k g sức nắm khí.

"A!" Sài Uy nghẹn đỏ mặt lên, vẫn là không được.

Tống Thịnh: "A."

"Đổi người kế tiếp đi."

Sài Uy tự rước lấy nhục.

Tiết Nguyên Đồng thưởng thức Bạch Vũ Hạ quà tặng hoa quế Yogurt, quan sát người khác biểu diễn.

Bạch Vũ Hạ hiếu kỳ: "Khương Ninh, ngươi có thể nắn sao?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức nói: "Hắn có thể nắm 10 cái!"

Lời vừa nói ra, mới vừa rồi gặp gỡ đại bại Sài Uy, nhảy ra phản đối: "Hắn có thể nắm 10 cái, khôi hài đây?"

Kia sức nắm khí nặng bao nhiêu, Sài Uy thật sâu rõ ràng, hắn cảm giác, dù là hắn khí lực lại lớn gấp đôi, vẫn nắm bất động sức nắm khí.

Tiết Nguyên Đồng không có lên tiếng.

Khương Ninh: "Ta xác thực có thể nắm 10 cái."

Sài Uy lại không nhịn được, chính hắn gặp gỡ đả kích, nữ nhân yêu mến phản bội, khiến hắn thanh âm trở nên sắc bén:

"Ngươi có thể nắm 10 cái, lão tử dám từ bên ngoài nhảy xuống!"

Khương Ninh: "Không cần phải."

Sài Uy cho là hắn sợ, hùng hổ dọa người: "Ngươi nắm 10 cái ta xem một chút!"

Đứng ngoài quan sát Tống Thịnh tuyên truyền: "Sài Uy cùng Khương Ninh đánh cuộc nắm sức nắm khí!"

Bây giờ còn chưa giờ học, Khương Ninh bình thường tại lớp học danh tiếng không nhỏ, lớp học rất nhiều nam sinh nghe tin lập tức hành động, tới tham gia náo nhiệt.

Rất nhanh, đi qua đứng đầy một nhóm người.

Sài Uy lần nữa khích tướng: "Ngươi không phải nói có thể nắm 10 cái sao? Ta mà nói để ở chỗ này, ngươi muốn là có thể nắm 10 cái, ta lập tức từ trên lầu nhảy xuống!"

Thôi Vũ: "Trữ ca thể hiện tài năng!"

Quách Khôn Nam: "Thể hiện tài năng!"

"Thể hiện tài năng!" Có người ồn ào lên.

Sau bàn Cảnh Lộ, so với ai khác đều biết Khương Ninh lực lượng, nàng một cái tay khoác lên Khương Ninh trên bả vai, biểu thị chống đỡ.

Khương Ninh vốn không muốn khoe khoang, làm gì quá nhiều người.

Hắn nhận lấy sức nắm khí, bàn tay nắm chặt.

Sát Na, tất cả mọi người đưa mắt tới.

Trong phòng học, Thẩm Thanh Nga không coi ai ra gì viết đề mục, Giang Á Nam đụng đụng nàng: "Ngươi không nhìn ?"

Thẩm Thanh Nga giả bộ Bình Đạm: "Không có quan hệ gì với ta."

"Được rồi, không hổ là Thanh Nga ngươi."

Khương Ninh nắm chặt sức nắm khí, Vương Long Long giơ sách đồng, giải thích: "Hiện tại để ta làm tính toán!"

Khương Ninh bàn tay nắm chặt, được xưng 100k g sức nắm khí, lại kèm theo tay hắn động tác, bắt đầu co rút lại.

"Khe nằm, động!"

"Hắn động! Quách Khôn Nam kích động, quả nhiên thật cầm động.

Sài Uy sắc mặt khó coi, bất quá trong lòng hắn vẫn có hi vọng, chỉ là 1 cái mà thôi, hắn yêu cầu là 10 cái!

Khương Ninh bắt đầu nắm sức nắm khí, Vương Long Long đếm xem: "1, 2, 3."

"4, 5, 6. . ." Đến nơi này, không ngừng Vương Long Long, liền Thôi Vũ bọn họ bắt đầu kêu, thanh âm xen lẫn cùng nhau, thanh thế to lớn!

"7, 8. . ." Khương Ninh động tác quá dễ dàng rồi, 100k g sức nắm khí, trong tay hắn, cơ hồ không tốn sức chút nào.

Cho đến hắn xoa bóp rồi thứ 9 cái, lúc này Sài Uy vẻ mặt khó coi dị thường, hắn nhất định phải thua.

Người bên cạnh, rối rít chờ đợi xem náo nhiệt.

Mà đang ở Khương Ninh nắm xong rồi thứ 9 cái, hắn nắm chặt lực khí hướng trên bàn học vừa để xuống, cười nói: "Nắm bất động."

Lời vừa nói ra, chung quanh đồng học, đều là sắc mặt ngạc nhiên, "Làm sao có thể, hắn Minh Minh có rất nhiều dư lực."

Chỉ có Bạch Vũ Hạ trong mắt suy tư, dần dần sáng lên, cùng nội tâm nhỏ mọn Sài Uy so sánh, Khương Ninh hoàn toàn không phải một cảnh giới..