Chương 532: Thân ở trong phúc

Chương 532: Thân ở trong phúc

Trong mọi người, tiêu điểm chỗ ở.

"Nắm bất động."

Khương Ninh thu tay về, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Vây xem một đám đồng học, toàn năng nhìn ra, hắn vẫn có thừa lực, nhưng hắn hết lần này tới lần khác buông tha.

Suy nghĩ bén nhạy đồng học, rất nhanh biết ẩn chứa trong đó thâm ý, bọn họ vẻ mặt rối rít phát sinh biến hóa.

Nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt, mang theo nào đó kính nể, động tác này, là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Người đứng xem sáng suốt, người trong cuộc mơ hồ, Sài Uy thấy Khương Ninh chưa xong 10 cái, hắn mừng rỡ như điên, bật thốt lên:

"Ha ha ha, ta liền nói ngươi không làm được, không làm được chứ ?"

Lời hắn vang dội xung quanh, xen lẫn nào đó vui mừng, cùng với tiểu nhân đắc chí.

Quách Khôn Nam lắc đầu một cái, thấp giọng: "Ta muốn là Trữ ca, ta căn bản không chừa cho hắn mặt mũi."

Đan Khải Tuyền đồng ý: "Theo ta này bạo tính khí, ta trực tiếp cầm 20 cái, khiến hắn nhảy hai lần."

Liền hai người bọn họ, đều nhìn ra Khương Ninh ý tưởng, hết lần này tới lần khác cái này Sài Uy, vẫn còn con vịt chết mạnh miệng.

Khương Ninh cười cười không lên tiếng.

Huyên náo sau đó, đám người tản đi, khu vực phụ cận, lại khôi phục bình tĩnh.

Sài Uy trên mặt lưu lại chút ít vui mừng, chỉ là hơi lộ ra cứng ngắc.

Hắn thật ra mơ hồ rõ ràng, nhưng hết lần này tới lần khác không muốn hướng chỗ sâu muốn, trong lòng của hắn không ngừng nhắc đến tỉnh chính mình, là Khương Ninh thua, hắn là đúng.

Hắn Sài Uy, không có phạm sai lầm thời điểm!

Mà mới vừa rồi xem náo nhiệt Giang Á Nam, sau khi trở về, cùng người nói chuyện phiếm: "Đổng Thanh Phong, mới vừa rồi ngươi thấy chưa?"

Nàng trắng ngần da thịt, dâng lên trận trận đỏ ửng: "Hắn quá. . ."

Trong lúc nhất thời, Giang Á Nam cũng không biết, nên như thế nào hình dung Khương Ninh rồi.

Gọi là soái, tựa hồ còn thiếu rất nhiều.

Bên cạnh Thẩm Thanh Nga, giả vờ viết đề mục, kì thực 99% tâm tư, đặt ở Giang Á Nam mà nói lên.

Nàng mới vừa rồi cố làm dè đặt, vì biểu diễn chính mình độc lập độc hành, cùng thục nữ tư thái, càng đối với ngoại giới truyền đạt, nàng không thèm để ý Khương Ninh, cho nên không đi quan sát náo nhiệt.

Mới vừa Khương Ninh người chung quanh rất nhiều, chen chúc một mảnh, nàng tự nhiên không rõ ràng, cụ thể xảy ra chuyện gì.

Đổng Thanh Phong từ trong thâm tâm đồng ý: "Quả thật có phong độ a!"

Đổi lại là hắn, đối mặt Sài Uy khiêu khích, hắn nếu có năng lực, tuyệt đối hoàn thành 10 cái, tàn nhẫn gãy Sài Uy mặt mũi.

Nhưng mà Khương Ninh, vậy mà có thể nhịn được, ngạo khí như Đổng Thanh Phong, cũng không khỏi sinh ra không bằng hắn ý niệm.

Giang Á Nam miêu tả: "Trước mặt 9 cái chứng minh thực lực của hắn, cuối cùng 1 cái, thì phô bày hắn tu dưỡng."

Nàng lúc trước trong kiếp sống, chưa từng gặp phải qua, giống như Khương Ninh như vậy có năng lực, còn có thể bảo trì khắc chế nam sinh.

Cái này cùng lấy lực lượng tuyệt đối, nghiền ép đối phương bất đồng, đây là càng cao cấp, phức tạp hơn đạo đức tu dưỡng, hay hoặc là —— ôn nhu.

Giang Á Nam đối với Khương Ninh cảm tưởng, xảy ra có tính lẫn lộn biến hóa, trong nháy mắt vượt qua đối với Đổng Thanh Phong độ hảo cảm.

Thẩm Thanh Nga thấy Giang Á Nam kích động bộ dáng, bị câu tâm ngứa ngáy, chỉ có tại Giang Á Nam đuổi theo Hàn đoàn minh tinh, mới kích động như vậy, Khương Ninh đến cùng làm gì đó ? Tạo thành cường đại như thế ảnh hưởng ?

Thẩm Thanh Nga cuối cùng không nhịn được phát ra: "Ừ ?"

Giang Á Nam sống động, miêu tả mới vừa rồi cảnh tượng, trong lời nói, không che giấu chút nào chính mình sùng bái.

Thẩm Thanh Nga an tĩnh nghe xong, gặp lại Giang Á Nam thần sắc, nàng quỷ thần xui khiến:

"May mà, hắn một mực không như vậy phải không ?"

Đến phiên Giang Á Nam kinh ngạc: "Ừ ? Làm sao ngươi biết ?"

. . .

Ngày thứ hai, sớm tự học, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh tổ chức ban hội.

Hắn thông báo mọi người, chờ đến ngày mùng 1 tháng 10 nghỉ trở lại, trường học phòng ăn vì phòng ngừa lãng phí lương thực, lần nữa khởi động tiểu bàn cơm kế hoạch, hơn nữa để cho trưởng lớp Tân Hữu Linh, thống kê một hồi cái nào đồng học nguyện ý tham gia.

Sài Uy nghe xong, bí mật nói với Bạch Vũ Hạ: "Ngươi đến thời điểm tham gia tiểu bàn cơm sao? Nếu như ngươi tham gia, chúng ta có lẽ có thể phân một bàn."

Lúc trước hắn là 6 ban học sinh, cũng không rõ ràng 8 ban tiểu bàn cơm nhân viên kế hoạch phân phối.

Bạch Vũ Hạ ngồi ngay ngắn, ngữ khí bình tĩnh: "Rồi nói sau."

Sài Uy cười khan hai tiếng, không biết đúng hay không ảo giác, từ hôm qua tự học buổi tối bắt đầu, Bạch Vũ Hạ đối với hắn thái độ, càng thêm lạnh lùng.

Sài Uy không muốn nghĩ sâu, hắn chỉ trông đợi, chờ đến tiểu bàn cơm kế hoạch bắt đầu, hắn và Bạch Vũ Hạ một bàn, gần quan được ban lộc, nhiều chiếu cố một chút đối phương, để cho nàng cảm nhận được có bạn trai chỗ tốt.

Đối với cái này điểm, Sài Uy rất có tự tin, nữ sinh không đều thích ấm sao?

Đan Khánh Vinh loại trừ nói trường học chuyện, còn nói liên quan tới Vũ Châu địa phương xí nghiệp, Trưởng Thanh Dịch công ty tình huống, dùng cái này cố gắng đồng học.

"Chúng ta Trưởng Thanh Dịch công ty, gần đây chuẩn bị cử hành sản phẩm mới buổi họp báo, các ngươi mỗi ngày lên mạng, hẳn là nghe nói, liên quan tới thị lực nước thuốc."

Đan Khánh Vinh cười ha hả, hắn đi tới giảng đài bên bờ, áo sơ mi nhét vào quần tây, dáng vẻ như người lớn.

Hắn mà nói, nhất thời ở phòng học chấn động tới thảo luận.

Bây giờ cận thị dẫn đầu dần dần tăng cao, giống như thí nghiệm 1 ban, cơ hồ một phần ba học sinh mắc có cận thị.

Trần Khiêm đẩy một cái mắt kính, ngày lại một ngày khắc khổ học tập, không chỉ khiến hắn thu hoạch đại lượng kiến thức, còn thu hoạch người bình thường khó mà được đến độ cao cận thị.

"Lấy hiện nay Trưởng Thanh Dịch công ty thể lượng, đến lúc đó toàn thế giới ánh mắt, cũng sẽ thả vào chúng ta Vũ Châu thành phố." Đan Khánh Vinh có loại mãnh liệt cảm giác tự hào.

Hắn từ nhỏ tại Vũ Châu Thị trưởng đại, có lúc hướng người khác giới thiệu tòa thành thị này, thậm chí không biết nên mở miệng như thế nào, chẳng lẽ nói chúng ta Vũ Châu là tiểu long hà nơi phát nguyên ?

Hiện tại bất đồng rồi, chỉ cần nhấc lên Trưởng Thanh Dịch, cả nước không người không biết.

Trưởng Thanh Dịch không chỉ là một tòa xí nghiệp, càng là một mặt cờ xí, để cho Vũ Châu người tinh khí thần, sản sinh biến hóa.

Đan Khánh Vinh giảng đến: "Chúng ta Vũ Châu sân bay, chọn địa điểm đã xác định, hiện tại cả nước chuyên gia, toàn bộ tại Vũ Châu, hỗ trợ đẩy tới Kiến Thành, tranh thủ sớm ngày khởi hành!"

Dưới đài Khương Ninh, nghe được câu này, không khỏi có chút hoảng hốt, hắn nhớ kỹ kiếp trước, Vũ Châu sân bay hai năm sau tài năng xác định chọn địa điểm, nhưng mà cho đến mười năm sau, vẫn không có Kiến Thành.

"Tứ trung coi như Thiệu tổng trường học cũ, đến lúc đó có mấy tờ buổi họp báo vé vào cửa, các bạn học có lẽ có thể tự mình cảm thụ xuống, trước mắt trên thế giới cao cấp nhất sinh vật chế dược công ty."

Giang Á Nam bị kinh động: "Thật sao? Chủ nhiệm lớp ?"

Du Văn kích động: "Chúng ta có thể tham gia Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo ?"

Đừng nói là bọn họ, liền Đổng Thanh Phong cùng Vương Vĩnh loại hình, gia thế xuất chúng học sinh, giống vậy vì thế mà chấn động.

Trưởng Thanh Dịch kích thước quá lớn, lớn đến rất nhiều Vũ Châu người địa phương, có loại không chân thật.

Trưởng Thanh Dịch bình thường việc giữ bí mật cực tốt, nhất là Hổ Tê Sơn cùng Thanh Vũ Hồ, hoàn toàn là khép kín trạng thái, tại trong mắt rất nhiều người, tràn đầy cảm giác thần bí.

Dù là Vũ Châu trước đứng đầu nhất phú hào vòng, cũng không tư cách giải, hiện tại chủ nhiệm lớp lại nói, bọn họ có tư cách thăm quan.

Đan Khánh Vinh: "Chỉ là có cơ hội, tình huống cụ thể, muốn xem Trưởng Thanh Dịch an bài."

Cứ việc chỉ thả ra một ít phong thanh, cũng đưa đến rất nhiều đồng học mơ tưởng viển vông, quả thực không dám tưởng tượng, nếu như đi Trưởng Thanh Dịch công ty, quan sát buổi họp báo, nên có biết bao khoe khoang.

Sớm tự học sau khi kết thúc.

Sài Uy bởi vì chân bị thương duyên cớ, không giống thường ngày, ra ngoài ăn cơm, hắn ở lại chỗ ngồi.

Ngày hôm qua Bàng Kiều nói qua, cho hắn mang điểm tâm, Sài Uy rất sợ hãi.

Nhưng, hắn không có ngồi chờ chết, hắn nhờ cậy nhận biết nữ đồng học, cho hắn mang điểm tâm, như thế, liền có thể nhờ vào đó thoát khỏi Bàng Kiều.

Nhưng mà, bị Sài Uy vạn phần cảnh giác Bàng Kiều, quả nhiên ra cửa.

Trong lòng của hắn vui mừng, này, nàng phỏng chừng quên đi!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sau hai mươi phút, Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến trở lại phòng học.

Bàng Kiều mang theo hộp cơm, hướng Sài Uy trước mặt buông xuống: "Rống rống, Sài Uy, nếm thử một chút ta tự tay bao Giáo Tử!"

Sài Uy cúi đầu liếc nhìn, xuyên thấu qua hộp ny lon, hắn nhìn đến một nhóm dính chặt Giáo Tử, rất nhiều Giáo Tử vỏ ngoài tan vỡ, lộ ra rau thơm lá cây, cùng với một loại đen thui, như là thịt nhân bánh.

Sài Uy tóc tê dại.

Hắn liên tục cự tuyệt: "Không cần, không cần, bạn học ta mang cho ta điểm tâm!"

Bàng Kiều tiến tới gần, lôi cuốn lấy bàng đại khí thế, trợn mắt trợn tròn: "Ngươi có phải hay không gạt ta ?"

Sài Uy trong lòng gặp nhau, tựu tại lúc này, cửa phòng học xuất hiện một cái em gái, nàng đem một túi Bao Tử cùng sữa đậu nành, thả vào Sài Uy trên bàn học.

Sài Uy như trút được gánh nặng, "Cám ơn cám ơn, tiền ta quay đầu cho ngươi."

"Không việc gì, ngươi ăn cơm đi." Em gái nhìn một chút Bàng Kiều, xoay người rời đi 8 ban.

Hắn đang chuẩn bị chụp vào Bao Tử, kết quả Bao Tử túi, bị Vương Yến Yến lấy đi: "Ô kìa, Phi Phi cùng Thắng Nam chưa ăn cơm, vừa vặn cho các nàng rồi, Sài Uy ngươi không ngại chứ ?"

Bàng Kiều mở cái miệng rộng: "Ha ha, hắn có cái gì để ý, có ta tự tay bao rau thơm con vịt Giáo Tử, đâu còn dùng ăn người khác cơm ?"

"A Uy, mau nếm thử!"

Bàng Kiều thay hắn mở nắp.

Sài Uy luống cuống, hắn khoát khoát tay: "Không cần không cần!"

Bàng Kiều: "Nếm thử một chút, nếm thử một chút!"

Sài Uy: "Không cần không cần!"

Hai người qua lại khước từ.

Thôi Vũ tới tham gia náo nhiệt, thấy cảnh tượng này, hắn đấm ngực than thở: "A Uy, ngươi thật là thân ở trong phúc không biết phúc a!"

Vương Yến Yến ở một bên nói: "Chính là nha Sài Uy, Kiều Kiều ngày hôm qua bao, phí hết đại công phu đây!"

Thôi Vũ: "Chẳng lẽ muốn ta kiều tỷ đút ngươi ăn sao ?"

Bàng Kiều nghe xong, trong lòng đối với Thôi Vũ độ hảo cảm đại phúc độ gia tăng, nàng nhặt lên đũa:

"A Uy, ngươi là bệnh nhân, nên ta đút ngươi rồi."

Sài Uy nghĩ đến loại tràng cảnh đó, chân chính luống cuống, "Đừng đừng đừng, ta ăn ta ăn!"

Hắn liền đũa đều không cầm, đưa tay bóp nửa khối Giáo Tử, trực tiếp thả trong miệng.

Đó là như thế nào mùi vị đây?

Hầu mặn, còn hiện lên vị đắng, cùng với mùi tanh.

Sài Uy đại khái cả đời không cách nào quên, vì không để cho Bàng Kiều làm nhục, hắn nhịn được mãnh liệt khó chịu, ăn xong mấy cái Giáo Tử.

Bàng Kiều mặt to cái mâm, toát ra giống như cải trắng cười: "A Uy, ăn ngon không ?"

Sài Uy trái lương tâm nói: "Ăn ngon."

"Ta ngày mai còn cho ngươi làm." Bàng Kiều hai tay nâng lên khuôn mặt, làm ra khả ái vẻ mặt.

Sài Uy muốn ói: "Nôn!"

Hắn cảm giác mình sắp chết, tại sao nhân sinh có thể thống khổ như vậy ?

. . .

Bàng Kiều hoàn thành ái tâm bữa ăn sáng kế hoạch.

Vương Yến Yến bày mưu tính kế: "Kiều Kiều, mở ra cái khác tâm thái sớm, ngươi không thể xem thường, còn nhớ buổi sáng cho Sài Uy đưa cơm nữ sinh kia sao?"

Bàng Kiều nghe đến đó, nắm chặt Riot, gầm nhẹ: "Nàng dám giành đàn ông với ta, chán sống đi! Lão nương thật muốn phiến chết nàng!"

"Ô kìa, Kiều Kiều, thục nữ! Chúng ta muốn thục nữ!" Vương Yến Yến khuyên nhủ, "Ngươi phải dựa vào chính mình mị lực, đoạt đến Sài Uy tâm, mới có thể dài lâu dài lâu, nếu không ngươi chỉ có thể có đến thân thể của hắn."

Bàng Kiều phiền não: "Như thế nào mới có thể được đến hắn tâm đây?"

"Đánh bại cái khác người cạnh tranh." Vương Yến Yến nói.

Bàng Kiều: "Ta đánh chết các nàng!"

Vương Yến Yến ngăn cản: "Đầu tiên, bạo lực không thể thực hiện, hơn nữa nữ sinh kia không phải 8 người nối nghiệp."

Các nàng tại 8 ban như thế nào đi nữa náo, có Hoàng Trung Phi trấn giữ thủ hộ, mọi người sớm thành thói quen, không dễ dàng xảy ra vấn đề.

Có thể niên cấp lên hoàn cảnh bất đồng, vạn nhất gây ra chuyện, thật phiền phức rồi.

Coi như Kim Hoa bên trong cố vấn gánh vác Vương Yến Yến, rất có tâm cơ.

Bàng Kiều: "Rống rống, làm sao bây giờ! Ngày mai nàng còn tới đưa bữa ăn sáng!"

Vương Yến Yến: "Kiều Kiều, không liên quan, ta tới xử lý!"

Lưu lại những lời này, nàng dẫn dắt Bàng Kiều, lái về phía hàng sau tứ đại liền tòa.

Phụ trách hóng gió Vương Long Long, nhanh chóng phát hiện hai người, thét: "Chúng ta kiều tỷ đại giá đến chơi, thật là rồng đến nhà tôm a!"

Vương Yến Yến cá thờn bơn mắt, quan sát tướng mạo xấu xí Vương Long Long, nói: "Vương Long Long, chúng ta muốn tìm ngươi tra cá nhân."

Vương Long Long cùng các nàng không phải một vòng, là địch hay bạn nói không chừng, tự nhiên không dễ dàng hỗ trợ.

"Ta làm việc, nhưng là thu tiền!"

Bàng Kiều là yêu công kích: "Bao nhiêu tiền ?"

Vương Long Long do dự.

Vương Yến Yến lớn tiếng: "Ngươi giúp chúng ta bận rộn, về sau mấy người chúng ta, thiếu ngươi một cái ân huệ."

Vương Long Long cân nhắc sau, gật đầu một cái: "Thành."

Buổi sáng giảng bài giữa, bên ngoài tiểu thương tiệm.

Điện thoại công cộng trước.

Vương Yến Yến cầm đến một trang giấy, phía trên ký hiệu ra, buổi sáng cho Sài Uy đưa cơm em gái tin tức, bao gồm tên họ, tuổi tác, thân cao, điện thoại chờ các loại tin tức cơ bản.

Thậm chí có nàng lưu lại khẩn cấp người liên lạc dãy số, đó là mẹ của nàng dãy số.

Bàng Kiều trung khí mười phần: "Án chiếu kế hoạch làm việc!"

" Được !" Vương Yến Yến cầm ống nói lên, án em gái cha mẹ điện thoại thông qua.

Rất nhanh, điện thoại kết nối.

Vương Yến Yến hít sâu một cái, đem thanh âm trở nên trầm thấp, đặt câu hỏi: "Ngươi là Trần Mộng mẫu thân sao?"

Đối diện truyền tới thanh âm: "Xin chào, ngươi là vị nào?"

"Ta là Sài Uy hắn mụ mụ, ta cảnh cáo ngươi, cho ngươi con gái không muốn quấy rầy nhà ta A Uy rồi, trường học là học tập địa phương, không phải nói yêu thương địa phương!"

"Lại để cho ta phát hiện nhà ngươi con gái đến gần con của ta, ta lập tức thông báo chủ nhiệm lớp, để cho bọn họ xử lý, tự thu xếp ổn thỏa!"

Vương Yến Yến liên hoàn pháo giống như nói xong, sau đó nặng nề cúp điện thoại.

Bàng Kiều: "Rống rống, Yến Yến, ngươi quá thông minh!"

Vương Yến Yến: "Được rồi, từ nay về sau, Trần Mộng tuyệt đối không dám cho Sài Uy mang cơm."

. . .

Buổi trưa tan học.

Sài Uy hành lang dài chờ Trần Mộng, chuẩn bị cho nàng nói một chút, chính mình hiện nay đang gặp khốn cảnh, hy vọng nàng có thể xuất một chút chủ ý.

Nhưng mà, chờ đến phòng học người đi mau xong rồi, Trần Mộng mới cúi đầu, đi qua 8 ban.

Sài Uy: "Trần Mộng, buổi sáng cám ơn. . ."

Trần Mộng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng hắn: "Sài Uy, về sau chúng ta không muốn lại liên lạc!"

Sài Uy: "?"

Trần Mộng bước nhanh rời đi 8 ban, giống như né tránh đồ bẩn.

Trông thấy màn này, Sài Uy ngây ngẩn rồi, "Tình huống gì ?"

Hắn tại chỗ, đứng đầy đại công phu, cuối cùng bị ép tiếp nhận thực tế.

Nhưng, không có Trần Mộng, Sài Uy còn có cái khác em gái!

Hắn móc điện thoại di động ra, cho trước 6 ban nữ đồng học phát tin tức: "Lý Di, ngươi trúng trưa có rảnh không ? Ta mời ngươi đi ES phòng ăn ăn cơm.".