Chương 533: Tôi luyện người

Chương 533: Tôi luyện người

Tuần này phá lệ rất dài, một cái chớp mắt, đến ngày 28 tháng 9, chủ nhật.

Lệnh các bạn học kinh hỉ là, chủ nhật tuần này, không nghỉ.

Tức thì ngày mùng 1 tháng 10 nghỉ, đem một mực giờ học đến cuối tuần hai.

Buổi sáng, rực rỡ ánh mặt trời chiếu sáng giáo học lâu, đem lâu thể nhuộm sáng ngời, cùng trong sân trường cây xanh tạo bóng mát lẫn nhau làm nổi bật.

Khương Ninh cánh tay khoác lên bệ cửa sổ, nhân nắng ấm duyên cớ, vách tường có chút ấm áp.

Sau bàn Trần Tư Vũ, ung dung nói: "Xuống tiết khóa tiết học Vật Lý, ta đoán lão sư khẳng định không đến, lại vừa là phát một tờ bài thi!"

Cảnh Lộ mở ra tiết học Vật Lý bản: "Làm sao ngươi biết ?"

"Bởi vì lúc trước mỗi lần cuối tuần, hắn đều đến An Thành dạy kèm cơ cấu, kiếm ngoại khoái." Trần Tư Vũ nói.

Loại sự tình này đã trở thành 8 người nối nghiệp nhận thức chung, các nàng lớp mười một tựu trường đến bây giờ, mỗi lần thứ bảy có giờ học, vật lý lão sư cho tới bây giờ lưu một tờ bài thi, trực tiếp biến mất.

Nghe vậy, Cảnh Lộ khép lại vật lý sách, xuất ra họa bản: "Vừa vặn có thể hội họa."

Đối với vật lý lão sư động tác này, mặc dù không chịu trách nhiệm, nhưng tương tự dành cho mọi người tự do, rất nhiều học sinh ngược lại hy vọng như thế, như vậy có thể có được một tiết lớp tự học.

Trần Tư Vũ: "Xác thực, so sánh hắn xuất hiện, còn chưa xuất hiện tương đối khá."

Vật lý lão sư thực lực có, nhưng giảng bài rất qua loa lấy lệ, còn có cái thích, con của hắn tại tứ trung đọc sách, bây giờ là lớp mười hai, thành tích ổn định niên cấp tiền tam, hắn không việc gì đem hắn nhi tử xuất ra khoe khoang.

Nếu như chỉ riêng khoe khoang thì thôi, mấu chốt thích đem ra chê bai người khác.

Tỷ như có một đạo đề, hắn điểm học sinh trả lời, như trả lời không đúng, hắn liền bắt hắn nhi tử theo lệ, tỷ như đề mục này con của hắn cao nhất sẽ biết.

Miệng hắn đầu thiện chính là, "Con của ta như thế như vậy. . ."

Làm mọi người mỗi ngày chú con của hắn.

Cảnh Lộ bày ra họa bản, chuẩn bị hội họa, kết quả, vật lý lão sư vậy mà theo ngoài cửa đi vào.

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Ừ ? Tình huống gì!"

Cảnh Lộ: "Sống gặp quỷ."

Khương Ninh xoay người, cho các nàng nói: "Đần, nay thành Thiên An học sinh bình thường giờ học."

Trần Tư Vũ bừng tỉnh: "Ồ nha, như vậy."

Nàng từ trong thâm tâm khen: "Ta quên hôm nay điều nghỉ, Khương Ninh ngươi tốt mảnh nhỏ đây."

Khương Ninh: ". . . Ta."

Cảnh Lộ có chút nhớ cười, nàng nhếch miệng, thay hắn nói: "Tư Vũ, ngươi nói không đúng, hắn là nên cẩn thận thời điểm cẩn thận, nên không cẩn thận thời điểm không cẩn thận."

Khương Ninh: "Khục khục, được rồi, giờ học đi, vật lý lão sư nhìn ngươi hai."

Theo hắn mà nói, hai nữ không cần phải nhiều lời nữa.

Lớp bước vào quỹ đạo.

Vật lý lão sư là trung niên nam nhân, thân hình không cao, hình thể trung đẳng, ngay ngắn khuôn mặt, mang cặp mắt kiếng, mắt ti hí, điểm sáng duy nhất, đại khái là hắn dòng họ.

Hắn họ Âu Dương.

Âu Dương lão sư giảng bài trong lúc, bất hạnh rút được đang xem phiến Đoạn Thế Cương đồng học.

Đoạn Thế Cương vui xách phạt đứng.

Âu Dương lão sư trong nụ cười, mang theo khinh thị: "Đề thi này là trụ cột nhất đề mục, ngươi tại sao không làm được ?"

Đoạn Thế Cương: "Bởi vì ta không biết."

Âu Dương lão sư lại điểm người bạn học: "Liễu Truyện Đạo."

Liễu Truyện Đạo bày nát: "Ta cũng sẽ không."

"Các ngươi này không biết, vậy sẽ không, đi lên học hành gì ?"

"Loại này đề mục, nếu đúng như là con của ta, trung học đệ nhất cấp sẽ làm!" Âu Dương lão sư chê bai.

Hắn cũng không sợ đắc tội học sinh, dù sao không có vấn đề, hắn bây giờ mỗi một Nguyệt Quang đi An Thành dạy kèm ban, thu nhập ngoại ngạch hơn mười ngàn, so với ở trường học cầm tiền lương chết đói dễ chịu hơn nhiều.

"Con của ta các ngươi biết rõ đi, lần trước tứ trung khảo thí, toàn trường số một!"

Hàng sau Đan Khải Tuyền hạ thấp giọng: "Được, hắn lại bắt đầu khoe hắn nhi rồi."

Vật lý lão sư trước thổi phồng một phen con của hắn thành tích, sau đó là hắn đối với nhi tử giáo dục, dùng cái này ra kết luận, đang ngồi đồng học cha mẹ không chịu trách nhiệm, không đem bọn họ dạy tốt!

Thôi Vũ xem phim đây, nhìn vẫn là cánh hoa nhứ, diễn viên lúng túng cảnh tượng, cho hắn chọc cười, không nhịn được cười ra tiếng.

Âu Dương lão sư nghe xong, biến sắc, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe: "Nổi bật một ít đồng học, ngươi dưỡng thành hiện tại tư chất, các ngươi cha mẹ thật uổng làm người mẫu, uổng làm người phụ! Ngươi cũng uổng làm người!"

Liên tiếp mấy cái từ, nhắm thẳng vào một ít đồng học.

Lời này nói qua phân, Thôi Vũ cùng hắn không thù không oán, lại bị làm nhục như vậy!

Âu Dương lão sư lần nữa theo lệ: "Một cái hợp cách phụ thân, nên giống như ta vậy, từ nhỏ đến lớn ta đối nhi tử, bất luận là phẩm đức giáo dục, vẫn là thành tích, vẫn là bảo đảm dinh dưỡng thân thể cao lớn, tất cả đều là tốt nhất!"

"Thì nói ta nhi tử 1m87 đại cái đầu, chơi bóng rổ đều so với người khác chiếm ưu thế!"

Thôi Vũ nghe không vô: "Lão sư, ngươi nhi tử ta đã thấy, lại cao lại soái."

Âu Dương lão sư mới vừa hài lòng đây.

Mạnh Quế bổ túc một câu: "Lão sư ngươi nhi tử thật cao a, chính là không khoa học, ngươi thật giống như mới hơn một mét sáu à?"

Lời này vừa nói ra, phòng học đột nhiên yên tĩnh lại.

Thôi Vũ vai diễn phụ, trách mắng: "Ngươi có ý gì, nói lão sư nhi tử không giống lão sư sao?"

Phòng học càng thêm an tĩnh, Âu Dương lão sư khuôn mặt xám ngắt.

Mạnh Quế cuối cùng ý thức được lỡ lời, hắn vội vàng giải thích: "Không không không, ta là nói lão sư có phúc, cưới lão bà nhất định là đại người cao, mới có thể có như vậy nhi tử, quá có bản lĩnh!"

Thôi Vũ nói: "Hoa quế, ngươi này có thể nói sai lầm rồi, chúng ta sư mẫu thân cao mới 1m5!"

Mạnh Quế bừng tỉnh: "A, thiệt giả ?"

Lúc này, Âu Dương lão sư sắc mặt, xanh ra u quang.

Thôi Vũ nhìn mặt mà nói chuyện, vội vàng là ngồi cùng bàn phủi sạch quan hệ: "Lão sư, ngươi đừng để ý a, ta ngồi cùng bàn cũng là một phen lòng tốt, học trưởng chúng ta đã gặp, đúng là lại cao lại soái!"

. . .

Tan lớp sau đó, Thôi Vũ cùng Mạnh Quế, bị Âu Dương lão sư mang tới phòng làm việc.

Trần Tư Vũ ngắm nhìn Bạch Vũ Hạ bên cạnh chỗ trống, hỏi dò: "Sài Uy buổi sáng lại xin nghỉ sao?"

Khương Ninh: "Ừ đúng nghe nói ăn tốt cái bụng rồi."

Cả lớp đều biết, Bàng Kiều mỗi ngày thay đổi trò gian, cho Sài Uy làm dinh dưỡng bữa ăn sáng, Trần Tư Vũ tự nhiên không ngoại lệ, nàng may mắn từng thấy, chỉ có thể nói, không đành lòng nhìn thẳng.

Trần Tư Vũ không hiểu: "Hắn tại sao không phản kháng nha "

Cảnh Lộ: "Có khả năng hay không, phản kháng chỉ có thể đổi lớn hơn chèn ép ?"

"Được rồi." Trần Tư Vũ, "Không biết hắn lần này bệnh tới khi nào."

Khương Ninh: "Hẳn rất nhanh."

Trước Sài Uy ăn Bàng Kiều ái tâm dinh dưỡng bữa ăn, xin nghỉ một ngày.

Sau đó, ăn nữa Bàng Kiều ái tâm dinh dưỡng bữa ăn, chỉ mời nửa ngày nghỉ.

Về sau nữa, chỉ mời hai tiết học giả.

Hắn càng ngày càng có thể thích ứng.

Quả nhiên, không ra ngoài dự liệu, xuống tiết khóa giờ học trước, Sài Uy xuất hiện ở phòng học.

Khôn sống mống chết, thích giả sinh tồn, Sài Uy hoàn mỹ giải thích câu này danh ngôn.

Chỉ là, Sài Uy gần đây u buồn rất nhiều, hắn không hiểu, tại sao Trần Mộng, Lý Di, hắn lúc trước chơi đùa rất tốt em gái, đột nhiên cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ. . .

Sài Uy lớn như vậy, chưa từng từng chịu đựng như thế thất bại.

Trước mặt hắn phảng phất có một đoàn sương mù, vô luận như thế nào không nhìn thấu.

. . .

Buổi trưa tan học.

Tiết Nguyên Đồng ngồi xe chạy bằng bình điện: "Mẹ ta buổi trưa cho chúng ta làm ăn ngon!"

Cố a di là hai ngày nghỉ làm việc, nhưng nàng mấy năm nay bận rộn đã quen, căn bản không thích ứng hai ngày nghỉ, lúc trước nàng ở trong xưởng, hoặc là quán rượu, một tháng hai ngày nghỉ, thậm chí liền nghỉ một ngày.

Cho nên bây giờ mỗi tuần, cố a di ở công ty làm thêm giờ một ngày, cầm gấp đôi tiền lương, chỉ có chủ nhật mới nghỉ ngơi.

Vừa vặn hôm nay chủ nhật, nàng có thể làm cơm.

"Đợi một hồi để cho Sở Sở cũng tới chúng ta ăn cơm." Tiết Nguyên Đồng nhìn về xa xa ngoan ngoãn dòng sông, nói như thế.

Sở Sở mẫu thân cùng tồn tại Trưởng Thanh Dịch đi làm, nhưng nàng càng liều mạng, để sớm trả hết nợ nhân mua nhà thiếu nợ bên ngoài, cơ hồ không nghỉ ngơi.

Khương Ninh: "Ừ tốt ta đồng ý."

"Hừ, ngươi còn tưởng là gia làm chủ." Tiết Nguyên Đồng kiều miệng, đồng thời còn có chút hài lòng, liền chính nàng đều không nói rõ ràng, đến cùng bởi vì sao hài lòng.

Về đến nhà sau đó, Tiết Nguyên Đồng rửa tay một cái, lặng lẽ mò tới phòng bếp, trộm khối xương sườn ăn.

Cố a di thấy sau, vẻ mặt bất đắc dĩ, khi còn bé cũng như vậy, thức ăn còn không có làm xong, khuê nữ liền thích sờ một miếng thịt ăn.

Bất quá, cùng lúc trước có bất đồng, Tiết Nguyên Đồng sờ khối xương sườn ăn xong, lại đem rồi một khối, nâng ở lòng bàn tay, như một làn khói chạy đến Khương Ninh trong phòng, hiến bảo giống như:

"Khương Ninh Khương Ninh, mau nếm thử mẹ ta làm thịt kho tàu tử bài, siêu cấp ăn ngon!"

Nàng sống động miêu tả xương sườn ăn ngon bao nhiêu, đồng thời còn đem tay nhỏ nâng đến Khương Ninh trước mặt.

Khương Ninh định thần nhìn lại, chỉ thấy nàng trắng như tuyết sạch sẽ trong bàn tay nhỏ, thả khối màu sắc kim hồng sắc biển nhỏ cốt.

Nàng trắng ngần tay nhỏ, sấn xương sườn rất chói mắt, cùng lúc đó, hương liệu cùng mỡ, lại nhuộm sáng nàng tay nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng cơ hồ là đút cho Khương Ninh ăn.

Thịt kho tàu tử bài không chỉ vẻ ngoài không tệ, mềm hơn nát nhập vị, phong phú thịt thịt ăn rất thỏa mãn.

Tiết Nguyên Đồng chớp chớp đen lúng liếng ánh mắt: "Ăn ngon chứ ?"

"Ăn ngon." Khương Ninh khen.

Cố a di tay nghề, vốn là cực tốt, hắn lần đầu tiên được mời đi Tiết Nguyên Đồng ăn cơm, bị kinh diễm đến, gà đất thiêu khô Đậu Giác thắng được rất nhiều tiệm cơm.

Bây giờ cố a di tại Trưởng Thanh Dịch đảm nhiệm đầu bếp, nấu cơm trở thành nghề chính nghiệp, lại bình thường cùng cả nước các nơi đầu bếp trao đổi học tập, kỹ thuật nấu nướng nâng cao một bước.

Ăn cơm buổi trưa, Tiết Nguyên Đồng ăn ngốn nghiến, Khương Ninh hỏi: "Tháng mười vừa kết thúc sau, ngươi tham gia tiểu bàn cơm sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Tham gia nha, chúng ta phòng ăn cơm ăn thật ngon, hơn nữa còn phương tiện."

Bình thường đi học ăn trường học phòng ăn, chờ đến nghỉ, mẫu thân lại đốt thức ăn cho nàng ăn, Tiết Nguyên Đồng không cần động thủ nấu cơm, suy nghĩ một chút liền thoải mái.

Tiết Sở Sở ăn khối xương sườn, thiếu chút nữa cắn phải chính mình, nàng vì che giấu lúng túng, hỏi dò:

"Đồng Đồng trường học các ngươi phòng ăn hiện tại ăn thật ngon sao?"

"Đó là dĩ nhiên, đây chính là Thiệu tỷ tỷ trường học cũ, nàng để cho chúng ta phòng ăn thay đổi!" Tiết Nguyên Đồng giảng.

Tiết Sở Sở hồi tưởng lần trước thăm quan Trưởng Thanh Dịch công ty, gặp được vị đại tỷ tỷ kia, đối với hắn ấn tượng phi thường sâu sắc.

Không giống đơn thuần Đồng Đồng, chỉ thấy Thiệu tổng phóng khoáng cùng bình dị gần gũi.

Tiết Sở Sở nhìn càng nhiều, nàng cảm khái Thiệu Song Song khí tràng, cùng với cái loại này ở công ty xuất hiện, sở hữu nhân viên gần như sùng bái, thậm chí còn cuồng nhiệt chí thần hóa ánh mắt.

Tiết Sở Sở lúc trước liền mơ, không cũng dám làm loại này mơ.

"Sở Sở, chờ ngươi ngày nào buổi trưa có rảnh rỗi, ta dẫn ngươi đi chúng ta phòng ăn, nếm thử một chút tiểu bàn cơm thức ăn."

Tiết Sở Sở: "A, có thể à?"

Nàng nghe Đồng Đồng nói, tiểu bàn cơm chính xác đến mỗi một học sinh trên người, sợ rằng người ngoài, không tốt tham gia đi.

Tiết Nguyên Đồng vỗ ngực một cái, bảo đảm: "Yên tâm, điểm này mặt mỏng ta còn là có!"

Khương Ninh: "6."

. . .

Ngày 30 tháng 9, thứ ba.

Tứ trung tiếp tục giờ học, cửa trường học đường phố tiệm ăn sáng, cứ theo lẽ thường buôn bán.

Cửa trường học tiệm cơm, luôn là như thế, dựa học sinh mà sống, bọn học sinh nghỉ, bọn họ mới thả giả.

Sớm tự học kết thúc, đến giờ cơm, Sài Uy đi tới bên ngoài hành lang dài, hắn thật dài dãn ra khẩu khí, sâu hơn sâu mà hô miệng không khí mát mẻ.

Vết thương của hắn khỏi hẳn, đi qua lặp đi lặp lại chứng minh sau đó, Bàng Kiều ái tâm bữa ăn sáng đầu ăn kết thúc.

Từ đây trời cao mặc chim bay, Biển rộng mặc Cá nhảy!

Sài Uy đón đông phương ánh sáng mặt trời, sải bước đi hướng cửa trường điểm tâm tiệm, hôm nay hắn cuối cùng có thể bình thường ăn một bữa điểm tâm.

Đan Khải Tuyền hô: "Nam ca, Thôi ca, đi một chút đi."

Mấy người bọn hắn chỗ ở sinh, tất cả đều là ngủ đến sớm tự học trước mười lăm phút, căn bản không thời gian ăn cơm, hết thảy sớm tự học kết thúc lại kiếm ăn.

"Tối ngày hôm qua ra ngoài, các ngươi thấy không, bên ngoài mở ra gà nhà tia canh tiệm, còn có trứng gà bánh, hôm nay ngày thứ nhất khai trương, nói không chừng có ưu đãi!" Đan Khải Tuyền giảng.

Trương Trì nghe một chút có ưu đãi: "Cùng nhau cùng nhau."

Mấy người không quá muốn phản ứng đến hắn, cao nhất thời điểm, bọn họ theo Trương Trì cùng nhau ăn cơm, chia đều tiền lúc, hắn luôn là chơi xấu, cuối cùng đưa đến họp bọn hợp không đi.

Đan Khải Tuyền mấy người chạy thẳng tới cửa trường học gà tia món canh quán.

Cảnh Lộ nghe được động tĩnh, đáng tiếc nói: "Khương Ninh, nếu như ngươi buổi sáng chưa ăn cơm là tốt rồi, ta mang ngươi ăn gà tia canh."

Nghe vậy, Khương Ninh ý vị thâm trường nói câu: "Nghe lời, chớ ăn cửa tiệm kia."

Cảnh Lộ: "Ế? Tại sao vậy ?"

"Ngươi nghe ta."

"Ân ân tốt ta tin tưởng ngươi." Cứ việc không biết nguyên do, Cảnh Lộ vẫn là nhu thuận đáp ứng.

. . .

Gà tia canh trước quán.

Thôi Vũ xếp hàng lúc, nhìn đến Sài Uy, hắn vui vẻ nói: "Nhé, A Uy, như thế một người ăn cơm à?"

Trước bọn họ ở cửa gặp qua Sài Uy, cái kia Sài Uy, bên người luôn có như vậy một hai em gái, mấu chốt là tướng mạo vẫn là trên trung bình tài nghệ, làm mấy người rất ghen tị.

Người cô đơn Sài Uy, sầm mặt lại, hắn bây giờ biết Thôi Vũ là người như thế nào, dùng âm hiểm xảo trá để hình dung, cũng không quá đáng.

Mặc dù Sài Uy giống vậy xảo trá, nhưng không có nghĩa là, hắn nguyện ý cùng xảo trá người kết bạn.

Nếu như không là gọi xong rồi cháo gà, Sài Uy thậm chí dự định nghiêng đầu rời đi.

"Lão bản, ba chén gà tia canh, năm khối tiền bánh!" Tào Côn thét.

Rộn rịp trong đám người, nam lão bản hô: " Được."

"Nhé, Tào ca cũng tới, hôm nay chúng ta 8 người nối nghiệp còn rất nhiều!" Thôi Vũ nói.

Tiệm này mới vừa khai trương, lại chính diện giờ cơm, cửa trường học tiệm cơm, cũng liền bán này không đến một giờ, có thể tưởng tượng được bận rộn đến mức nào.

Cửa ô rộng lớn tất cả đều là học sinh, phục vụ viên thậm chí không giúp được, liền bánh đều là bọn học sinh tự cầm.

Đi qua một trận bận rộn, 8 ban mấy người cuối cùng ngồi xuống.

Thôi Vũ nhuận một cái canh, kinh ngạc nói: "Khe nằm thật tươi a! Uống thật là ngon!"

Những người khác nếm thử một chút, đều là không tự chủ được khen ngợi, xác thực uống thật là ngon!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ canh quán tất cả đều là bọn học sinh tiếng thán phục, còn có học sinh biểu thị, về sau điểm tâm sẽ tới đây tiệm ăn!

Kèm theo cháo gà mùi thơm, bọn học sinh khoái trá hưởng thụ điểm tâm.

Nhưng mà, mảnh này năm tháng qua tốt, nhưng ở sau mười mấy phút, xảy ra biến chuyển.

Thôi Vũ một cái trứng gà bánh xuống bụng, chỉ cảm thấy cả người khó chịu.

Đan Khải Tuyền: "Khe nằm, Thôi Vũ ngươi khuôn mặt như thế trắng như vậy ?"

Thôi Vũ tới nghênh đón Đan Khải Tuyền, cũng cả kinh nói: "Ngươi đặc biệt khuôn mặt cũng trắng được rồi!"

Nhìn thêm chút nữa Trương Trì, Quách Khôn Nam, tất cả đều là sắc mặt trắng bệch.

"Ta đau dạ dày! Đệt!" Trong quán cơm có học sinh đau đớn khó nhịn.

Một câu nói này, giống như nhiều cốt Noémie bài, sinh ra phản ứng giây chuyền, đi ăn cơm học sinh ngũ quan vặn vẹo, che cái bụng, còn có chút ít học sinh, xanh cả mặt, tựa như trúng độc thức ăn.

Lão bản luống cuống, luống cuống tay chân lên kiểm tra trước.

8 ban mấy cái anh kiệt gánh không được rồi, liền nghị lực kinh người Đan Khải Tuyền không nhịn được kêu rên, tay chân xuất mồ hôi.

"Mẹ, cơm này có độc!"

Tào Côn mang đến Mạnh Tử Vận cùng Thang Tinh, đã thuộc về nửa choáng váng trạng thái, trong quán ăn gào thét bi thương một mảnh, phi thường thê thảm.

Trong này, duy chỉ có có một người, vẫn còn uống canh ăn bánh.

Sài Uy nhìn cảnh tượng này, mặt đầy mộng bức: "Tình huống gì, tại sao ta một điểm cảm giác không có ?".