Chương 534: Kỳ quái thói quen

Chương 534: Kỳ quái thói quen

Cháo gà quán, bọn học sinh trúng độc thức ăn, toàn bộ trong điếm tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Lão bản kinh hoảng thất thố, hắn căn bản không cấp cứu kinh nghiệm, từ tiểu lão bản xu cát tị hung bản năng, hắn thậm chí không dám lộ ra, chạy đi cầm bình trà, cho mọi người quay xe nước.

Bọn học sinh căn bản uống không trôi.

Sài Uy đi qua ngắn ngủi mộng bức, cuối cùng kịp phản ứng: "Khe nằm, trong các ngươi độc sao?"

Thôi Vũ sắc mặt trắng bệch, cả người phát run, run lập cập: "Sài Ca, ngươi không việc gì ?"

Sài Uy nghi hoặc không thôi: "Ta không việc gì à? Các ngươi tại sao trúng độc ?"

"Đặc biệt uống cái này canh Hây A...!" Thôi Vũ tố cáo, "Cũng còn khá ngươi nha không uống!"

Sài Uy nhíu chặt lông mày, "Ta uống a, ta đều uống xong!"

Vừa nói, hắn đem chén không bưng đến Thôi Vũ trước mặt.

Thôi Vũ tại chỗ sửng sốt, tình huống gì ?

Sài Uy cháu trai này bách độc bất xâm ?

Đan Khải Tuyền vịn bàn, ngất ngất ngây ngây, hắn móc điện thoại di động ra, cố nén đầu choáng mắt hoa, đánh cái cấp cứu điện thoại, nói rõ tình huống hiện trường.

Sau đó nằm ở bàn cơm nghỉ ngơi.

Mười phút sau, xe cứu thương lái vào tứ trung trước cửa trường đường phố, kinh động vô số học sinh.

Đây là xe cứu thương, rất nhiều người mặc dù tại trên đường đụng phải, nhưng cho tới bây giờ chưa khoảng cách gần như vậy quan sát.

Từng cái áo choàng dài trắng bác sĩ y tá, xông vào cháo gà quán, hỗ trợ cứu chữa học sinh, nhất là một ít thân thể tố chất sai, lúc này ý thức không rõ.

Sài Uy thậm chí còn có thể bận trước bận sau, trợ giúp thầy thuốc cấp cứu học sinh. . .

. . .

Cửa trường học tin tức lên men thật nhanh, không tới giờ học, truyền vào 8 ban.

Vương Long Long thét: "Không xong, không xong!"

Đan Kiêu cười ha hả: "Động à nha?"

Vương Long Long nói: "Cửa trường học cháo gà tiệm xảy ra chuyện, tới mấy chiếc xe cứu thương!"

"Nghiêm trọng như thế?"

Liên tiếp tiếng thảo luận, ở trong phòng học vang dội, cơ hồ sở hữu học sinh cũng đang thảo luận chuyện này.

Cảnh Lộ trở lại phòng học sau đó, mang trên mặt vui mừng, nàng xem hướng thần sắc bình tĩnh Khương Ninh, muốn nói lại thôi.

Bởi vì cố kỵ Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ các nàng, nàng nhịn được mở miệng hỏi dò, ngược lại dùng điện thoại di động cho Khương Ninh phát tin tức: "Làm sao ngươi biết bên ngoài mới mở cháo gà quán, sẽ nếm ra vấn đề ?"

Khương Ninh sau khi thấy, hắn điểm nhẹ màn ảnh hồi phục: "Lão bản vì tăng lên cháo gà tươi mới vị, thả chút ít khoa kỹ sản vật."

Nhận được tin tức, Cảnh Lộ càng thêm không hiểu, theo lý mà nói, lão bản làm ra loại sự tình này, không nên bảo mật tiến hành sao, tại sao Khương Ninh có thể biết ?

Cảnh Lộ không có hỏi kỹ, giấu ở đáy lòng.

Tiết khóa thứ nhất chuông vào học còn không có khai hỏa, Đan Khánh Vinh lo lắng không yên đi vào phòng học, ánh mắt của hắn, quét qua phòng học, chú ý tới có thật nhiều chỗ trống chỗ ngồi.

Đan Khánh Vinh trong lòng một lộp bộp, hỏi: "Mấy người bọn hắn đây?"

Vương Long Long sáng tỏ, so với hắn Tân Hữu Linh giành trước trả lời: "Bọn họ đi cửa trường học uống lão cháo gà rồi."

Đan Khánh Vinh sắc mặt biến hóa, hắn này đến, chính là vì chuyện này.

Cửa trường học lộn xộn một mảnh, bọn học sinh bị xe cứu thương kéo chạy, hắn cố ý tới lớp học nhìn một chút, có hay không xui xẻo học sinh.

"Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam, Thôi Vũ, Mạnh Quế, Mạnh Tử Vận. . ."

Mẹ hắn nhiều quá rồi đấy!

Đan Khánh Vinh muốn chửi má nó rồi!

"Sở hữu không người, đi hết uống cháo gà rồi sao ?" Đan Khánh Vinh không cam lòng lại hỏi một lần.

Vương Long Long: " Đúng."

Đan Khánh Vinh tê dại, lại nghe được trong lớp học truyền ra một cái thanh âm: "Chủ nhiệm lớp, ta cũng đi uống cháo gà rồi!"

Đan Khánh Vinh đột nhiên nhìn về phía Sài Uy, không tưởng tượng nổi: "Ngươi đi uống cháo gà rồi, tại sao không ở bệnh viện ?"

Sài Uy kiêu ngạo ngẩng đầu lên: "Ta không biết, dù sao ta vấn đề gì không có."

Hắn lúc này đắc ý, cơ hồ tràn ra.

Đoạn thời gian trước không thuận, chỗ gặp gỡ thất bại, vào giờ khắc này hết thảy biến mất, hắn, tức là thiên mệnh chi tử.

Nếu không, hắn dựa vào cái gì tránh tràng tai nạn này ?

. . .

Một mực kéo dài đến cuối cùng một tiết giờ học, Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam, Thôi Vũ bọn họ mới về đến phòng học.

Vương Long Long nói: "Hiện tại toàn trường biết rõ các ngươi."

Thôi Vũ còn có thể cười được: "Khiêm tốn một chút."

Cuối cùng một tiết giờ học, Đan Khánh Vinh xuất hiện lần nữa.

Đáng được ăn mừng là, các bạn học trúng độc thức ăn hơi nhẹ, nếu không Đan Khánh Vinh khẳng định trên lưng bộ phận trách nhiệm, này tiết khóa là Cao Hà Soái giờ học, Đan Khánh Vinh cứng rắn chiếm cứ.

Hắn cho mọi người thông dụng thực phẩm khỏe mạnh kiến thức, cũng hy vọng 8 ban đồng học hấp thụ giáo huấn, vì không xuất hiện nữa tình huống tương tự, hắn mãnh liệt đề nghị thêm vào trường học tiểu bàn cơm kế hoạch.

"Lão sư ta khẳng định thêm." Đan Khải Tuyền hưởng ứng.

Hắn không nghĩ đến, tùy tiện đi ra bên ngoài ăn bữa cơm, xui xẻo đến loại trình độ này.

Không ít đồng học đã sớm dự định thêm vào, chung quy bên ngoài cơm ăn chán ngán, huống chi tiểu bàn cơm kế hoạch cơm ăn thật ngon, còn có thể cùng các bạn học một khối ăn cơm, rất có không khí.

Đan Khánh Vinh đang bục giảng thông dụng kiến thức, phía dưới các bạn học, cũng không phải là toàn bộ nghe.

Này tiết khóa kết thúc, để cho mười một nghỉ dài hạn.

Ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng đang ngủ, Khương Ninh thì cầm lấy cục tẩy, dùng bút máy, tại mặt ngoài họa a họa, vốn là tàn phá cục tẩy, trở nên càng thêm cũ nát.

Bên tai là Đan Khánh Vinh nói chuyện tiếng, giảng đến hắn ban đầu cái kia năm tháng, đại mùa đông, mang bánh bao đến phòng ăn nướng ăn, kia đoạn gian khổ năm tháng, biết bao khó mà vượt qua.

Khương Ninh nghe Đan Khánh Vinh cố sự, nắm cục tẩy chơi đùa.

Bạch Vũ Hạ xoay người, ánh mắt nhìn chăm chú về phía trong tay hắn cục tẩy, Khương Ninh đọc hiểu rồi nàng ý tứ.

Nàng muốn.

Vì vậy, Khương Ninh đem tàn phá cục tẩy, đưa tới trong tay nàng.

Hai người ngón tay, lơ đãng đụng chạm, Bạch Vũ Hạ nhận lấy cục tẩy, đương chính thường cục tẩy như vậy, lau sạch bài thi trên viết tốt câu trả lời.

Đan Khánh Vinh một mực giảng đến Tiết Nguyên Đồng mở mắt ra, hắn liếc nhìn biểu, khoảng cách tan lớp còn có hai phút, cuối cùng từ phòng học rời đi.

Chờ hắn sau khi rời đi, tan học tiến vào cuối cùng đếm ngược giai đoạn.

"Đặc biệt, cuối cùng nghỉ!" Liễu Truyện Đạo mắng tiếng.

Chỉ tiếc, bên cạnh hắn tứ đại Kim Hoa, căn bản không có liếc hắn một cái.

Liễu Truyện Đạo trong lòng ôm hận, hắn bây giờ bị không để ý tới rồi, ngay cả một nói chuyện người cũng không, dù là ngồi tù, tốt xấu có bạn tù giải giải phạp.

Mà ở này, hắn tiếp xúc cảm nhận được chân chính cô độc.

Đối mặt cái này tiểu nghỉ dài hạn, Liễu Truyện Đạo dưới cơn nóng giận, đem các khoa sách giáo khoa toàn bộ bỏ vào bọc sách, chỉ vì về nhà học tập cho giỏi, chờ đến giữa kỳ khảo thí, thoát khỏi hố ma.

Chuông tan học khai hỏa, lưỡng thủ không không Đoạn Thế Cương, nhìn thấy Liễu Truyện Đạo cổ nang nang bọc sách, kinh ngạc:

"Liễu lão đệ, ngươi về nhà còn đọc sách học tập ?"

Liễu Truyện Đạo: "Nghỉ ở nhà buồn chán, vừa vặn học tập một chút."

Đoạn Thế Cương nghe xong, trong lòng đề phòng, Liễu lão đệ bắt đầu nỗ lực, hắn còn có tư cách gì lười biếng đây?

Từ trước đến giờ hỗn thế hắn, quả nhiên cũng cầm mấy quyển sách giáo khoa.

. . .

Sông đập.

Khương Ninh cưỡi xe về nhà, cứ việc đến lớp mười một, nhưng là Vũ Châu tứ trung kỳ nghỉ cho rất rộng rãi, mặc dù không có đạt tới 7 ngày giả, nhưng cũng thả năm ngày nửa, hôm nay thứ ba, nghỉ đến chiều chủ nhật lên tự học.

Mặc dù tâm tính bất đồng, nhưng đối với nghỉ, Khương Ninh khá là hài lòng, hắn rất thích loại này chế độ.

Đã từng đi học lúc, hắn tổng than phiền, trường học giờ học quá nhiều, mỗi ngày không phải cái này giờ học, chính là cái kia giờ học, mệt chết đi được.

Lúc đó, hắn từng mặc sức tưởng tượng, nếu như sớm một chút tốt nghiệp là tốt rồi, không cần lên giờ học, tất cả thời gian, từ tự mình tiến tới chi phối tốt biết bao nhiêu.

Đáng tiếc sau đó hắn mới hiểu được, mặc dù đại nhân thế giới, không có giờ học, nhưng sinh hoạt bất cứ thời khắc nào, đều tại cho mình giờ học.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi phía sau, thừa dịp Phong nhi, hướng trong nhà thổi tới.

Nàng ngửa lên đầu nhỏ, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, đột nhiên, phát hiện thú vị đồ vật, nàng vội vàng chia sẻ cho Khương Ninh:

"Ngươi mau nhìn kia đóa Vân nhi, có phải hay không rất giống con thỏ nhỏ!"

Khương Ninh ngẩng đầu, nhận ra mái vòm bên trên, Tiết Nguyên Đồng theo như lời thỏ đám mây:

"Là thật giống."

Tiết Nguyên Đồng cái miệng lại muốn nói, Khương Ninh tiên phát chế nhân: "Đáng tiếc không thể ăn."

Muốn nói chuyện, bị Khương Ninh giành trước, Tiết Nguyên Đồng có chút chưa thỏa mãn.

Nàng lại đem sự tình khác, chia sẻ cho Khương Ninh.

Thí dụ như về sau tại phòng ăn ăn cơm, hiện tại trường học người nhiều như vậy, phòng ăn có thể hay không không chứa nổi nha

Khương Ninh biểu thị, phòng ăn có hơn một ngàn bình, cũng có thể trang bị, dù gì, thi hành phân lúc dùng cơm pháp.

Tiết Nguyên Đồng khen hắn biết rõ thật nhiều.

Nàng lại nói về Sở Sở nuôi hai đàn nhiều thịt, còn có một vò cây xương rồng, hơn nữa ảo tưởng, nếu như đem cây xương rồng đâm nhổ ra, cắm ở nhiều trên thịt, sẽ phát sinh biến hóa gì ?

Nhiều thịt sẽ sẽ không biến thành cây xương rồng, cây xương rồng sẽ biến thành nhiều thịt sao?

Nàng ríu ra ríu rít nói vô số vặt vãnh chuyện, thú vị, không vui, một tia ý thức nói cho hắn biết.

Dù là có lúc Khương Ninh cũng không có hứng thú, cũng thường thường yên tĩnh nghe, Tiết Nguyên Đồng giọng nói trong vắt, thấm vào ruột gan, nghe người rất thư thích.

. . .

Ăn cơm buổi trưa lúc.

Cố a di nói cái tin tức: "Chúng ta này bài phòng triệt nhà nông vui vẻ, ngày mai khai trương."

Tiết Sở Sở: "Thật là nhanh."

"Ngày mai là tháng mười một, ngày tốt lành, phỏng chừng dự định trước ở thời gian này."

Nàng dặn dò: "Ta xem lão bản kia, nhân mạch rất rộng, nói không chừng có rất nhiều người tới cổ động, các ngươi chú ý một chút."

Mặc dù biết vài người không nhỏ, cố a di vẫn là không yên lòng, cố ý đối với mình gia khuê nữ nói:

"Ngày mai người ta khẳng định đốt dây pháo, Đồng Đồng, ngươi đừng nhặt người ta thả xong dây pháo."

Tiết Nguyên Đồng liếc nhìn Khương Ninh, cảm thấy gốc gác bị vạch trần, ngại nói: "Mẹ!"

"Ngươi quên ngươi khi còn bé, nhặt dây pháo bị tạc tới tay sao?" Cố a di nhắc nhở.

Chỉ là nhặt dây pháo còn không coi vào đâu, lúc trước trong thôn hết năm, có người thả trăng hoa, thả vào một nửa không vang, Đồng Đồng chạy đi nhặt người ta trăng hoa, kết quả mới vừa vọt tới bên cạnh, trăng hoa nổ.

Cho cố a di sợ đến.

Tiết Sở Sở khóe miệng cong cong, Khương Ninh ánh mắt cũng nghiền ngẫm.

Tiết Nguyên Đồng cảm giác mình thành cả nhà tầng dưới chót nhất, nàng vùi đầu chỉ để ý lùa cơm ăn.

Cố a di thấy nàng bộ dáng này, kẹp cái đùi gà thả vào Tiết Nguyên Đồng trong chén.

Tiết Nguyên Đồng xốc lên đùi gà, cắn hai cái, thấy Sở Sở khóe miệng vẫn là cong cong, nàng cảm thấy không thể quang chính mình mất thể diện, vì vậy nói khi còn bé chuyện.

"Sở Sở, ngươi xem cái này đùi gà."

Tiết Sở Sở: "Ừ ?"

"Ngươi còn nhớ hai chúng ta lúc trước ở trong thôn ăn tiệc sao?" Tiết Nguyên Đồng nói.

Này gợi lên Tiết Sở Sở nhớ lại, lúc trước nông thôn điều kiện gia đình tương đối kém, bình thường trong nhà phần lớn xào thức ăn ăn, Thổ Đậu, Đậu Giác, quả cà, cách tầm vài ngày, mới có một hồi thịt thức ăn, không giống hiện tại, đón đến thịt cá.

Khi đó ăn tiệc, là một kiện phi thường hài lòng chuyện, chung quy chỗ ngồi có rất nhiều bình thường không ăn được thức ăn, tỷ như thịt trâu, thịt dê, cá mực, con ba ba  chờ một chút.

"Nhớ kỹ nha." Kia đoạn hài lòng năm tháng, để cho Tiết Sở Sở rất hoài niệm.

Tiết Nguyên Đồng giảng thuật: "Lúc trước ăn tiệc, sẽ lên rất nhiều ăn ngon thức ăn, có một loại vịt quay, đặc biệt đặc biệt hương, vỏ ngoài xốp xốp trong vắt, nhất là vịt chân vị ngon nhất!"

"Một bàn vịt quay, chỉ có hai cái vịt chân, chúng ta lại không thích ăn, phải làm gì đây ?"

Nghe vậy, Tiết Sở Sở nụ cười dần dần biến mất.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Khương Ninh, ngươi không biết, Sở Sở nhưng là thiên tài, đương thời nàng nghĩ ra một cái phương pháp."

"Chính là chờ đến vịt quay lên bàn thời điểm, nàng trước kẹp một cây vịt chân cho ta, ta lại kẹp một cây cho nàng, như vậy nói, chúng ta là có thể độc hưởng vị ngon nhất vịt chân."

Chờ đến nàng kể xong sau đó, Khương Ninh ánh mắt dời về phía Sở Sở, chỉ thấy nàng vùi đầu ăn cơm, chỉ là bên tai hồng hồng.

. . .

Sau khi cơm nước xong.

Tiết Nguyên Đồng liền chén cũng không quét qua, lại muốn chạy tới Khương Ninh trong phòng chơi đùa.

Cố a di thấy khuê nữ cả ngày lẫn đêm không dính gia, tâm chơi đùa dã, trợn mắt nhìn nàng liếc mắt.

Tiết Nguyên Đồng bước đến một nửa bước chân, rụt trở về, ngoan ngoãn đợi tại phòng bếp.

"Gia không cần ?" Cố a di nói nàng.

Tiết Nguyên Đồng Tiểu Thanh nói: "Không phải nghỉ sao? Ta ra ngoài chơi đùa."

"Mỗi ngày chỉ biết chơi chơi đùa, ngươi còn biết học tập sao?" Cố a di sau khi nói xong, cảm thấy những lời này lực sát thương không lớn, chung quy khuê nữ mỗi lần kiểm tra hạng nhất.

Cố a di chuyển đổi ý nghĩ: "Mỗi ngày cũng biết nói lắp, lại đi Khương Ninh kia ăn trộm đúng không ?"

Tiết Nguyên Đồng nguỵ biện: "Ta không có."

Khuê nữ có ăn hay không, cố a di còn có thể không biết ?

Nàng nói: "Xế chiều hôm nay, ngươi kia cũng không cho đi, trong nhà đợi học tập."

Tiết Nguyên Đồng tự do bị hạn chế ở.

Nàng phát tin tức, bi thương thông báo Khương Ninh, nàng không thể biết sư, nếu như hắn thật sự buồn chán, có thể tìm Sở Sở chơi đùa, nhưng nhớ lấy, quà vặt lưu một phần cho nàng.

Khương Ninh nói: "Ta hôm nay ăn hai phần."

Vừa nói, hắn vỗ bàn lên bồ đào, ô mai, trái bưởi.

Tiết Nguyên Đồng lòng như lửa đốt.

Nhưng là mẫu thân ở ngoài cửa giám thị nàng, nếu như nàng dám can đảm xúc phạm, nhất định sẽ bị mụ mụ nghiêm trị, hậu quả khó mà lường được!

Dưới tình thế cấp bách, Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến bạn thân Sở Sở.

Nàng cho Sở Sở phát tin tức: "Sở Sở, ta bị mụ mụ đã đóng, ngươi đi Khương Ninh gia, đem ta phần kia hoa quả cầm về, sau khi chuyện thành công, ta phân ngươi 1 phần 3."

Nửa phút sau, Tiết Nguyên Đồng chưa lấy được Sở Sở hồi phục.

Nàng nóng nảy, phát: "Sau khi chuyện thành công, ta phân ngươi một nửa."

Lần này, Sở Sở rất mau trở lại phục: " Xin lỗi, mới vừa rồi không thấy nha, ta bây giờ đi qua."

Khương Ninh ngồi ở thân thể con người công học trên ghế, hắn một tay cầm lấy con chuột, xem trang web, hắn thần thức giám thị đến Sở Sở động tĩnh.

Hắn không để ý, tiếp tục như thường xem trang web, hắn đang tra tìm tu luyện linh vật, phụ trợ tu hành.

Khương Ninh con chuột một chút đâm đâm, trang web tiểu quảng cáo hơi nhiều, cho dù hắn là người tu tiên, cũng là trúng chiêu, trực tiếp một chút vào một cái trang web nhỏ, nháy mắt, mất hồn thở dốc, tự loa truyền ra.

Khương Ninh thuấn phát pháp thuật, khóa lại âm lượng, đồng thời điểm xúc con chuột, đem trang bìa cắt trở về trang chính.

Tiết Sở Sở vừa gặp lúc này vào cửa, liền gặp được Khương Ninh nhìn trống rỗng win 7 mặt bàn.

Hắn xoay người, chống lại Tiết Sở Sở yên lặng hai tròng mắt.

Chợt, tính cách nội liễm Sở Sở, gò má bay lên ung dung ánh nắng đỏ rực, nàng nhớ tới trước tại trên mạng xem qua một cái tiết mục ngắn.

Khương Ninh: "Khục khục.".