Chương 535: Khách nhân

Chương 535: Khách nhân

Tiết Sở Sở bước vào nhà, thấy Khương Ninh nhìn chằm chằm trống rỗng mặt bàn, cũng không nhúc nhích.

Nàng chợt nhớ tới, tối hôm qua nhìn nội hàm tiết mục ngắn, có cái gia trưởng đặt câu hỏi, tại sao mỗi lần vào phòng, nhi tử tổng nhìn chằm chằm máy tính giao diện.

Có người giải thích, nam sinh len lén xem một ít trang web, nhìn coi thường nhiều lần lúc, nếu như có người đột nhiên xông tới, bọn họ thì sẽ nhanh chóng cắt trở về mặt bàn, lấy làm che giấu.

Vừa vặn, hiện tại Tiết Sở Sở cảnh tượng trước mắt, là quen thuộc như vậy.

"Chẳng lẽ. . . Hắn. . ." Không thể phòng ngừa, Tiết Sở Sở trong lòng thăng ra cái ý nghĩ này.

Trong lòng hắn, Khương Ninh là chính phái, tựa như nhà hàng xóm Đại ca ca, ánh sáng đẹp trai, thần thông quảng đại, tao nhã lễ phép, lại có giấu một viên ôn nhu tâm, cùng hắn chung sống như mộc xuân phong.

Nhưng là, chẳng lẽ hắn, thật giống bạn trên mạng nói như vậy. . .

Vừa nghĩ tới như vậy hình ảnh, Tiết Sở Sở không ngừng gương mặt phiêu hồng, liền ánh mắt, cũng dính vào mắc cỡ đỏ bừng, kia lau mê người yên lặng, hoàn toàn tan rã.

Khương Ninh nhận ra được Tiết Sở Sở ánh mắt, tự nhiên liên tưởng đến khả năng nào đó, Tiết Sở Sở cũng biết cái này ?

Mặt ngoài lạnh lẽo vắng vẻ nàng, làm sao biết những chuyện này ?

Nếu đúng như là sinh đôi, còn tạm được.

Khương Ninh cùng Tiết Sở Sở mắt đối mắt, cô nam quả nữ, sống chung một phòng, không khí có chút an tĩnh, hắn thần thức vung đến máy tính giao diện, đó là một trương băng Xuyên Hải đảo đồ.

Đây là Tiết Nguyên Đồng thiết trí, nói đại hạ thiên liếc mắt nhìn, cả người mát lạnh.

Hiện tại Khương Ninh, trong lòng cũng mát.

Khương Ninh vẫn là quyết định giải thích một chút, tránh cho phá hư tự mình ở Tiết Sở Sở trong lòng hình tượng cao lớn, hắn giảng:

"Ta mới vừa rồi đang tra tài liệu."

Tiết Sở Sở tâm loạn như ma, thường ngày tu dưỡng, theo thói quen để cho nàng nói tốt: "Không sao, ngươi làm cái gì đều được."

Lời vừa nói ra, bầu không khí lại xấu hổ chút ít.

Khương Ninh buồn bực, bất quá, hắn dù sao cũng là người tu tiên, vĩnh viễn giữ vững bình tĩnh, hắn tùy ý nói:

"Sở Sở, ngươi biết, ta máy vi tính Đồng Đồng bình thường chơi đùa."

Những lời này ẩn chứa ý tứ là, hắn không có khả năng như vậy không cẩn thận, không có khả năng dùng máy vi tính này, làm cái loại này không đạo đức chuyện.

Tiết Sở Sở ánh mắt di động, bên cạnh bàn có máy vi tính xách tay, đó là Khương Ninh vừa mua.

Khương Ninh phát giác nàng ánh mắt di động. . .

Sở Sở cuối cùng là đi, lưu lại không nói gì ngưng nghẹn Khương Ninh.

Hắn cảm giác bị oan uổng, lại không tốt ngay mặt cho Sở Sở giải thích, như thế nào làm đây?

. . .

2014 năm ngày mùng 1 tháng 10.

9 giờ sáng, phòng triệt phía cực tây nhà, vang lên "Đùng đùng" tiếng pháo, hết mấy chiếc xe con ngừng ở phụ cận, tiếng người huyên náo.

Dương lão bản đầu tư nhà nông vui vẻ khai trương, không ít ăn mặc giày da người, đưa tới chậu hoa, đưa lên chúc từ, khá là long trọng.

Tiết Nguyên Đồng lĩnh lấy Khương Ninh chạy đi tham gia náo nhiệt, dây pháo vang lên mấy phút, có viên nhảy ra dây pháo, văng tung tóe đến Tiết Nguyên Đồng giầy trước, nàng cúi đầu nhìn một chút, phát hiện viên này dây pháo còn tồn lưu giây dẫn, quả nhiên không nổ nổ.

Có thể quá có sức dụ dỗ rồi, đang làm rồi dài đến nửa phút tâm lý xây dựng, Tiết Nguyên Đồng nhặt lên viên này dây pháo, khoe khoang bảo bối giống như, phát sáng cho Khương Ninh nhìn.

"Khương Ninh, ngươi dám không dám điểm này căn dây pháo ?" Nàng hừ nói.

Dây pháo giây dẫn thiêu đốt tốc độ thật nhanh, so với bình thường hộp giả bộ bạo dựa vào, nhanh nhiều, cơ hồ bên này đốt ném ra, dây pháo ở giữa không trung liền nổ.

Mà Tiết Nguyên Đồng trong tay này căn dây pháo, bởi vì bị văng tung tóe duyên cớ, giây dẫn trở nên phi thường ngắn.

Khương Ninh nói: "Ta không dám."

Tiết Nguyên Đồng thấy hắn sợ hãi, nhất thời cảm thấy hãnh diện, nàng vui rạo rực: "Ta dám nha."

Khương Ninh không tin, nửa đoạn giây dẫn, sợ là có thể ở Tiết Nguyên Đồng trong tay nổ.

"Không có khả năng." Hắn nhìn thấu Tiết Nguyên Đồng.

"Ta đây nếu là dám điểm đây, làm sao bây giờ ?"

"Ngươi không dám."

"Nếu như ta điểm, ngươi cho ta tốt ăn có được hay không." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh đáp ứng.

Tiết Nguyên Đồng mang Tiết Sở Sở tới làm chứng.

Đi qua một đêm thời gian, Tiết Sở Sở khôi phục thường ngày yên tĩnh, đã có thể cùng Khương Ninh bình thường mắt đối mắt.

Xác định đánh cuộc sau.

Tiết Nguyên Đồng xuất ra khăn giấy, chụm thành cao nhồng, quấn ở dây pháo trên người, trở thành giây dẫn, mặc dù chưa đốt, nhưng thắng cuộc đã định, nàng kiêu ngạo nói:

"Ta thắng."

Khương Ninh thất sách.

Hắn bị san bằng lúc Tiết Nguyên Đồng mê hoặc, nàng mỗi ngày ngốc bên trong ngu đần, không phải đang ngủ, chính là chơi game ăn đồ ăn, cho tới, Khương Ninh bỏ quên nàng chỉ số thông minh. . .

Nguyện thua cuộc, Khương Ninh trợn mắt nhìn trừng Trương thúc gia hắc lưng chó săn, kia chó săn hội ý, chạy đến trong phòng, đưa nó chó thau cơm ngậm ra.

Thả vào đứng lên trục lăn lúa lên.

Tiết Nguyên Đồng đốt giấy vệ sinh cái, Khương Ninh đem chó chậu úp xuống, mấy người hơi chút cách khá xa điểm.

Kèm theo "Ba!" Tiếng, khí lãng nổ phun trào, thau cơm bị vén lên.

Tiết Nguyên Đồng hì hì, Tiết Sở Sở cũng cong lên khóe miệng, phảng phất trở lại tuổi thơ.

Đáng tiếc duy nhất là, dây pháo uy lực quá nhỏ, thau cơm Phi không đủ cao.

Trong nông gia nhạc, Lý Lương đang ở chiêu đãi khách nhân, lão bản Dương Phi ra ngoài, xa xa thấy như vậy một màn, cũng vui vẻ.

Hắn chạy tới móc ra mấy cái tiểu Địa Lôi, cười hắc hắc, "Mua dây pháo lúc thuận tay cầm, thử một chút cái này."

Mới vừa thấy mấy người nổ thau cơm, khiến hắn nhớ tới khi còn bé, hắn là dân quê, khá là hoài niệm lúc trước đơn thuần vui vẻ.

Huống chi, Khương Ninh bọn họ thức ăn làm ăn thật ngon, theo Diêu đại ca nói, phía sau có nhân mạch, cho nên giữ quan hệ tốt chuẩn không sai.

Tiểu Địa Lôi uy lực, so với dây pháo phần lớn, "Oanh" vang dội, thau cơm Phi so với phòng triệt còn cao.

Mấy lần sau đó, chó chậu nổ biến hình.

. . .

Buổi chiều, 1 giờ rưỡi, Tiết Nguyên Đồng tỉnh ngủ giấc trưa, tìm Khương Ninh chơi đùa.

Khương Ninh mang theo sợi dây, túi vải, gối trúc đầu, đến phòng triệt trước mặt cây Lâm Tử, dựng cái thư thích bản võng.

Sau đó, hắn cởi giày ra, hướng võng lên nằm một cái, tiếp tục nghỉ ngơi.

Tiết Nguyên Đồng sững sờ, nàng muốn nằm, hiện tại ổ bị Khương Ninh chiếm cứ.

Nàng cùng bên cạnh Tiết Sở Sở mắt đối mắt.

Tiết Sở Sở biểu thị không có biện pháp.

Tiết Nguyên Đồng chờ rồi mấy phút, Khương Ninh vẫn không có xuống giường ý tứ.

Nàng mang Sở Sở, đi hơi chút xa một chút, tố cáo: "Sở Sở, hắn thật là quá đáng! Rõ ràng chúng ta cùng nhau dựng ổ, hiện tại hoàn toàn bị hắn chiếm đoạt!"

Cùng nhau dựng ổ ? Tiết Sở Sở giữ bảo lưu thái độ.

Bất quá, coi như Đồng Đồng bạn thân, Tiết Sở Sở đầu đẹp điểm nhẹ: "Ừ đây."

"Sở Sở, ngươi có phương pháp gì đem hắn đuổi xuống!" Tiết Nguyên Đồng ác độc nói.

Tiết Sở Sở nói: "Đánh thức hắn ?"

Tiết Nguyên Đồng phủ định: "Không được, lộ ra ta nhiều không quan tâm nha!"

Tiết Sở Sở: "?"

"Nếu không như vậy đi, ta cho hắn rung giường, rung hắn nghỉ ngơi không bình yên, thân thể không thoải mái, hắn khẳng định nên xuống giường." Tiết Nguyên Đồng cơ trí nói.

Tiết Sở Sở thầm nghĩ, rõ ràng cái phương pháp này càng ác độc."

"Ta cảm giác được không thành vấn đề." Tiết Sở Sở đồng ý.

Xác định mưu kế, Tiết Nguyên Đồng chạy đến võng bên cạnh, bắt lại sợi dây, đầu tiên là nhẹ nhàng lay động, võng sau đó đãng mà bắt đầu.

Tiết Nguyên Đồng bên trái một hồi, bên phải một hồi, võng đãng động độ cong càng ngày càng lớn, lảo đảo muốn ngã quả thực.

Kéo dài năm phút, Khương Ninh vẫn là không có phản ứng.

Tiết Nguyên Đồng biết tùy cơ ứng biến, nàng bắt đầu tiến hành không quy luật rung giường, có lúc võng mới vừa bên trái bày, nàng lập tức hướng bên phải kéo, tóm lại để cho võng vận động quỹ tích, trở nên không thể nắm lấy.

Tiết Nguyên Đồng lắc ước chừng mười phút, phương mới dừng lại.

Tiết Sở Sở ánh mắt cho hướng Đồng Đồng, nghi ngờ không hiểu, "Khương Ninh còn không có tỉnh đây, như thế không lắc ?"

Tiết Nguyên Đồng chật vật thở hổn hển, cho Sở Sở tỏ ý: "Để cho ta nghỉ một lát, mệt chết đi được."

Khương Ninh thần thức giám thị đến nàng phản ứng, mở mắt ra nói: "Tiếp tục a, lại lắc hai phút, nói không chừng ta liền ngủ mất rồi."

. . .

Năm giờ chiều, Hổ Tê Sơn.

Dãy núi bị vãn hà nhiễm đỏ, nắng chiều xuyên qua ngọn cây đầu, xuyên thấu qua lưa thưa cành lá khe hở, rơi vào Khương Ninh bên chân trong bụi cỏ, kia trong bụi cỏ truyền tới tất tất tác tác tạp tiếng.

Những thanh âm này, lại bị phụ cận róc rách nước suối tiếng lấn át, Khương Ninh đi ra khỏi rừng cây, đi tới giữa sườn núi một tảng đá lớn, quan sát phía dưới.

Chân trời một vòng mặt trời đỏ rơi về phía tây, rậm rạp chằng chịt ánh sáng, rơi vào xa xa Thanh Vũ Hồ mặt, để cho mặt hồ lóng lánh quang huy, gió nhẹ lướt qua, nước gợn dập dờn, quang cùng rung động theo.

Khương Ninh tiếp tục đi lên, hắn này tới là vì thực hiện lời hứa, cho Đồng Đồng mang tốt hơn ăn.

Hổ Tê Sơn bây giờ linh khí thịnh vượng, cộng thêm bị hắn khép kín, không cho phép người ngoài tiến vào, Khương Ninh lại để cho Thiệu Song Song dẫn nhập rồi chút ít động vật, bây giờ Hổ Tê Sơn, một mảnh sinh cơ dồi dào.

Hắn đi ngang qua một cây hai người bao bọc đại thụ, ngón tay nhẹ nhàng vạch qua, một đóa Hôi Sắc dã nấm, bay đến Khương Ninh lòng bàn tay.

"Dùng để nấu canh không tệ."

Khương Ninh tại trong rừng núi đi lang thang, cả ngọn núi tất cả đều là hắn, sở hữu tài nguyên thuộc về hắn.

Tại hắn trong thần thức, một cái màu sắc sặc sỡ gà rừng, đột nhiên đập cánh bay lên, Khương Ninh tiện tay đánh đạo tiêu nhớ.

Hắn chạy tới gà rừng trước đợi vị trí, phát hiện trong ổ có bốn viên gà rừng trứng.

Gà rừng Khương Ninh khi còn bé ăn qua, thế nhưng gà rừng trứng, nhưng lần đầu tiên thấy, cùng bình thường trứng gà so sánh, gà rừng đẻ trứng, muốn nhỏ hơn không ít.

Hắn tiện tay một chiêu, bốn miếng gà rừng trứng, bị hắn thu vào nhẫn trữ vật.

Súp nấm nguyên liệu nấu ăn, chỉ kém cải xanh, trong nhà vừa vặn còn có chút cải xanh, quay đầu tiếp cận tiếp cận vừa vặn.

Khương Ninh gọi ra linh thuyền, phi thân lên.

Linh thuyền vạch qua một vệt sáng, dọc theo Hổ Tê Sơn mà lên, trong rừng núi nước suối bên cạnh, mấy chỉ thỏ đang ở lén lén lút lút uống nước, lỗ tai dựng thẳng lên, thời khắc chú ý chung quanh tình huống.

Hổ Tê Sơn sinh thái duy trì thăng bằng, thỏ khắc tinh có mèo hoang, hồ ly.

Vốn là thỏ chính uống nước đây, đột nhiên, trong đó một cái thỏ bay lên trời, sợ đến cái khác thỏ, hồn phi phách tán, chỉ thấy con thỏ kia càng bay càng cao, vậy mà không thấy bóng dáng.

Linh trên đò, Khương Ninh nắm chặt thỏ.

Cái này thỏ thân thủ khỏe mạnh, rắn chắc chân dốc sức đạp động, định theo ác ma trong tay tránh thoát, trở lại thiên nhiên ôm.

Khương Ninh một cái tát rút trúng thỏ đầu, thỏ giây qua đời.

Hắn ước lượng một phen, thỏ hoang thường xuyên ăn Hổ Tê Sơn linh thảo, dinh dưỡng kéo căng, trưởng khổ người rất lớn, có tới nặng mười sáu cân, coi như là thỏ bên trong cường giả.

Khương Ninh xách thỏ, chậm rãi trở về sông đập.

. . .

Lúc này sông đập, tới một đám khách nhân.

Vóc người cao gầy Lê Thi, đứng ở nhà nông nhạc môn miệng, nhìn nơi này thiết bị, cùng với trên đất dây pháo vỡ vụn, trong mắt tràn đầy nồng đậm nghi ngờ, nàng nói:

"Liền này ?"

"Đây chính là ngươi nói nhà nông vui vẻ, chỗ này có thể có cái gì tốt ăn, theo ta tới nói, còn không bằng lên trên lần ngoại ô nhà kia, tốt xấu bọn họ nướng toàn dê làm không tệ."

Lê Thi trong lời nói, tràn đầy đối với hai nhà này mặt tiền nhỏ không tín nhiệm.

Giống như là nàng trước đi nhà nông vui vẻ, người ta đại viện đặc biệt lớn, thậm chí còn có vườn trái cây, cái ao, đặc biệt cung cấp khách hàng chơi đùa.

Vương Vĩnh nói: "Đây là ba ta một bằng hữu mở nhà nông vui vẻ, đây không phải là nghe hắn nói nơi này có làm đầu, sẽ tới đi dạo một chút, nếu là ăn không ngon, chúng ta đi trở về phủ."

Vương Vĩnh thái độ thả rất thấp, hơn nữa rất tôn trọng Lê Thi.

Không có cách nào ai bảo Lê Thi trưởng xinh đẹp, điều kiện gia đình lại tốt vô cùng, nếu như không là hắn dựng Lâm Tử Đạt, người ta Lê Thi căn bản không thèm nhìn hắn.

Lâm Tử Đạt vui vẻ nói: "Tới đều tới, nhìn một chút chứ."

Hắn khắp nơi nhìn một cái, nói: "Thật ra phụ cận vòng rất tốt, rời nội thành cũng gần, không giống trước cái kia nhà nông vui vẻ như vậy hẻo lánh, ngược lại thích hợp mở nhà nông vui vẻ."

Đầu hói Dương Phi, theo trong tiệm đi ra, nghe được câu này, hắn chất lên nụ cười, cười nói: "Vốn là ta muốn làm cái lớn một chút nhà ở, nhưng không biết tại sao, bên này không cho phê."

Kỳ quái, hắn không hiểu nổi, tại sao đột nhiên không cho xây nhà rồi.

Lâm Tử Đạt am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, hắn thấy cái đầu hói này, đoán được đối phương là lão bản, hắn tiếp lời: "Điểm nhỏ tốt điểm nhỏ cũng tốt, chi phí thiếu."

Dương Phi: "Ta cũng cho rằng như thế, nhà nông vui vẻ sao, trọng yếu vẫn là thể nghiệm, theo trong thành phố phần kia bất đồng thể nghiệm."

"Ngươi là Vương ca nhi tử chứ ?" Dương Phi nói với Vương Vĩnh.

"Thúc, ngươi gặp qua ta ?" Vương Vĩnh không xác định hỏi.

"Tiểu tử ngươi với ngươi ba trưởng quá giống, liếc mắt nhìn thấy đi ra." Dương Phi nói tự nhiên.

Chuyện trò ở giữa, hắn đem mấy người dẫn nhập bên trong viện, hai gian phòng tử thống nhất sân khá là rộng rãi, Dương Phi chút nào không có nhân mấy người nhỏ tuổi, liền đánh giá thấp bọn họ.

Hắn tính nhìn ra, mấy người khác, liền cái loại này khí chất, rõ ràng cho thấy không giàu thì sang, không thể lạnh nhạt.

Hắn đầu tiên là vào nhà, cho mấy người cầm hộp băng côn, tự khen: "Mình làm lão băng côn, nếm thử một chút nhìn ?"

Mấy người ngồi ở dài mảnh trên ghế đẩu, hấp lưu lão băng côn, Dương Phi tiếp tục cùng mấy người nói chuyện phiếm: "Thiên mã lên hắc, chúng ta nhà nông vui vẻ mới vừa khai trương, có thể chơi đùa hạng mục không nhiều, ta ở bên kia làm cái lều lớn."

Hắn chỉ chỉ phía tây: "Nếu là mùa đông tới, còn có thể vặt hái ô mai, hiện tại sợ là không được rồi, vốn là còn cái ao nước nhỏ, ta có thể mang bọn ngươi bắt cá chơi đùa, ha ha không có chơi qua chứ ?"

Dương Phi là cảm thấy, câu cá khó khăn, nhưng bắt cá cơ hồ không có, đối với người trong thành rất có sức dụ dỗ.

Nhắc tới bắt cá, Lê Thi đột nhiên nghĩ tới, lần trước theo Vệ Tử San tới sông đập, đụng phải Khương Ninh.

Trong nội tâm nàng ngẩn ra, Khương Ninh sẽ không ở nơi này chứ ?

Mấy ngày trước, Đinh Xu Ngôn cho Khương Ninh đưa dưa vàng cảnh tượng, nàng rõ ràng trước mắt đây.

Dương Phi thật có thể tán gẫu, mặc dù tuổi tác hơn người một vòng, nhưng chút nào không nói giáo vị, cuối cùng hắn hỏi: "Nhà nông vui vẻ sao, trọng yếu nhất vẫn là ăn, mà oa gà, thịt dê oa, đồ nướng, tôm hùm con cua, các ngươi làm loại nào ?"

"Ta đề nghị làm con cua, lại tới điểm tự phục vụ đồ nướng, gì đó thịt a, nguyên liệu nấu ăn, toàn bộ là đỉnh tốt." Dương Phi nói.

Lâm Tử Đạt nghe hắn ý kiến, bọn họ không có lựa chọn ở trong sân.

Mà là chạy đến bên ngoài, lúc này mặt trời xuống núi, ban ngày hơi nóng rút đi, trong thiên địa tràn ngập cảm giác mát.

Dương Phi cùng hai cái nhân viên chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt, Vương Vĩnh, Lê Thi đi bộ khắp nơi.

Trang Kiếm Huy đi tới xa xa, vận khí nổ mạnh, quả nhiên trên mặt đất nhặt được một viên trứng gà.

Cho dù mấy người xuất thân rất cao, có thể cái tuổi này, còn có thiếu niên khí, Trang Kiếm Huy cười rực rỡ, hắn cuộn lại trứng gà, cười nói: "Nhìn ta đây vận khí, nhặt được cái trứng gà, đợi một hồi cho nó nướng lên ăn."

Lê Thi: "Trứng gà như thế nướng ?"

Vương Vĩnh nói: "Bao lên một tầng giấy bạc nướng."

Có gà nướng trứng phương pháp, Trang Kiếm Huy thưởng thức trứng gà, chặt chặt nói: "Các ngươi không có phát hiện sao? Cái này trứng gà so với bình thường trứng gà lớn rất nhiều ?"

Lê Thi nhìn một chút, gật đầu một cái: "Xác thực thật lớn, lớn hơn một vòng."

Trang Kiếm Huy: "Lớn như vậy trứng gà, nướng lên khẳng định ăn ngon."

Bởi vì một cái trứng gà, bình thường ở trường học khá là ngạo khí Trang Kiếm Huy, tại mấy cái bằng hữu bên người, đắc ý mấy phút.

Làm Lâm Tử Đạt ánh mắt khắp nơi tìm kiếm, cũng muốn nhặt một viên rồi.

Trang Kiếm Huy tâm tình thật tốt, "Này trứng gà thật là lớn a, chưa từng ăn qua lớn như vậy trứng gà, kết quả hôm nay để cho ta cho nhặt được."

Mấy người đi lang thang lúc, Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở theo rừng cây sau đi ra, Tiết Sở Sở trong tay hái được một cái rau chân vịt.

Tiết Nguyên Đồng đối diện gặp mấy người, nghe được người nam sinh kia cảm khái trứng gà, nàng liếc nhìn, không nhịn được nói câu:

"Đây chẳng phải là trứng gà, là trứng vịt."

Trang Kiếm Huy nụ cười cứng lại..