Chương 536: Không có bại

Chương 536: Không có bại

"Không phải trứng gà, là trứng vịt."

Lời vừa nói ra, Trang Kiếm Huy trầm mặc, nụ cười trên mặt biến mất theo.

Mấy người khác rất lúng túng, nổi bật Lâm Tử Đạt, hắn nhân Trang Kiếm Huy khoe khoang, nguyên chuẩn bị nhặt cái trứng gà đây, kết quả đồ chơi này quả nhiên không phải trứng gà.

Loại này lúng túng, thậm chí lớn hơn thấy trường học người quen.

Lê Thi khôi phục tương đối nhanh, quả thật lại ngộ thấy Tiết Nguyên Đồng, nàng đối với cô bé này ấn tượng coi như sâu sắc, cho nàng cảm giác, chính là quá đơn thuần.

Nhớ kỹ cao nhất tổ chức vận động hội, nàng tại song giang địa phương, thấy Tiết Nguyên Đồng ăn quả đông lạnh.

Lê Thi chưa bao giờ ăn, thậm chí nói cho Tiết Nguyên Đồng ăn ít một chút, ai ngờ đối phương quả nhiên không nhìn ra nàng ý tứ, còn phân cho nàng quả đông lạnh ăn.

Lệnh Lê Thi không khỏi cảm thấy buồn cười, đối phương mặc dù học giỏi, có thể rõ ràng không rành thế sự.

Đối với loại này người, ngay cả là Lê Thi, cũng không ghét nổi.

Hơn nữa, Lê Thi nhằm vào chỉ là Khương Ninh, nàng xem không tay sừng sỏ thế bình thường Khương Ninh, quả nhiên có thể cùng Đinh Xu Ngôn cài đặt quan hệ, ngồi ngang hàng.

Lê Thi vóc người cao gầy, so với 1 mét 66 Sở Sở, cao hơn hơn mười cm, vượt qua rất nhiều nam sinh.

Nàng dưới cao nhìn xuống bao quát, giữa lông mày lộ ra không phải con gái rượu, mà là một loại kiêu ngạo khí chất, nàng thổ lộ ngôn ngữ, hỏi dò:

"Khương Ninh đây, đi đâu rồi ?"

Lâm Tử Đạt bởi vì nàng nhuệ khí quá nặng, có chút sát phong cảnh, hắn tiếp xúc rất nhiều bạn cùng lứa tuổi, phần lớn xuất thân đãi ngộ, tổng làm bọn hắn tự giác hơn người một bậc.

Chỉ là Lâm Tử Đạt rõ ràng hơn, không nói thành tích đột xuất Tiết Nguyên Đồng, chính là bên cạnh cái kia, tướng mạo so sánh đường muội nữ hài, tương lai cũng vô cùng có khả năng bất phàm, huống chi, còn có hắn nửa người bạn Khương Ninh đây.

Lâm Tử Đạt cười ha hả, thái độ ôn hòa: "Mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều theo Khương Ninh cùng nơi, hiện tại hắn động không thấy ?"

Tiết Nguyên Đồng thầm nghĩ, ta có thể biết rõ hắn đi đâu quỷ hỗn sao?

Chỉ là, làm ngoại nhân mặt, nàng sẽ không nói như vậy, nàng cũng không muốn để cho người ngoài khinh thường Khương Ninh.

"Hắn ra ngoài làm việc." Tiết Nguyên Đồng nói, nàng đoán được đại khái, Khương Ninh hẳn là ra ngoài mua thức ăn, nhưng không có xác định chuyện, nàng từ trước đến giờ không nói.

Lâm Tử Đạt: "Ồ nha, tốt."

Hắn suy nghĩ chờ Khương Ninh trở lại, có muốn hay không mời bọn họ, đến bên cạnh nhà nông vui vẻ ăn bữa cơm, chung quy hai người thường xuyên ở trường học hành lang dài đàm luận trò chơi.

Hắn lại nghĩ đến bên người ba người, Lâm Tử Đạt buông tha, nửa đường thêm người đi vào, nếu là trò chuyện không được, sợ là không vui, ảnh hưởng cảm tình.

Lâm Tử Đạt lại suy nghĩ, lần trước nghe Khương Ninh nói, mới nhất gtx 980 Card màn hình hắn thu vào tay, đợi một hồi đi xem hắn một chút trò chơi phòng.

Hậu thế tại mới thông dụng đại chúng trò chơi phòng, tại Lâm Tử Đạt bực này gia trong mắt thế nhân, đã sớm là cần thiết rồi.

Hắn không chỉ có trò chơi phòng, còn có tượng sáp phòng, ảnh âm phòng, thư phòng, cùng với, một gian không bao giờ dùng phòng thể dục.

. . .

Sắc trời dần tối, sông đập đường đi bộ.

Khương Ninh tay trái xách túi ny lon, trong túi giả bộ Hổ Tê Sơn sản xuất dã nấm và gà rừng trứng, tay phải thì xách một đầu to lớn thỏ hoang.

Hàng xóm Tiền lão sư, ngồi ở sông đập một bên gian hàng nhỏ trước, trực diện quái nước sông, uống đậu hũ não, sinh hoạt thích ý rất, hắn thấy Khương Ninh đi ngang qua, đón lấy, chú ý tới trong tay hắn lông xù thỏ.

16 cân thỏ, thoạt nhìn rất lớn một đoàn, khá là rung động.

Ánh mắt hắn trừng ở, "Tiểu khương, ngươi nơi nào làm thỏ, so với nhà ta chó cũng lớn!"

Khương Ninh: "Mua a."

Tiền lão sư đậu hũ não không uống, lại gần vây xem, chung quanh có tản bộ, hoặc ăn cơm người đi đường, giống vậy đưa mắt tới.

"Lớn như vậy thỏ, bao nhiêu tiền ?" Tiền lão sư hỏi.

Khương Ninh nói: "Mấy trăm đi."

"Mắc như vậy ?" Tiền lão sư chắt lưỡi.

Tán dóc mấy câu sau, Khương Ninh kèm theo điền dã hoàng hôn, đi về phía một hàng phòng triệt, đó là gia phương hướng.

Khương Ninh sau khi về đến nhà, Tiết Nguyên Đồng phản ứng lớn hơn, "Thỏ! ! !"

"Thật là lớn thỏ!" Tiết Nguyên Đồng khiếp sợ.

Tiết Sở Sở chấn động trong lòng, không thể so với Đồng Đồng tới thiếu nhưng nàng mặt ngoài che giấu tốt chỉ có hai tròng mắt lộ ra chút ít kinh ngạc và ý động.

Khương Ninh nhấc lên tắt thở thỏ, lung lay: "Khả ái chứ ?"

"Nếu như ngươi cảm thấy vô cùng đáng yêu, không muốn ăn cũng được." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng lắc lắc đầu: "Con thỏ nhỏ mới có thể yêu, đại thỏ không đáng yêu."

"Thịt kho tàu, xào, rau trộn, đồ nướng ?" Tiết Nguyên Đồng bắt đầu quyết định thỏ lần thứ hai qua đời phương thức.

Đi qua bỏ phiếu sau đó, thỏ nướng phương án, nhất trí thông qua.

Tiết Nguyên Đồng trong nhà có vỉ nướng, nhưng thiếu than củi, cái này đơn giản, hai cô bé ở nhà xử lý thỏ hoang, Khương Ninh đến nhà nông vui vẻ, hỏi Dương Phi mượn chút ít than củi.

Sông đập dân tình chất phác, hàng xóm hai phe đều có lui tới, bình thường nhà ai thiếu một đồ vật, mượn một hồi rất bình thường, có lúc cố a di làm ăn ngon, cũng sẽ tặng, không giống trong thành phố lạnh như băng hàng xóm quan hệ.

Dương Phi làm người trượng nghĩa, không nói hai lời, miễn phí cho Khương Ninh giả bộ mấy cân than củi, đủ hắn dùng rồi.

Khương Ninh không có hẹp hòi, cầm khối dã nấm đưa đi, "Mua hơn nhiều, nấu canh chưa dùng hết."

Dương Phi thấy khối này nấm, không khỏi cười, hắn cũng không ghét bỏ: "Thành a, hôm nay quên mua nấm, ngươi đưa tới khối này, vừa vặn nướng lên ăn rồi."

. . .

Mùa hè, đồ nướng thích hợp lộ thiên.

Khương Ninh mở cửa đèn lớn, đem vỉ nướng dời đến bên ngoài, than củi tán lạc trong lò, một đạo linh diễm bao trùm, trong nháy mắt đốt than củi, hiệu quả so với máy quạt gió mạnh mẽ hơn nhiều.

Màu đen than củi, nhất thời biến thành đỏ ngầu.

Lúc này, bên ngoài đất trống, không ngừng Khương Ninh đang lộng vỉ nướng, phòng triệt phía tây nhất nhà nông nhạc môn miệng, giống vậy có ba bàn khách nhân.

Một bàn là ba cái trung niên nam nhân, một bàn khác là một nhà sáu miệng ăn, hai lão già, một đôi vợ chồng, hai đứa bé.

Cuối cùng một bàn, mới là Lâm Tử Đạt bốn người.

Người một nhà bên trong vợ chồng, kỳ quái nói: "Bên kia cũng mở ra một nhà nhà nông vui vẻ sao?"

"Địa phương không lớn, cạnh tranh vẫn còn lớn." Bọn họ trêu nói.

Bầu không khí khá là vui thích.

Bọn họ món ăn chính vẫn còn chế tạo, Dương Phi cho sớm lên chút ít thức ăn nguội.

Lê Thi bóp viên Ngũ Hương đậu phộng, cười nói: "Khương Ninh không phải là nhìn đến chúng ta ăn đồ nướng, cũng học làm đồ nướng đi ?"

"Học đòi theo một cách vụng về ?" Nàng nhổ nước bọt.

Vương Vĩnh không để ý: "Hắn hẳn là thích làm những thứ này ăn, lần trước chúng ta chèo thuyền, còn nhớ sao, bọn họ ở trên thuyền hầm Tiểu Ngư đây."

Nghe vậy, Lê Thi hồi tưởng lại lần trước, các nàng vạch lên thuyền, ăn món kho, kết quả Khương Ninh tại hầm Tiểu Ngư, hơn nữa hầm rất thơm, đáng hận rất.

Lê Thi nói: "Vương Vĩnh, ngươi xác định nhà này cơm ăn ngon ? Ta cũng không muốn lại bị so không bằng."

Vương Vĩnh lòng tin nắm: "Yên tâm đi, Dương thúc hôm nay cố ý mời Đại sư phó nấu ăn, ngươi ngửi một cái, thịt dê hương ngửi thấy sao?"

"Buổi sáng nhảy nhót tưng bừng tiểu sơn dương, hiện giết hiện hầm, mùi vị đừng nói nữa." Vương Vĩnh còn nhỏ tuổi, khá là hưởng thụ.

"Đợi một hồi chúng ta nướng thịt dê thịt, cũng là tươi mới nhất, tuyệt đối so với các ngươi tại An Thành ăn xong, năm ngoái ta đi An Thành, đi rồi một cửa tiệm, lại là hợp thành thịt dê." Vương Vĩnh cảm khái.

Lê Thi: "Vậy là được."

Nàng vừa muốn ăn hài lòng, lại muốn tìm trở về lần trước bãi.

Vừa nghĩ tới Khương Ninh mặt mày xám xịt thịt nướng, làm được ăn, nhưng nửa chín nửa sống, mà nàng mỹ mỹ ăn nướng thịt dê thịt, liền có một loại tự nhiên nảy sinh vui vẻ.

"Đáng tiếc Xu Ngôn không ." Lê Thi không khỏi tiếc nuối, "Nàng thật lâu không cùng chúng ta hành động chung rồi."

Lâm Tử Đạt: "Không có cách nào nàng đi theo lão thái bà học bản lãnh đây."

Trang Kiếm Huy khóe miệng giật một cái: "Ngươi ngàn vạn lần đừng để cho Lâm tỷ tỷ nghe, nếu không nàng xé rách ngươi miệng."

Lâm Tử Đạt: "Này, động khả năng đây!"

. . .

Thỏ quá lớn, Tiết Nguyên Đồng thi triển đao pháp, nàng bình thường nhìn mềm yếu vô lực, không có khí lực gì, chặt xương sườn lúc, ngược lại hung mãnh dị thường.

Cường đại khởi động lực xuống, Tiết Nguyên Đồng đem thỏ chia ra làm hai, thỏ quá lớn, giữ lại một nửa không có làm, chuẩn bị chờ mẫu thân về nhà ăn nữa.

Thêm muối vào, xì dầu, hoa tiêu, bát giác. . . Một loạt tài liệu ướp nhập vị.

Cuối cùng chuỗi vào thiết ký, nàng bưng lên mâm, đem thỏ vận chuyển tới bên ngoài đất trống, vỉ nướng ngay phía trên.

Tiết Sở Sở muốn nhìn thỏ nướng, có thể nàng muốn ở nhà làm đừng thức ăn, nấm rau chân vịt gà rừng súp trứng, còn muốn cắt chút ít hoa quả.

Trong lò nướng than hỏa bộc phát thịnh vượng, Tiết Nguyên Đồng ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, chuyên tâm cho thỏ quét dầu.

Mới mẻ thịt thỏ cùng diễm lệ than hỏa kết hợp với nhau, thịt thỏ mùi thơm tràn ngập, Tiết Nguyên Đồng gương mặt, bị hun hồng hồng, xanh non ướt át, phảng phất bóp một cái nổi trên mặt nước giống như.

Khương Ninh thi triển pháp thuật, tạm thời khóa lại mùi thơm, chỉ có mảy may mùi thơm thả ra.

Hoang dại thịt thỏ, thân thủ khỏe mạnh, thịt tươi non, cộng thêm gia vị sau đó, vốn là ăn ngon, huống chi, Khương Ninh bắt thỏ, chính là thỏ bên trong bá chủ.

Tắm mình linh khí tinh hoa, mỗi ngày ăn linh thảo, đã bắt đầu lớn linh thú hình thức ban đầu, nếu như là vẫn còn sống, thậm chí có thể theo cùng đẳng cấp dã thú so chiêu một chút.

Hắn mùi vị, chính là bình thường thỏ không cách nào so sánh.

Thời gian trôi qua, nướng thịt thỏ nhan sắc, hiện ra mê người màu sắc, Tiết Nguyên Đồng lại quét qua tầng dầu, bởi vì lửa than nhiệt độ, dầu tại thịt thỏ mặt ngoài sôi trào.

Tiết Nguyên Đồng cho thịt thỏ đổi một mặt, thịt thỏ màu sắc, đã hiện ra vàng rực Hoàng, Tiết Nguyên Đồng hấp lưu ngụm nước, nói: "Có thể lên gia vị rồi."

Chẳng biết lúc nào, Sở Sở tới, nàng kêu: "Ân ân, có thể lên rồi."

Khương Ninh chỉ huy: "Sở Sở, đừng xem, ngươi đem bàn cơm, còn có những vật khác dọn dẹp một chút."

Tiết Sở Sở sau khi nghe, cũng không nói gì, uốn người trở về gian phòng.

Dĩ vãng những việc này, tất cả đều là Khương Ninh phụ trách, vậy mà hôm nay, hắn quả nhiên chỉ huy chính mình, Tiết Sở Sở suy đoán, hắn là sợ Đồng Đồng ăn trộm, cho nên lưu lại trông chừng đi."

Tiết Sở Sở rất hiền lành, nàng đưa đến tiểu bàn cơm, bưng tới nồi đun nước, lại đem cắt gọn hoa quả, cùng với ép tốt mía ngọt dịch, trả lại cho thêm khối băng.

Cuối cùng, hết thảy chuẩn bị xong.

Lúc này, vô biên vô hạn đại địa, lâm vào trong bóng tối, đây là ban đêm thế giới, nhưng cửa đèn lớn, vẫn đem địa phương này, chiếu sáng ngời.

Ánh sáng bên trong, Tiết Nguyên Đồng xuất ra cuối cùng gia vị, lại vẩy lên một tầng hạt vừng, sắp nướng thịt thỏ trình lên bàn.

Khương Ninh giải trừ pháp thuật, nồng nặc hương thơm, thoáng qua bày, bộc phát câu nhân.

Tiết Nguyên Đồng: "Oa!"

Sinh ra ở Hổ Tê Sơn thịt thỏ, mùi thơm thật sự quá nồng đậm, này cỗ mùi thơm, theo gió nhi tung bay, rất nhanh trôi dạt đến nhà nông vui vẻ phụ cận.

Lê Thi bọn họ thức ăn mới vừa làm tốt không lâu, Vương Vĩnh cùng Lâm Tử Đạt đang nướng thịt dê, Lê Thi đeo cái bao tay, lột cái con cua, đưa cho Trang Kiếm Huy.

Nàng nhận lấy Vương Vĩnh đưa tới xâu thịt dê, vừa định ăn đây, đột nhiên ngửi thấy xa xa truyền tới mùi thơm.

Bị vẻ này nồng nặc hương thơm vừa xông, nàng suýt nữa thần hồn điên đảo.

Nàng còn chưa kịp nói chuyện, chỉ nghe, bên cạnh ăn cơm ba trung niên nhân bật thốt lên: "Thứ gì thơm như vậy ?"

Lê Thi xoay người, không tưởng tượng nổi nhìn về Khương Ninh phương vị, là từ cái hướng kia truyền tới, chuẩn không sai.

"Bọn họ nướng thứ gì ?" Lê Thi hỏi.

Lâm Tử Đạt giống vậy sàm: "Không biết a!"

Lê Thi hút vài hơi, chật vật xoay người lại, có thể vẻ này mùi thơm ngay tại chóp mũi lượn quanh a lượn quanh, vẫy không đi, nàng cúi đầu nhìn về phía trong tay xâu thịt dê, vốn là thơm nức xâu thịt dê, không biết sao, đột nhiên không thơm cơ chứ?

Vương Vĩnh: "Thi Thi tỷ, ngươi ăn à?"

Lê Thi nhấp miếng Cola, không nói thật nói: "Đột nhiên có chút chán."

Vương Vĩnh chủ yếu mục tiêu, là vì để cho bọn họ hài lòng, nghe nói như vậy, hắn nói: "Có thể là thịt dê quá chán ngán, ta cho ngươi tìm một chút giải chán."

Hắn đi nhà nông vui vẻ, bưng bàn hoa quả đi ra, lại đem rồi chút ít thức ăn, đúng dịp thấy khối kia nấm, nhìn đến nấm tươi non bộ dáng, Vương Vĩnh cảm thấy chuẩn ăn ngon.

Theo Dương lão bản nói sau, thuận tay cầm đi.

Vương Vĩnh buông xuống hoa quả, Lê Thi ăn mấy viên bồ đào, bị thịt thỏ hương câu không chịu nổi, vừa quay đầu nhìn.

. . .

Thỏ nướng bưng lên bàn, vàng óng mê người thịt thỏ, bại lộ tại Tiết Sở Sở trước mắt.

Nàng là dè đặt, lễ phép, đương nhiên sẽ không động thủ trước.

Hơn nữa, còn đối mặt một cái lúng túng vấn đề, thỏ nửa thành chỉnh, Tiết Sở Sở chưa từng ăn qua tương tự thức ăn, không biết như thế nào hạ thủ.

Dùng đũa. . . Tựa hồ kẹp bất động.

Tiết Sở Sở bưng ly lên, nhấp một hớp mía ngọt dịch, bỏ thêm khối băng mía ngọt dịch, giống như gió xuân bình thường, mang theo một Ti Ti thanh tân, ngọt ngào nước, khiến người dư vị.

Tiết Nguyên Đồng nhắm ngay chân thỏ, vẫn là thỏ chân trước, nàng là biết ăn.

So sánh thỏ chân sau, thịt thỏ chân trước thịt càng mềm mại, khẩu vị tốt hơn.

Nhưng, chỉ có một cái thỏ chân trước, tại chỗ còn có Khương Ninh cùng Sở Sở đây, thân là chủ nhân, Tiết Nguyên Đồng cũng không thể đi lên cướp chân thỏ chứ ?

Nàng chọn một mục tiêu, giả mù sa mưa khách khí: "Sở Sở, hôm nay ngươi làm rất nhiều sống, khổ cực ngươi, ăn ngon nhất thỏ chân trước, khen thưởng cho ngươi."

Tiết Sở Sở thì cố kỵ Khương Ninh tại chỗ, huống chi, nàng không biết nên như thế động thủ ăn đây, vì vậy khước từ: "Ta sống dễ dàng, bận rộn không nhiều, các ngươi mới khổ cực đây."

Tiết Nguyên Đồng: "Ôi chao, Sở Sở, ta chỉ làm giống nhau sống, ngươi làm mấy thứ, ngươi nên!"

Tiết Sở Sở tiếp tục từ chối.

Tiết Nguyên Đồng không ngừng khiêm nhượng, Khương Ninh nhìn thấu nàng dối trá.

Vì để cho Tiết gia trọng chấn chính khí, Khương Ninh hạ thủ xé thỏ chân trước, thả vào chính mình trong chén.

Tiết Nguyên Đồng thoáng cái ngậm miệng.

Không chỉ có ngậm miệng, còn vểnh.

. . .

"Thi Thi tỷ, nếm thử một chút nướng nấm." Vương Vĩnh đưa chuỗi nướng nấm.

Lê Thi cố mà làm nhận lấy, vừa ý nghĩ, toàn ở Khương Ninh bên kia nướng thịt thỏ.

Nữ nhân đối với ăn chấp niệm rất nghiêm trọng, Lê Thi hận hận cắn miệng nướng nấm, cây thì là phấn khét thơm ở trong miệng tan ra, sau đó là cực hạn tươi đẹp, mùi thơm trên không trung nổ lên, ăn ngon đến Lê Thi không thể tin tưởng.

Nàng bất chấp nhai kỹ nuốt chậm, hai cái ăn xong nướng nấm, không kịp chờ đợi hỏi: "Còn nữa không ?"

Vương Vĩnh ngẩn người, cảm thấy nàng phản ứng có chút kịch liệt, lập tức trở về: "Có, ta bây giờ cho ngươi nướng."

Lâm Tử Đạt sau khi thấy được, cũng cầm chuỗi nướng nấm, giống vậy mấy hớp ăn xong.

Trang Kiếm Huy hỏi: "Ăn ngon không ?"

Lâm Tử Đạt thần sắc bình thường: "Bình thường đi."

Trang Kiếm Huy: "Ta đây không ăn."

Lê Thi nhìn ra Lâm Tử Đạt dự định, lấy nàng đối với Trang Kiếm Huy thưởng thức kính nể, dĩ nhiên không có nói ra chân tướng.

Không lớn nấm, rất nhanh bị mấy người phân chia đồ ăn, căn bản không đủ ăn.

Thật may, đây là nhà nông vui vẻ nguyên liệu nấu ăn, Lê Thi ám đạo: Có nướng nấm, lần này Khương Ninh không có thắng."

Vừa nghĩ đến đây, Lê Thi kêu: "Dương lão bản!"

Dương Phi theo nhà nông vui vẻ chạy đến: "Thế nào ?"

Lê Thi: "Còn có nấm sao?"

Dương Phi mặt lộ vẻ khó xử.

Lê Thi truy hỏi: "Thế nào."

Dương Phi nói thật: "Nấm là hàng xóm đưa."

Hắn tỏ ý xa xa Khương Ninh.

Lê Thi: ".