Chương 537: Một cái cớ

Chương 537: Một cái cớ

"Hàng xóm đưa nấm, nhìn, liền bọn họ." Dương lão bản nhìn về xa xa phòng triệt.

Trước hắn ở trong viện hỗ trợ hầm thịt dê, không cảm thấy có gì, giờ phút này vừa ra khỏi cửa, mới nghe thấy được kia ùn ùn kéo đến thịt nướng hương.

Làm hắn nhất thời hồi tưởng lại, lần trước bị cơm xào trứng chi phối sợ hãi.

Cũng chính là đi qua lần trước lịch luyện, là Dương Phi tăng lên chống trả, hơn nữa hắn sống lớn như vậy, ăn khắp các món ăn ngon, đối với cái này sức đề kháng, so với người ngoài hơi cường chút ít.

"Nấm ăn ngon không ?" Dương Phi nghi ngờ.

Nấm khá hơn nữa ăn, có thể so sánh với hắn cắt thịt dê ?

Dương Phi không hiểu.

Lê Thi ngửi mùi thơm, hận không được nói, đâu chỉ ăn ngon, quả thực nhân gian mỹ vị!"

Nướng nấm cực kỳ mịn màng tươi đẹp, mùi thơm nồng nặc vừa miệng, những thứ này là mùi vị khẩu vị phương diện, thần kỳ hơn, ăn xong nấm sau đó, nàng thân thể trở nên nhẹ nhàng khoan khoái rồi.

Lê Thi thậm chí cảm thấy, trước ra phố múa giờ học, một ít động tác độ khó cao, nàng thậm chí có khả năng tại hiện tại trạng thái, hoàn mỹ diễn luyện ra.

Chỉ là, nếu Dương Phi nói nấm đến từ Khương Ninh, Lê Thi không tốt tán dương, nàng tâm khẩu không đồng nhất: "Còn được, chỉ là thịt ăn nhiều, có chút chán, tới chút nấm rất tốt."

Dương Phi nói: "Chỗ này của ta có hoa quả, trái bưởi, bồ đào, rửa điểm cho các ngươi nếm thử một chút."

Lê Thi khoát khoát tay: "Không cần."

Dương Phi thấy vậy, do dự một chút, cái này nhà nông vui vẻ, hắn rất coi trọng.

Hắn xuất thân nông thôn, năm đó bởi vì tình yêu, cưới nội thành lão bà, cha vợ mở công ty, tài sản đã sớm hơn trăm triệu.

Mặc dù nói trong những năm này, hắn không có chịu qua gì đó mắt lạnh, nhưng đợi tại cha vợ công ty, tổng có thể cảm giác được trận trận không thoải mái, nói khó nghe, ở rể thôi.

Bây giờ, hắn đi ra làm một mình, tìm một nhà nông vui vẻ thử nghiệm mới, khiến hắn cảm giác đã lâu tự do.

Hôm nay khai trương ngày thứ nhất, càng nên làm cái tốt đầu, hắn không khỏi suy tư: Có muốn hay không tìm Khương Ninh mượn chút nấm, trước Khương Ninh nói qua, trong nhà nấm quá nhiều, chưa dùng hết, mới đưa hắn một khối.

Dương Phi lại cảm thấy không ổn.

Quấn quít sau đó, Dương Phi hay là chuẩn bị thử một chút, mọi người là hàng xóm, hỏi một chút lại không sao.

Dương Phi mở rộng bước chân, đi về phía Khương Ninh bàn cơm.

Lê Thi ngoài miệng nói không muốn, nhưng mà nhìn thấy Dương Phi bóng lưng, nàng nguyên bản ngạo khí trong mắt, nhưng hiện lên tí ti vui mừng.

Bất quá, Lê Thi đương nhiên sẽ không ngay trước mọi người biểu hiện loại này trông đợi, chính là nấm thôi.

Lê Thi lần nữa ngồi xuống, bốc lên một viên bồ đào, lướt qua liền thôi.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Trang Kiếm Huy, hắn anh tuấn trên gương mặt, hiện lên không nói gì vẻ, trêu nói:

"Các ngươi một cái hai cái, gì đó phòng ăn cao cấp không đi qua, một cái nấm cần thiết hay không, liền chút tiền đồ này rồi hả?"

Lâm Tử Đạt giải thích: "Chủ yếu là thịt dê ăn nhiều thật chán ngán."

"Thành đi, các ngươi ăn." Trang Kiếm Huy lơ đễnh, hắn cầm lên đã nướng chín xâu thịt dê, xâu thịt dê mặt ngoài rải đầy hương liệu, hắn nếm thử một miếng, xác thực rất không kém.

"Dương lão bản làm nhà nông vui vẻ có thể, có động thủ thú vui, lại mùi vị không thể so với nội thành sai, thịt cũng càng sạch sẽ, càng hiếm có là, nơi này không giống nội thành như vậy ồn ào, có loại vượt khỏi trần gian ý cảnh." Trang Kiếm Huy lời bình.

Bình thường tại 8 trong lớp, Vương Vĩnh gia thế tính không tệ, nhưng giờ phút này chỉ có thể khổ ha ha thịt nướng, hắn cho xâu thịt đổi một mặt, lau mồ hôi:

"Này, Huy Ca các ngươi thích ăn là được!"

Trang Kiếm Huy không phải chỉ có thể chỉ huy người khác, hắn nói: "Apple 6plus nhanh lên thành phố, đến lúc đó ta tìm người cầm mấy đài, cho ngươi trong tay 5S đổi."

Vương Vĩnh trong lòng vui mừng, mặc dù hắn trong nhà có một chút thế lực nhỏ, nhưng bất luận như thế nào, kiểu mới iphone tuyệt đối là nhất bút không nhỏ tiêu phí, huống chi, Huy Ca cho nhất định là lớn nhất nội tồn bản, còn có thể sớm cầm đến, sớm tinh tướng.

Vương Vĩnh vui vẻ nói: "Cám ơn Huy Ca."

Không chỉ là kiểu mới iphone, chủ yếu vẫn là Huy Ca đồng ý, đối với hắn cha mẹ, rất có ích lợi.

Bọn họ loại này trong đại viện xuất thân hài tử, từ nhỏ bị cha mẹ đích thân dạy dỗ, so với bạn cùng lứa tuổi thành thục.

Lâm Tử Đạt lừa dối xong Kiếm Huy, cùng Lê Thi nhìn nhau một cái.

Lâm Tử Đạt ánh mắt hài hước, ngươi không phải muốn đuổi theo huynh đệ của ta sao? Thế nào còn ẩn núp nấm ?"

Lê Thi chính là, hắn không phải ngươi huynh đệ sao?

. . .

Màn đêm.

Tiết gia, cửa đất trống, ánh sáng chỗ.

Không lớn gãy nhiều trên bàn, nướng thịt thỏ, hoa quả và các món nguội, mía ngọt dịch, từng cái bày ra, ba người ngồi vây quanh trước bàn, tràn đầy ấm áp.

Cơ hồ cùng mặt bàn ngang bằng vỉ nướng, trong lò đỏ rực than củi, còn chưa cháy hết, Khương Ninh cầm ba chuỗi chuỗi tốt nấm, tại minh hỏa lên quay cuồng, mỡ tí tách vang dội, tản ra đặc thù mùi thơm vị.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở tiểu viên trên cái băng, xé khối khối thịt thỏ, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn mía ngọt dịch, còn nhỏ tiểu nhất chỉ, cử chỉ cũng rất phóng khoáng, tựa như trên giang hồ anh hùng hảo hán.

Nếu so sánh lại, Tiết Sở Sở kín đáo hơn nhiều, nàng không có học Khương Ninh cùng Đồng Đồng, lấy tay xé thịt thỏ, nàng cho là như vậy thật sự quá không văn nhã.

Tiết Sở Sở không nhịn được lúc, sẽ dùng đũa, ở đó đâm a đâm, nhưng là căn bản đâm không hết thịt.

Trong nội tâm nàng lật lên buồn, không thể làm gì khác hơn là đem đũa thu hồi.

Khương Ninh cho nướng nấm vẩy lên cây thì là, hột tiêu, hắn đưa cho Sở Sở một chuỗi, dặn dò: "Cẩn thận nóng."

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ."

Khương Ninh lại cho nàng một chuỗi, Tiết Nguyên Đồng này mới hài lòng.

Tiết Sở Sở tham muốn, bị nấm chữa khỏi chút ít, nhưng là, nàng vẫn là muốn ăn thịt, cặp kia yêu kiều cắt nước mắt, luôn là như có như không lướt qua inox trong mâm nướng thịt thỏ.

Từ gia giáo tu dưỡng, cùng với thời kỳ trưởng thành nữ hài tôn nghiêm, Tiết Sở Sở thật sự không làm được, làm Khương Ninh mặt tay xé thịt thỏ.

Khương Ninh nhìn ra nàng lúng túng, hắn tự tay xé khối dính hương liệu thịt thỏ, hướng nữ hài vị trí chuyển tới.

Tiết Sở Sở phát hiện sau, mâu quang lại trở nên hàm súc.

Sau đó, nàng liền thấy, Khương Ninh tay rẽ vào một bước ngoặt, đem khối kia thịt thỏ, đưa cho Đồng Đồng.

Tiết Sở Sở: . . .

Đồng Đồng chiếm đoạt nhiều như vậy thịt, sẽ không nghẹn đến à?

Tiết Nguyên Đồng: "Hì hì, Khương Ninh ngươi thật tốt!"

Tiết Sở Sở nhìn thấy hảo tỷ muội giữa chân mày vui mừng, ít thấy sinh ra một phần hâm mộ, nếu như nàng. . . Liền như vậy.

Nàng nghĩ như vậy đến.

Ai ngờ, Khương Ninh không ngờ nắm chặt khối thịt thỏ, đưa tới trước mặt nàng: "Nướng cũng không tệ lắm, nếm thử một chút đi."

Tiết Sở Sở ngẩn ra, nàng đối mặt Khương Ninh khuôn mặt, trước sau như một ôn hoà, giống như ngày xuân nắng ấm, cũng như mùa hè ngày gió mát.

Nàng ánh mắt dời xuống, thấy được Khương Ninh thon dài, khớp xương rõ ràng ngón tay, không hiểu nghĩ đến, ngày hôm qua hắn nhìn chằm chằm trống rỗng máy tính giao diện một màn kia.

Ngày hôm qua sau khi trở về, Tiết Sở Sở hiểu được càng nhiều kiến thức.

Khương Ninh cố ý nói: "Không dùng cái tay này, yên tâm."

Những lời này hiệu quả, quả thực có thể so với liệt thuốc, thoáng chốc, Tiết Sở Sở gương mặt nhảy đỏ, thoáng như bên cạnh đồ nướng trong lò, nhảy nhót diễm hỏa.

Tiết Nguyên Đồng nhấp một hớp mía ngọt dịch, gật gù đắc ý: "Sở Sở, ngươi sưng sao rồi hả?"

Khương Ninh: "Nàng nóng."

. . .

Dương Phi đến lúc, nhìn đến chính là ba người năm tháng qua tốt hình ảnh.

Dương Phi nhìn thấy Tiết Sở Sở gầy nhỏ thân hình, cùng sáng bóng đẹp lạnh lùng gò má, không khỏi hồi tưởng lại thời còn học sinh.

Cái kia, hắn mỗi ngày quan tâm, vẫn là bầu trời mây trắng, Internet trò chơi, cùng lớp cách vách nhân vật phong vân.

Dương Phi hoảng hốt một cái chớp mắt, phục hồi lại tinh thần, lần nữa chi lên sinh hoạt áp lực.

Hắn thật có chút ít hâm mộ Khương Ninh, Dương Phi hòa thanh hòa khí: "Khương Ninh, trước ngươi cho nấm còn nữa không, ta tìm ngươi mượn chút, khách hàng nói tốt ăn, quay đầu nấm bán bao nhiêu tiền, ta toàn bộ cho ngươi!"

Khương Ninh chỉ hướng bên cạnh giỏ thức ăn: "Liền ba chuỗi rồi, không đủ ngươi khách nhân ăn."

Dương Phi thở dài, người ta chỉ còn ba chuỗi rồi, hắn tổng không tốt đem đi đi ?

Khương Ninh xé khối thịt thỏ, đưa tới.

Dương Phi không chút suy nghĩ, nhận được trên tay, hắn xa cách càng gần, thịt nướng mùi thơm càng nặng.

"Ai muốn nấm ?" Khương Ninh biết rõ còn hỏi.

Dương Phi mới vừa ăn xong thịt thỏ, trong lòng chính là cảm thấy cảm khái, thật đặc biệt hương đây!

Nghe vậy, hắn trở về: "Mấy cái trẻ tuổi tiểu tử, đoán chừng là học sinh đi."

Khương Ninh nói: "Bọn họ và ta một trường học, trong đó hai cái ta còn nhận biết."

"Như vậy đi, nấm là không có rồi, nhưng ta đây đây, có hầm tốt súp nấm, chúng ta uống không xong, ngươi nói cho bọn hắn biết mấy cái, muốn uống tự mình tiến tới chứa."

Dương Phi được đáp án này sau, hài lòng rời đi.

Tiết Nguyên Đồng lầu bầu quai hàm: "Lớp chúng ta Vương Vĩnh, còn có cái Lâm Tiểu Bàn."

Lâm Tử Đạt mỗi ngày nói nàng là Khương Ninh tiểu tuỳ tùng, nàng cũng không không ngừng kêu tên đối phương, kêu đối với phương ngoại số.

. . .

Nhà nông nhạc môn miệng.

"Gì đó, để cho tự chúng ta đi ?" Lê Thi kinh ngạc.

Chợt, nàng lạnh lùng nói: "Hắn mặt mũi vẫn còn lớn!"

Nàng xem hướng đang ở thu thập chén đũa Lâm Tử Đạt, nghi ngờ: "Ngươi đang làm gì ?"

Lâm Tử Đạt tay trái chén cơm, tay phải cái muỗng, đĩnh đạc nói: "Chùa cơm a!"

Khương Ninh nếu xuất khẩu mời, như vậy hắn cần phải cổ động, mùi thơm như vậy tham người, hắn còn do dự cái làm gì.

Lê Thi trong lòng nín khẩu khí, nếu là đi người là Vương Vĩnh, nàng khẳng định trực tiếp rầy lên tiếng, ngăn cản đối phương.

Nhưng đối phương là Lâm Tử Đạt!

Cùng hắn ngồi ngang hàng, thậm chí tầng thứ cao hơn tồn tại.

Lâm Tử Đạt thu thập đồ đạc xong, hỏi: "Kiếm Huy, vĩnh tử, các ngươi đi không ?"

Trang Kiếm Huy không biết nấm mỹ vị, không có vấn đề: "Ta không đi.

Hắn còn không đến mức chùa cơm.

Vương Vĩnh: "Ta lưu lại theo Huy Ca."

"Ngươi đây, Thi Thi, chúng ta Trữ ca nhưng là trực tiếp lên tiếng." Lâm Tử Đạt nói, còn nháy nháy mắt.

Lê Thi có lòng nói cự tuyệt, nhưng đáy lòng có cái thanh âm cuồng hô: Đi a, đi nhanh a!

Nếu như nói, ăn đồ ngọt sẽ để cho nữ sinh cảm giác hạnh phúc nhộn nhịp, kia nấm mang đến cảm giác hạnh phúc, làm sao ngăn cản gấp mười lần.

Lê Thi cuối cùng là cô gái, lại có Lâm Tử Đạt ở phía trước, nàng cuối cùng vẫn không có chống cự ở cám dỗ, thuận đường suy nghĩ cái cớ:

"Vừa mới cái kia nấm, tựa hồ có chút rất khác biệt, ta đi nghiệm chứng một chút."

Bỏ lại những lời này, nàng dọn dẹp một chút, cùng Lâm Tử Đạt cùng đi.

Đường xá rất gần, rất nhanh, hai người đến Tiết gia cửa đại viện.

Lâm Tử Đạt chào hỏi: "Khương Ninh, ta tới chùa cơm."

Khương Ninh chỉ nồi đun nước: "Bên trong là nấm gà rừng canh, chính ngươi chứa."

Lâm Tử Đạt cũng không khách khí, trực tiếp bới một chén, bưng liền uống, vẻ này thiên nhiên tươi mới vị vào bụng, đem mới vừa ăn xâu thịt dê dầu mỡ, toàn bộ hòa tan.

"Thoải mái!" Hắn tán dương.

Lâm Tử Đạt chiếu cố chính mình uống canh, hoàn toàn quên mất đồng hành Lê Thi.

Lê Thi thấy Lâm Tử Đạt phản ứng, cuối cùng không nhịn nổi, nàng hất càm lên, dưới cao nhìn xuống, tư thái giống như Bạch Thiên Nga, trong mắt lộ ra siêu nhiên:

"Ta mới vừa rồi ăn nướng nấm, cảm thấy cùng ta lúc trước ăn nấm rất giống, nhưng không xác định có phải hay không, ta lại tới nếm một hồi, nghiệm chứng nghiệm chứng."

Nàng còn cố ý làm nền rồi nguyên do, ý tứ là ta tới ăn đồ ăn, là có nguyên nhân.

Sau khi nói xong, nàng tỉnh táo chờ đợi Khương Ninh hồi phục, đồng thời trong lòng, ha ha, đừng cho là ta là vì ăn một miếng.

Kết quả, Khương Ninh bổ túc một câu: "Ngươi đây coi là bàn đánh. . ."

Lê Thi thần khí sắc mặt, đương thời liền nuốt ở, lại bị Khương Ninh ung dung ánh mắt đảo qua, phảng phất từ trong ra ngoài, bị nhìn rõ rõ ràng ràng.

Nguyên lai nàng về điểm kia tiểu toán bàn, đối phương quả nhiên. . .

Lê Thi căng thẳng trong lòng, như bị điện một hồi, nàng cắn môi, đứng tại chỗ không biết làm thế nào rồi.

Giờ khắc này, nàng vô cùng quẫn bách, bóng loáng nhẵn nhụi cái trán, có tỉ mỉ trong suốt mồ hôi hột kết xuất.

Khương Ninh vui vẻ nói: Mồ hôi đầm đìa rồi sao ?

. . .

Sau năm phút.

Lê Thi chật vật đi, nàng mang đi một chén canh, một khối nướng thịt thỏ.

Lê Thi bị hí lộng sau đó, bộ kia bẩm sinh kiêu ngạo, duy trì nữa không được, nàng đơn giản vò đã mẻ lại sứt, dù sao mặt mũi ném xong rồi.

Ăn nữa miếng thịt không quá phận đi!

Tiết Nguyên Đồng che cái miệng nhỏ nhắn: "Hì hì hi."

Tiết Sở Sở: "Đồng Đồng ngươi cười thật tốt giống như người xấu."

Nói tới chỗ này, nàng cũng không khỏi cong lên khóe miệng, vừa mới cái kia nữ hài, tới lúc có nhiều kiêu ngạo, rời đi lúc tương phản, liền có thật tốt cười.

Khương Ninh bên này có thịt nướng, có hoa quả, vui vẻ vô tận.

Mà ở ban trong đám, cũng triển khai một hồi tương đối.

Từ lúc Khương Ninh phơi cơm tối về sau, 8 ban tại cũ tiểu đội trưởng Hoàng Trung Phi khích lệ xuống, các bạn học rối rít phơi ra cơm tối.

Mạnh Tử Vận phơi nàng hôm nay ăn tinh xảo bữa ăn tây, sau đó bị Lô Kỳ Kỳ tìm võng đồ, nhật liệu bữa tiệc lớn, cho giết trong nháy mắt.

Mạnh Tử Vận trong lòng bực bội.

Dĩ vãng nàng tại 5 ban, cho tới bây giờ là thời thượng cùng trào lưu đại biểu, không nghĩ tới hôm nay gặp phải đối thủ.

Mạnh Tử Vận phát một bằng hữu vòng: "Nhật liệu thật ăn có ngon như vậy à?"

Theo đuổi Mạnh Tử Vận hơn nửa năm, bỏ ra vô số chìm nghỉm chi phí Tào Côn, lập tức bắt đầu trò chuyện riêng rồi.

Mọi người tranh nhau phơi cơm tối lúc, duy chỉ có Bàng Kiều một loại khác thường, nàng phơi một giỏ hạt bắp, lên tiếng:

"Ô kìa, hôm nay vì giảm cân, chỉ ăn 15 trái bắp, không biết ngày mai sẽ xuống mấy cân."

Vương Yến Yến lập tức cho hảo tỷ muội cổ động: "Hạt bắp thuộc về thô sợi thức ăn, tốt tiêu hóa, hơn nữa nhiệt lượng cùng chất béo hàm lượng cơ hồ có thể không cần tính, ngày mai khẳng định gầy."

Trương Nghệ Phi: "Kiều Kiều ngươi tốt có nghị lực, vậy mà có thể nhịn được không ăn thịt, ăn hết hạt bắp."

Lý Thắng Nam: "Thật hâm mộ, hôm nay bỏ ra, ngày mai nhất định sẽ được đến thu hoạch."

Bàng Kiều: "Cám ơn các chị em khen ngợi, ta ngày mai còn ăn hạt bắp."

Mấy cô gái thổi phồng nhau.

Đoạn Thế Cương không chịu nổi, đặc biệt các ngươi lúc trước ở trường học buồn nôn ta rồi coi như xong, hiện tại nghỉ, còn làm này vừa ra ?

Đoạn Thế Cương: "Ngươi này không kêu giảm cân, khiếu cốc tự."

Trương Trì chạy tới cười nhạo: "15 trái bắp đánh cho thành bột ngô, lão mẫu heo cũng có thể ăn một ngày."

Thôi Vũ: "@ Trần Khiêm, khiêm tử phân tích một chút, lão mẫu heo một ngày ăn bao nhiêu bột ngô."

Trần Khiêm nhanh chóng trong đầu tính toán, một cây hạt bắp 200 g đến 300 g, trong đó 46% trọng lượng là hạt bắp. . .

Câu trả lời Trần Khiêm đã tính ra.

Nhưng, hắn lựa chọn yên lặng, trí giả không nói, cao thủ không nói..