Chương 538: Một cái lược

Chương 538: Một cái lược

Đêm, 9:30, trăng sáng sao thưa.

Một hồi nướng thịt thỏ, chậm rãi ăn đến hiện tại.

Khương Ninh uống xong trong chén cuối cùng mía ngọt dịch, cảm thụ tí ti mát lạnh cùng thanh đạm, hôm nay cơm tối, cuối cùng kết thúc.

Bất quá, còn có ngày mai, hậu thiên. . .

Lui về phía sau mỗi một ngày, đều là vui sướng như vậy.

Sau khi ăn xong, Khương Ninh nhìn về bàn cơm: "Ta ăn xong rồi, các ngươi thì sao ?"

Tiết Sở Sở: "Ta được rồi."

Đang khi nói chuyện khe, Sở Sở động thủ thu thập bàn cơm, Đồng Đồng phụ một tay, duy chỉ có Khương Ninh lưỡng thủ không không, cái gì cũng không làm.

Thời gian quá thoải mái.

Hắn đứng dậy đi về phía toà nhà, một đạo linh lực im hơi lặng tiếng chảy hướng hai nữ, thay các nàng tiêu trừ ăn xong thịt nướng sau, trên người dính mùi.

Khương Ninh bên này tan cuộc.

Dương lão bản nhà nông vui vẻ, vẫn ở chỗ cũ thỏa thích bên trong, cứ việc thời gian không còn sớm, nửa đường lại lên một bàn khách nhân.

Ba năm bạn tốt ngồi vây quanh trước bàn, thổi gió đêm, đồ nướng hơi khói bay lên.

Trang Kiếm Huy nói: "Tiểu Bàn, lúc nào rút lui ?"

Hắn chuẩn bị bảo tài xế, tới sông đập đón bọn họ về nhà.

Lê Thi xuất ra thấp khăn giấy, lau đi khóe miệng mỡ đông: "Kết thúc."

Nàng ăn xong Khương Ninh bên kia thức ăn sau, nhà nông Nhạc Mỹ ăn, đối với nàng mà nói, không hề lực hút.

Chỉ là, vừa nghĩ tới lúc trước đòi nấm, nhận được khuất nhục, Lê Thi liền xấu hổ không gì sánh được.

Lê Thi âm thầm dự định, lần sau làm điểm trân quý nguyên liệu nấu ăn tới, tỷ như hải sản, đỉnh cấp thịt trâu, diệc hoặc đỉnh cấp Apple.

Nàng cần phải tại nhà nông vui vẻ ăn, làm Khương Ninh mặt, tìm về lần này thất lạc mặt mũi.

Lê Thi không tin, Khương Ninh loại này bình thường gia đình hài tử, có thể cầm nguyên liệu nấu ăn gì cùng nàng so sánh.

Nàng đã là quyết định chủ ý.

Lâm Tử Đạt nghe xong, thì nhìn về Khương Ninh bên kia cảnh tượng, hắn nói: "Các ngươi đi về trước đi, chúng ta xuống chuẩn bị thăm quan Khương Ninh trò chơi dụng cụ, phỏng chừng còn muốn một đoạn thời gian."

Trang Kiếm Huy biết Đạo Lâm tử đạt đến thường xuyên cùng Khương Ninh trò chuyện trò chơi, hắn suy nghĩ một chút: " Được rồi, ta chờ ngươi một hồi."

Ánh mắt của hắn lướt qua Vương Vĩnh cùng Lê Thi: "Mọi người đi trước sao?"

Vương Vĩnh cười cười: "Cùng nhau chứ, Khương Ninh là ta ban đồng học."

Lê Thi: "Không cần."

Nàng ngược lại muốn nhìn một chút, Khương Ninh hoàn cảnh sống như thế nào.

Xác định sau đó, Lâm Tử Đạt gọi tới Dương lão bản, kết hoá đơn, hương lạt cua, xâu thịt dê, cái khác nướng chuỗi, thức uống chờ một chút, một bữa cơm tiêu xài 587 khối.

Dương Phi không tính số lẻ, thu 580 khối, lại mỗi người đưa một lon Vương Lão Cát.

Bọn họ chỉ có bốn người, người đều 150 khối, tại hiện nay niên đại, Vũ Châu tiểu Thành, giá tiền này tuyệt đối không gọi được lợi ích thiết thực.

Lâm Tử Đạt không có vấn đề, hắn mỗi tháng tiền xài vặt hết mấy chục ngàn, căn bản không xài hết.

Lê Thi gia không kém bao nhiêu, nàng ra từ Vũ Châu đứng đầu nhất gia đình, phụ thân nàng tại An Thành, lâm thành, là thân thành phố, toàn bộ có đầu tư công ty, đã từng cùng Vũ Châu phía chính phủ quyền thế lớn nhất người tọa đàm.

Chỉ cần Lê Thi một câu nói, nàng muốn đi vào Thủ Đô đọc sách, đều dễ như trở bàn tay, huống chi, nàng vẫn là trong nhà trên mặt nổi con gái độc nhất.

Lâm Tử Đạt đi tới Khương Ninh cửa nhà, đứng ở bên ngoài hô: "Khương Ninh, ngươi tại trong phòng sao?"

Khương Ninh ở trong sân thao túng phi kiếm, trảm trừ con muỗi cánh, chơi đùa phi thường cao hứng.

Nghe được tiếng kêu, hắn ngoắc ngoắc tay, che giấu phi kiếm trốn vào nhẫn trữ vật.

Khương Ninh đi về phía trước mấy bước: " Có mặt."

Lâm Tử Đạt cười nói: "Nói lần trước tới nhà ngươi nhìn một chút trò chơi dụng cụ, hiện tại vừa vặn đúng dịp, có thể để cho ta nhìn ngươi 980 Card màn hình sao?"

"Được rồi, ngươi tới chứ." Khương Ninh bất giác có gì.

Lâm Tử Đạt đi từ cửa vào gian nhà chính, Trang Kiếm Huy cùng Lê Thi theo ở phía sau, cùng nhau vào cửa.

Lê Thi nhìn xi măng mặt, nàng bình thường ở nhà ở là đủ loại cao Đoan Mộc bản, nàng lớn như vậy, chưa từng ở qua xi măng nhà ở.

Thuận gian nhà chính một mực đi phía trước, đi vào sân nhỏ, tiểu bên cạnh sân là Khương Ninh phòng ngủ.

Lúc này, trong phòng ngủ đèn đuốc sáng choang, Khương Ninh cất bước vào nhà.

Lê Thi vốn tưởng rằng, phòng ngủ sàn nhà là gạch sứ, hoặc sàn gỗ đây, kết quả lại còn là xi măng.

Nàng tìm tới cơ hội, trêu nói: "Chúng ta vào nhà muốn đổi dép sao?"

Khương Ninh làm như không nghe.

Lê Thi bị miễn cưỡng không nhìn, rất là buồn rầu.

Lâm Tử Đạt đơn giản quét mắt căn phòng, sạch sẽ chỉnh tề, sinh cơ dồi dào, nhất là bệ cửa sổ cùng trên bàn sách chậu hoa, hoa cỏ xử lý rất tốt, liền lá cây cũng ngay ngắn có thứ tự.

Sau đó là màu trắng tinh nước lạnh thùng máy, màu trắng tinh gtx 980 Card màn hình, chủ bản, nội tồn, nguồn điện tất cả đều là trắng tuyền, không khí đèn đồng dạng là màu trắng tinh, cực kỳ bắt mắt.

"Soái!" Lâm Tử Đạt từ trong thâm tâm khen ngợi.

Hắn vừa nhìn về phía mặt bàn, khách chế hóa máy móc bàn phím, Khương Ninh điểm hai cái, phát ra thanh thúy giống như bút bi bình thường tiếng vang.

Sau đó là chất gỗ tay nâng, tràn đầy điện tử cạnh kỹ tạo hình con chuột, thân thể con người công học ghế. . .

PS4, wiiu chủ cơ, thậm chí có đỏ trắng cơ, chủng loại rất toàn diện, Lâm Tử Đạt bên trái nhìn một chút, nhìn bên phải một chút, khen:

"Quả thật không tệ, hơn nữa ngươi chủ cơ sử dụng tần thứ rất cao, sa sút màu xám."

Nói tới điểm này, Lâm Tử Đạt rất hâm mộ, nổi bật Khương Ninh trên bàn bày hai cái bình thường sử dụng tay cầm, so sánh tiên tiến nhất trò chơi chủ cơ, thành trên trăm ngàn trò chơi cd, nắm giữ chơi game bạn tốt, mới làm người ta hâm mộ nhất.

Trong lúc, Lâm Tử Đạt nói lên ý xây dựng ý kiến, tỷ như: "Ngươi nhà không đủ trí năng, tỷ như căn phòng đèn."

"Nhà ta đèn, có thể tầm xa điều khiển từ xa tắt đèn." Lâm Tử Đạt khá là tự đắc.

Lâm Tử Đạt gia thế đãi ngộ, trùng lãng tại thế giới khoa kỹ đứng đầu Tiền Duyên, cho Khương Ninh phổ cập khoa học: "Ngươi nghe nói qua trí năng gia cư sao?"

Khương Ninh đương nhiên nghe qua, sau thành phố trí năng gia cư rất hot, tỷ như Mễ gia sinh thái, nhưng bây giờ niên đại, còn không có đẩy ra.

Lâm Tử Đạt kiến thức những phía liên quan tới rất rộng, hắn nói: "Ngươi biết Amazon đi, ta nhận được tin tức, bọn họ tức thì đẩy ra một cái loa, cái này loa không đơn giản, có thể tiến hành giọng nói đối thoại, vì thực hiện mục tiêu này, bọn họ phân biệt thu mua hai nhà giọng nói kỹ thuật công ty."

Hắn tràn đầy phấn khởi: "Chờ cái này loa đẩy ra sau, rất nhiều gia cư công ty tuyệt đối theo vào, tiếp vào bình đài, đến lúc đó có thể thực hiện trong phim ảnh cảnh tượng."

"Iron Man ngươi xem qua chứ ? Chỉ cần nói đơn giản nói chuyện, là có thể thực hiện tắt đèn, mở ti vi, tra khí trời, thiết trí sổ ghi chép chức năng, hắn chính là ngươi gia đình trợ lý."

Lâm Tử Đạt giảng đến chỗ này loại đề tài, cặp mắt sáng lên, hắn chân chính nhiệt tình những thứ này.

Khương Ninh ném viên hạt dẻ vào trong miệng, ổn định nói: "Này a, ta biết tất cả."

Lâm Tử Đạt kinh ngạc sợ: "Ngươi biết ?"

Ngoài cửa Lê Thi cùng Trang Kiếm Huy, không khỏi cười ra tiếng, động khả năng ?

Nhất là Trang Kiếm Huy, hắn và Lâm Tử Đạt chơi đùa đến đại, biết rõ Lâm Tiểu Bàn đối với Tiền Duyên khoa kỹ có nhiều giải, một ít đặc biệt dấn thân những thứ này ngành nghề nhân viên làm việc, luận kiến thức chiều rộng, không dám nói so với Lâm Tiểu Bàn biết càng nhiều.

Huống chi Khương Ninh một cái bình thường học sinh ?

Khương Ninh: "Ta không chỉ có biết rõ, ta còn dùng tới."

Lâm Tử Đạt suy nghĩ nhanh chóng vận chuyển, đối với hiện nay thế giới, đứng đầu Tiền Duyên khoa kỹ công ti tiến hành bàn điểm, dù là Google, vẫn không có liên quan đến phương diện này.

Lâm Tử Đạt không khỏi truy hỏi: "Ngươi dùng nhãn hiệu gì trí năng trợ lý ?"

Khương Ninh: "Đồng Đồng bài."

"Quản lý. . . Quản lý ? Nhãn hiệu gì ?" Lâm Tử Đạt cau mày, hắn chưa từng nghe nói cái này phẩm bài.

Chẳng lẽ, Khương Ninh nói bậy bạ ?

Lấy hắn đối với Khương Ninh hiểu, hắn không đến nỗi bịa đặt cái phẩm bài đi ra đi ?

Lâm Tử Đạt không hiểu nổi.

Khương Ninh thần thức nhận ra được Tiết Nguyên Đồng đi tới trong sân, hắn nói: "Ta biểu diễn cho ngươi biểu diễn."

Hắn kêu: "Đồng Đồng, mở cửa sổ ra."

Bên trong viện Tiết Nguyên Đồng, nghe được câu này, thuận tay kéo một cái, cho cửa sổ mở ra.

Khương Ninh: "Ngươi liền nói trí không trí năng chứ ?"

Lâm Tử Đạt lộ ra xấu hổ vẻ mặt, trái lương tâm nói: "Rất trí năng."

. . .

Đêm đã khuya, nhà nông vui vẻ tan cuộc, sông đập khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

Cố a di tan việc về đến nhà, Tiết Nguyên Đồng cùng mẫu thân nói chuyện phiếm, miêu tả hôm nay nướng thịt thỏ biết bao tốt bao nhiêu ăn, hơn nữa biểu thị, là mẫu thân giữ lại nửa con.

Cố a di thăm quan nửa con thỏ, hỏi khuê nữ: "Là một cái không ăn hết, mới lưu nửa con chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng á khẩu không trả lời được, nàng lặng lẽ sau khi tắm xong, chuẩn bị chạy đi Khương Ninh trong phòng.

Cố a di cầm lấy cái lược, nhìn về khuê nữ ướt nhẹp tóc: "Lược chải đầu lại đi."

Ai ngờ khuê nữ nhận lấy cái lược, ném câu tiếp theo: "Ta để cho Khương Ninh lược."

Tiết Nguyên Đồng như một làn khói, chạy vào Khương Ninh trong phòng.

Khương Ninh tại ghế sa lon nhìn hoạt hình, nàng vứt bỏ giầy, lẻn vào ghế sa lon, thiếp ở bên cạnh hắn, một đôi sáng long lanh con ngươi, nhìn chăm chú về phía 27 tấc màn ảnh.

Hai người xa cách rất gần, Khương Ninh nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng trắng nõn da thịt mặt ngoài, ngưng tụ hơi nước thanh tân, nàng tóc dài tự nhiên phi rơi, quần trắng dán tại thon nhỏ trên người, lộ ra nhàn nhạt mùi thơm.

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến vị ngon nhất thỏ chân trước, vẫn nhớ không quên.

Nàng ngẩng đầu lên, bất mãn nói: "Khương Ninh, ngươi nuốt một mình chân thỏ, Sở Sở đều thương tâm."

Khương Ninh đang bưng điện thoại di động: "Thật sao?"

"Ân ân!" Tiết Nguyên Đồng gật một chút đầu nhỏ.

Khương Ninh đem màn hình điện thoại di động đối với hướng Đồng Đồng, phía trên rõ ràng là Sở Sở phát tin tức: "Hôm nay cám ơn, thỏ ăn thật ngon."

Tiết Nguyên Đồng kinh hãi: "Ngươi như thế đang cùng Sở Sở nói chuyện phiếm ?"

"Nàng chủ động phát." Khương Ninh đem điện thoại di động thả vào bên cạnh.

Tiết Nguyên Đồng bện mượn cớ, bị ngay mặt đoán được, nàng lại ngồi thẳng thân thể, không nói một lời, khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc, không biết đang suy nghĩ gì chủ ý xấu.

Khương Ninh cầm lấy nàng mang đến cái lược, đặt ở trong tay thưởng thức.

Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên nghiêng đầu, chính thức nói: "Khương Ninh, lần này xuống. . ."

Nàng lời vừa mới khởi đầu, Khương Ninh đưa tay lược nàng đầu tóc, Tiết Nguyên Đồng sửng sốt, bản năng phản ứng giống như, bỗng nhiên biết nge lời đúng dịp, không nhúc nhích ngồi ngay ngắn.

Mẫu thân lúc trước nói, chải tóc lúc, không thể động.

Khương Ninh lược qua Tiết Nguyên Đồng tú tóc đen tia, một đạo linh lực nhuận qua, thoải mái thân thể nàng không nhịn được xoay xoay, hai hạt khả ái trắng như tuyết tiểu chỉ, theo quần trắng toát ra nhọn.

Khương Ninh nhẹ nhàng chải vài cái, chuẩn bị đổi chỗ.

Tiết Nguyên Đồng nhắm hai mắt, nhẹ nhàng ừ nói: "Đừng cầm đi, lại thả một hồi ".