Chương 539: Bắt chuyện diệu kế

Chương 539: Bắt chuyện diệu kế

"Tuổi xuân trôi nhanh, năm tháng việc cấp bách."

"Trong nháy mắt, khoái trá thời gian liền muốn nói gặp lại sau, có thu hoạch có tiếc nuối, không hề xá có thương tích cảm, như nhớ kỹ. . ."

Vương Long Long tại ban trong bầy cảm khái lên tiếng.

Lô Kỳ Kỳ: "Nghe ngươi nói, còn tưởng rằng phát sinh đại sự gì đây, không phải kỳ nghỉ kết thúc rồi à ? ( lau mồ hôi ) "

Là, hôm nay chủ nhật.

Năm ngày kỳ nghỉ đến đây kết thúc, rất nhiều học sinh lao tới sân trường, lần nữa bắt đầu khẩn trương nhàm chán cuộc sống cấp ba.

Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện, chở lên Tiết Nguyên Đồng, một đường ung dung, đến cửa trường học.

Theo tứ trung tựu trường, rất nhiều hàng rong đẩy xe, đến cửa trường bán thức ăn.

Nổ chuỗi, quyển bánh, bạch tuộc hoàn, hoa quả mò, mùi thơm phiêu tán, rất nhiều học sinh vây ở bên cạnh chờ đợi.

Lệnh Tiết Nguyên Đồng không chớp mắt, chỉ tiếc, nàng ăn cơm no rồi.

Hồ Quân ngồi ở lộ thiên gian hàng trước, a di đang ở cho hắn xuống hoành thánh, hắn nhìn đến Khương Ninh sau đó, còn lên tiếng chào.

Chờ đến Khương Ninh bước vào phòng học, thời gian còn sớm, phòng học chỉ có chừng phân nửa học sinh.

Trần Khiêm kiên trì đợi tại chỗ ngồi đọc sách, Giang Á Nam cùng Du Văn ghé vào một khối, điện thoại di động hoành đặt ở thư sơn phía sau, kích động phát ra đè thấp sau kêu lên.

Các nàng đang nhìn Hàn đoàn exo bùng nổ khiêu vũ video.

Đoạn Thế Cương đi ngang qua sau đó, liếc mắt một cái, hỏi: "Bọn họ nam nữ ?"

Giang Á Nam: "Nam, ngươi nhìn kỹ."

Du Văn: "Ánh mắt ngươi có vấn đề sao?"

Đoạn Thế Cương cổ động giễu cợt: "Đám này cô nàng hàng, lão tử một người đánh bọn họ một nhóm."

Du Văn không nghe được lời như vậy, nàng khinh thường nói: "Ngươi biết rõ người ta luyện múa có nhiều cố gắng sao? Mỗi ngày thời gian rèn luyện nhiều hơn ngươi hơn nhiều."

Đoạn Thế Cương lười cùng nữ nhân tranh chấp, "Có cái nào nam sẽ thích bọn họ ?"

Du Văn đắc ý nói: "Người ta căn bản không có cho các ngươi nam thích à?"

Đoạn Thế Cương lắc đầu đi, hắn trở lại chỗ ngồi, mở điện thoại di động lên văn bản quản lý, khởi động mới nhất Hảo phiến, đây là nữ giả nam trang lẻn vào nam giáo, sau đó bị nam đồng học phát hiện chân tướng kích thích mảng lớn.

Lúc này mới nam tử hán nên nhìn đồ vật!

Đoạn Thế Cương mê mệt trong đó, thú huyết sôi trào, hắn là chân chính nam nhân, cho dù giờ phút này, còn đang quan sát hoàn cảnh chung quanh, hơi có gió thổi cỏ lay, liền có thể đưa tới hắn chú ý.

Chung quy, Đoạn Thế Cương biết rõ, vạn nhất bị phát hiện, hắn hình tượng sẽ hoàn toàn kết thúc rồi.

Tựu tại lúc này, phòng học cửa sau, Liễu Truyện Đạo một tay sáp đâu, lay động chìa khóa, hăm hở đi vào phòng học, trong miệng còn rên lên bài hát cũ:

"Nếu như ta là DJ, ngươi biết yêu ta sao?"

Hắn đi ra động lần đánh lần cảm giác tiết tấu.

Nhìn Ngô Tiểu Khải ngứa nghề, có chút nhớ tại chỗ tới một đoạn bóng rổ chi múa.

Đối đãi hắn đến, Đoạn Thế Cương nhanh chóng tiêu diệt màn ảnh, Liễu Truyện Đạo đắc ý: "Cương tử, hôm nay nâng lên một cái xe mới."

Đoạn Thế Cương: "Ngươi mua xe rồi ?"

Bên cạnh Vương Long Long hỏi: "Mấy cái vòng ?"

Liễu Truyện Đạo: "Đương nhiên hai cái vòng a, xe chạy bằng bình điện!"

Đoạn Thế Cương nghe vậy, nhất thời hứng thú san, hai cái vòng xe, hắn coi như đại ca, đã sớm chơi đùa đến cực hạn, hắn không chỉ có đại vận xe gắn máy, còn có chiếc độ lại Quỷ Hỏa mô tơ.

Bất quá Đoạn Thế Cương làm người trượng nghĩa, hắn vẫn chúc mừng: "Về sau có thể mang muội rồi, thoải mái méo mó!"

Liễu Truyện Đạo trong lòng thoải mái, không khỏi phất tay một cái: "Hại, ta kia xe chạy bằng bình điện có thể mang Tam muội tử, phía sau hai cái, trước mặt một cái."

Đoạn Thế Cương tiếp tục cổ động: "Huynh đệ, cường!"

Vương Long Long: "Không hổ là ta Liễu ca, so với bình thường người muốn toàn diện, phòng ngừa chu đáo."

Liễu Truyện Đạo bị hai người nắm thoải mái, bước chân hắn bộc phát nhẹ nhõm rồi, người này tung bay, liền thích suy nghĩ lung tung.

Liễu Truyện Đạo trở lại chỗ ngồi, mấy đóa Kim Hoa chỉ tới một cái Vương Yến Yến, mấy ngày nghỉ, cùng với hiện tại tình cảnh, khiến hắn quên được đã từng khổ nạn.

Liễu Truyện Đạo vị trí này, có thể nhìn đến Dương Thánh thân ảnh, tình cờ Dương Thánh quay đầu, hắn có thể trông thấy nàng kia tuấn mỹ bên trong, ẩn chứa anh khí gương mặt.

Hắn mua xe sau đó, tự nhiên muốn mang cô em xinh đẹp lên xe, hơi chút suy nghĩ một chút, đều biết cái loại này tình cảnh có nhiều sướng rồi.

Nói hành động sẽ hành động.

Liễu Truyện Đạo sửa sang lại cổ áo, vén lên tóc, chà xát khóe mắt, triển lãm tiêu sái nhất một mặt.

Hắn đứng dậy đến Dương Thánh bên cạnh, cười nói: "Dương Thánh, ngươi xuống tự học buổi tối sau làm gì ?"

Dương Thánh cảm thấy chẳng biết tại sao, không mặn không nhạt trở về hai chữ: "Về nhà."

Liễu Truyện Đạo chuyển động mới tinh chìa khóa xe: "Ha ha, ta đưa ngươi về nhà."

Dương Thánh: "Tại sao đưa ta về nhà ?"

Liễu Truyện Đạo bánh nướng trên mặt, một đôi mắt ti hí, thâm tình nhìn chăm chú: "Bởi vì ta muốn cùng ngươi cùng nhau về nhà."

Dương Thánh không chút nào cảm mạo, ổn định nói: "Há, ngươi không có nhà sao?"

. . .

Khương Ninh vào phòng học sau, Tiết Nguyên Đồng xuất ra giẻ lau, lau chùi bàn học trên cái băng tro bụi.

Chờ đến Tiết Nguyên Đồng lau sạch rồi, hắn chuẩn bị cất bước ngồi xuống.

Sau bàn, Cảnh Lộ còn chưa tới, nàng chỗ ngồi bị sinh đôi chiếm cứ.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ Trần Tư Tình, xuyên giống nhau như đúc tinh xảo chế thức tiểu quần, hai nữ nhìn thấy một màn này, mắt đối mắt sau đó, thần giao cách cảm trịnh trọng hoan nghênh:

"Thiếu gia, nên đi ngủ rồi."

Nói tới chỗ này, các nàng còn hoạt bát trừng mắt nhìn.

Khương Ninh nhấc lên bước chân cứng đờ.

"Hì hì hi." Thấy Khương Ninh phản ứng, sinh đôi không nhịn được cười.

Khương Ninh đúng là vẫn còn nhập tọa rồi.

Trần Tư Vũ tiếp lời: "Khương Ninh ngươi nghe nói không, chúng ta Vũ Châu muốn tổ chức Marathon rồi, ngay tại cuối tháng."

Trần Tư Tình: "Đây là Vũ Châu thủ giới Marathon tranh tài, lúc trước chưa từng có."

Các nàng lúc trước tại trên ti vi, xem qua Marathon tranh tài, chỉ là, đối với Vũ Châu loại này thành phố nhỏ mà nói, dĩ vãng căn bản không tổ chức cơ hội.

"Lần này Marathon tranh tài tài trợ mới là Trưởng Thanh Dịch, tiền thưởng khẳng định đặc biệt đặc biệt nhiều, Khương Ninh, ngươi muốn tham gia sao?" Trần Tư Vũ hỏi dò.

Lần trước trường học vận động hội, nàng biết rõ Khương Ninh thân thể tố chất tốt bao nhiêu.

Khương Ninh: "Không."

"Được rồi." Trần Tư Vũ tiếc hận, "Lần này là nửa chặng đường Marathon, chúng ta vị thành niên cũng có thể tham gia, ta cùng Bạch Vũ Hạ nói chuyện phiếm, nàng dự định thử một chút."

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, thêm vào đề tài: "Ta đây cũng tham gia."

Khương Ninh: "Ngươi mới 15 tuổi, nửa chặng đường Marathon muốn 16 tuổi đây, ngươi không có tư cách."

Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng phá diệt.

Mấy người tại nói chuyện trời đất, Dương Thánh đi tới, theo mấy người trò chuyện Marathon chuyện.

. . .

Liễu Truyện Đạo mặt mày xám xịt xuất hiện ở hàng sau, nhìn về phía Khương Ninh nơi đó tình cảnh, sắc mặt không cam lòng.

Vương Long Long bóc người vết sẹo: "Truyện Đạo, thế nào ? Theo Dương Thánh trò chuyện không vui ?"

Liễu Truyện Đạo không nói một lời.

Trong phòng học đồng học càng ngày càng nhiều, Thang Tinh cầm lấy ly: "Nước lọc không có, nên người nào dời nước ?"

Hồ Quân hô: "Vương Yến Yến, ngươi nên."

Vương Yến Yến xoay người lại nói: "Chúng ta Kiều Kiều các nàng tới lại dời nước!"

Thang Tinh đối với mấy đóa Kim Hoa lão khó chịu, nàng chuẩn bị bắt lại Hoàng Ngọc Trụ, chính là chuẩn bị dùng để trả thù Kim Hoa, lúc này ra sức đánh chó rơi xuống nước:

"Tại sao hiện tại không thể dời, ta nhanh chết khát rồi, người khác có thể dời nước, tại sao ngươi không thể dời ?"

Thang Tinh nhìn Vương Yến Yến cá thờn bơn, đả kích nói: "Ô kìa, không biết tìm không tới người cho ngươi dời nước chứ ?"

"Chặt chặt, thật đáng thương."

Nàng tận tình phát ra.

Vương Yến Yến sắc mặt phi thường khó coi, nàng nhìn về lớp học nam sinh, nhất là đang cùng Giang Á Nam thảo luận vấn đề Đổng Thanh Phong, bởi vì bình thường hắn rành nhất về trợ giúp nữ hài.

Nhưng mà Đổng Thanh Phong tự mình nói chuyện phiếm, hoàn toàn bỏ quên nàng.

Những nam sinh khác chớ nói chi là, ở vào cao trung cái giai đoạn này, rất nhiều nam sinh có dung mạo kỳ thị, đối với nữ sinh xinh đẹp, bình thường nữ sinh, thậm chí còn tướng mạo xấu xí nữ sinh, phân biệt không có cùng thái độ.

Nữ sinh xinh đẹp trời sinh được hưởng đặc quyền, không cần lên tiếng, cũng có một nhóm nam sinh, liếm trên mặt đi giúp chuyện.

Cho tới Vương Yến Yến loại này nữ hài, thì bị loại bỏ tại phạm vi bên ngoài.

Chính làm Vương Yến Yến bị Thang Tinh giễu cợt lúc, Hoàng Ngọc Trụ đứng lên, hắn màu da hơi đen, tướng mạo trung hậu, nói:

"Vương Yến Yến, ta thay ngươi dời."

Hắn vọt tới trước mặt, xốc lên nước lọc thùng, đi ra phía ngoài.

Thang Tinh nổi giận, giống như thứ gì mất đi khống chế, nàng tức giận bất bình đối với Mạnh Tử Vận nói: "Phản hắn!"

Vương Yến Yến nhìn về phía Hoàng Ngọc Trụ rộng rãi bóng lưng, ngay cả là độc kế như nàng, lúc này vậy mà cũng sinh ra nhiều chút hảo cảm.

Vương Long Long lắc đầu một cái: "Ngọc Trụ thật Ngưu."

Quách Khôn Nam: "Xác thực khó được, không khỏi không thừa nhận, nếu đúng như là ta, trừ phi là cô em xinh đẹp để cho ta hỗ trợ, ta mới có thể xuất thủ."

Vương Long Long: "Mã Ca, ngươi đây ?"

Mã Sự Thành chơi game đây, dành thời gian trả lời: "Bất kể các nàng trưởng dạng gì, ai bảo ta dời ta cũng không dời."

Hoàng Ngọc Trụ trượng nghĩa xuất thủ, tại lớp học đưa tới tới phạm vi nhỏ thảo luận, Lô Kỳ Kỳ xưng hắn là Trung Ương máy điều hòa không khí.

Mạnh Tử Vận không nhịn được, cười duyên lên tiếng.

Thang Tinh nói riêng một chút: "Hắn tính là gì Trung Ương máy điều hòa không khí, người ta thân cao cao Đổng Thanh Phong mới là Trung Ương máy điều hòa không khí, Hoàng Ngọc Trụ ? Nhiều lắm là coi là một mà ấm áp."

. . .

Khương Ninh cùng Dương Thánh trò chuyện với nhau thật vui.

Phòng học phía sau Liễu Truyện Đạo, không khác nào bị đánh từ xa khuôn mặt, có thể lại không biện pháp.

Đánh lại không đánh lại, thành tích học tập lại không người ta tốt.

Chẳng lẽ ta nhân sinh, nhất định thất bại sao? Liễu Truyện Đạo không khỏi nghĩ như vậy đến.

Vừa vặn Quách Khôn Nam hàn huyên tới: "Trường học của chúng ta hiện tại Đồ Thư Quán lão đại, bên trong có thật nhiều ngồi địa phương, buổi chiều lúc ta tới sau, là ở chỗ đó đọc sách đây."

Liễu Truyện Đạo lên tiếng: "Ngươi còn rất Văn Nghệ, sách có mao đẹp mắt."

Quách Khôn Nam: "Em gái nhiều."

Liễu Truyện Đạo nhìn đồng hồ đeo tay một cái, còn có hai mươi phút, hắn giựt giây: "Cương tử, đi tới Đồ Thư Quán nhìn một chút."

Đoạn Thế Cương giống vậy muốn nhìn em gái, hai người ăn nhịp với nhau, hào hứng xuất phát.

Tứ trung Đồ Thư Quán.

Đi qua Trưởng Thanh Dịch bỏ tiền, Đồ Thư Quán hiện tại diện tích tăng lên còn hơn gấp hai lần, bên trong chỉnh tề sạch sẽ, sàn nhà sáng ngời.

Một bước vào Đồ Thư Quán, chỉ có quyển sách lật giấy tiếng, Liễu Truyện Đạo phảng phất đánh hơi được một cỗ thư hương vị.

Phần lớn là nữ sinh, nắm sách Tĩnh Tĩnh quan sát, diệc hoặc tại kệ sách ở giữa xuyên toa.

Đồ Thư Quán thậm chí cung cấp USB tiếp lời, có thể sạc điện cho điện thoại di động.

Liễu Truyện Đạo tại trong thư viện đi bộ, tìm cô em xinh đẹp, chuẩn bị mở ra liệp diễm lữ trình.

Quẹo cua một cái, hắn nhìn thấy bạn học cùng lớp, Đan Kiêu.

Đan Kiêu thật thà gật đầu một cái.

Liễu Truyện Đạo phản ứng Bình Đạm, bị Dương Thánh kích thích sau, hắn trong lòng bây giờ phiền não, chỉ muốn tìm một em gái, chứng minh thực lực của chính mình.

Lại vừa là quẹo cua một cái, Liễu Truyện Đạo đi tới đọc khu vực, vậy mà gặp được một người dáng dấp tinh xảo xinh đẹp, cả người lộ ra tỉnh táo thon nhỏ muội.

Khe nằm! Liễu Truyện Đạo vội vàng đụng đụng Đoạn Thế Cương.

Đoạn Thế Cương giống vậy thấy được.

"Nói thế nào ?" Đoạn Thế Cương hỏi.

Liễu Truyện Đạo không chút nghĩ ngợi: "Đương nhiên là muốn phương thức liên lạc rồi."

Hắn đuổi theo em gái kinh nghiệm phong phú, lúc này nghĩ đến một cái phương pháp: "Ta nói với nàng, ta điện thoại không tìm được, sau đó mượn nàng điện thoại di động, cho mình gọi điện thoại."

"Phương pháp kia có thể chứ ?" Liễu Truyện Đạo nói.

Đoạn Thế Cương hỏi ngược lại: "Nếu như nàng không cho mượn đây?"

"Không thể nào ?"

Đoạn Thế Cương: "Phàm là có ngoại lệ."

Liễu Truyện Đạo suy nghĩ một chút cũng đúng, vạn nhất người ta không cho, chẳng phải xong đời, phải nghĩ một vẹn toàn chi pháp.

Hắn một mực chú ý cô em xinh đẹp.

Vừa vặn lúc này, Lam Tử Thần nhìn xong trong tay sách, đứng dậy đến kệ sách trả sách, chỉ chừa điện thoại di động ở trên bàn sạc điện.

Liễu Truyện Đạo vỗ đầu một cái, linh quang chợt lóe, kinh hô thành tiếng: "Ta nghĩ tới rồi!"

Hắn hạ thấp giọng, đem tuyệt đỉnh mưu kế, biểu diễn cho Cương tử:

"Chờ chút ta thừa dịp nàng không chú ý, đem nàng điện thoại di động ẩn núp đi, đợi nàng phát hiện sau đó, khẳng định hỏi ta, điện thoại di động tại sao không thấy, sau đó ta nhân cơ hội này, dùng ta điện thoại gọi điện thoại cho nàng, vừa có thể cầm đến phương thức liên lạc, còn có thể thu được nàng hảo cảm."

"Cương tử, phương pháp kia ngạo mạn không ?"

Đoạn Thế Cương sau khi nghe xong kinh hãi, không dám tưởng tượng, Liễu Truyện Đạo quả nhiên thông minh như vậy!.