Chương 540: Hành động bắt đầu cùng chung kết

Chương 540: Hành động bắt đầu cùng chung kết

Đoạn Thế Cương nhìn Liễu Truyện Đạo, trong mắt không khỏi hiện lên mấy phần thưởng thức vẻ.

Giấu ở mục tiêu nữ sinh điện thoại di động, đổi bị động làm chủ động, đồng thời tranh thủ hảo cảm, có thể nói một mũi tên hạ hai chim.

Hắn dựng thẳng lên ngón cái, liên tục tán dương: "Cao, thật sự là cao!"

Giờ khắc này, từng tại đường sắt trung học quát phong vân cương ca, không nhịn được sinh ra tiếc tài chi tâm.

Quả nhiên, xem người không thể chỉ xem tướng mạo, ai có thể nghĩ tới, mặt giống như bánh nướng khuôn mặt Liễu lão đệ, lại có như thế tuyệt thế tài trí ?

Nếu như ngày khác, đem thu vào dưới quyền, Đoạn Thế Cương liền có có thể bày mưu tính kế cố vấn.

Liễu Truyện Đạo nhìn chăm chú về phía em gái, nói: "Cương tử, giúp ta hóng gió."

"Một cái nhấc tay!" Đoạn Thế Cương có phong phú theo dõi kinh nghiệm, hắn hai cái bước lướt, vạch ra một khoảng cách.

Phong tỏa đang chọn sách học muội, dư quang giám thị đối phương.

Đã từng, Đoạn Thế Cương vẫn là một quả tiểu lâu la lúc, liền dựa vào phần này theo dõi tuyệt hoạt, dần dần dừng chân, cuối cùng, theo cầm giữ độn càng ngày càng nhiều, đứng vững vàng địa vị, cho đến trước một đời lão đại bị đuổi, Đoạn Thế Cương từ đây trở thành thiết bên trong mạnh nhất bá vương.

Đây chính là hắn dựng thân chi bản!

Tựu làm Đoạn Thế Cương làm bộ cầm lên quyển sách, lấy làm che giấu trước mắt, hắn đột nhiên nghĩ đến gì đó, thân hình đột nhiên định trụ, lên tiếng nhắc nhở:

Chậm

Liễu Truyện Đạo nghi ngờ: "Sao ?"

Đoạn Thế Cương: "Chúng ta bỏ sót một cái chi tiết nhỏ, mà chi tiết quyết định thành bại!"

Ngón tay hắn hướng thiên, niệm: "Máy thu hình!"

Liễu Truyện Đạo thuận theo ánh mắt nhìn lại, quả thật phát hiện, Đồ Thư Quán góc đông bắc, lại có một máy thu hình.

Trong lòng của hắn rét một cái: "Xong đời, có máy thu hình!"

Đoạn Thế Cương nhìn chằm chằm máy thu hình, xác định: "Máy thu hình theo dõi khu vực, hoàn toàn bao phủ đọc khu."

Này ý, Liễu Truyện Đạo lấy điện thoại di động hành động, đem hoàn toàn bại lộ tại máy thu hình xuống.

"Quá nguy hiểm, nếu không buông tha đi ?" Đoạn Thế Cương nói, cuối cùng là người không thắng thiên.

Nhưng mà, hắn cho là hành động buông tha lúc.

Liễu Truyện Đạo cười, hắn giờ phút này nụ cười rất nhẹ, có thể vừa cười được phóng túng, cười rực rỡ, cười tựa như cười mà không phải cười, cười cùng hiện tại tình cảnh, hoàn toàn không liên quan, mang theo một loại thiên nhiên khoảng cách cảm.

Cười Đoạn Thế Cương vĩnh viễn cũng không cách nào đi vào cái thế giới kia!

Liễu Truyện Đạo chắp hai tay sau lưng, lạnh nhạt lên tiếng: "Không trải qua mưa gió, làm sao có thể thấy cầu vồng ?"

"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con!"

"Hoa mai muốn thơm phải chịu lạnh, bảo Kiếm Phong theo trui luyện ra!"

Hắn liên tiếp cử ra ba cái điển cố, vốn là Liễu Truyện Đạo dự định nhiều giơ mấy cái, làm gì văn hóa không đủ, không nghĩ ra.

Cuối cùng, Liễu Truyện Đạo vẫy tay chụp vào bầu trời, giống như khống chế phía thế giới này:

"Thiên hạ võ công, duy mau bất phá, chỉ cần ta cướp tại nàng kiểm tra máy thu hình trước, thay nàng lấy lại điện thoại, như vậy, máy thu hình tồn tại, liền không có ý nghĩa!"

Đoạn Thế Cương nghe xong, sáng tỏ thông suốt: "Khe nằm, đúng vậy!"

Hắn bị máy thu hình sợ đến lùi bước, nhưng mà, Liễu Truyện Đạo lại có thể tỉnh táo phân tích, phần này ung dung, lệnh Đoạn Thế Cương kính nể!

" Được, ta cùng ngươi thử một lần!" Đoạn Thế Cương hào tình vạn trượng.

Hoàn toàn định ra kế hoạch sau, Đoạn Thế Cương chuyên tâm theo dõi, "Ngươi yên tâm làm "

Liễu Truyện Đạo tiện tay cầm bản 《 Robinson phiêu lưu nhớ 》 nghênh ngang đi tới đọc khu vực, đĩnh đạc ngồi xuống.

Hắn và Cương tử xác nhận ánh mắt, là đối với cơ hội.

Liễu Truyện Đạo vung tay lên, đem trên bàn đang ở sạc điện điện thoại di động, nhổ xuống, sau đó, một cách tự nhiên đứng dậy, đi tới kệ sách khu vực, tìm một hẻo lánh vị trí, đưa điện thoại di động thả vào trên kệ sách.

Ha ha ha, kế hoạch thiên y vô phùng! Liễu Truyện Đạo mừng như điên.

Hắn thậm chí Huyễn Tưởng ra, đám cô em tìm tới điện thoại di động sau, đối phương cảm kích không gì sánh được, không nhịn được lấy thân báo đáp hình ảnh.

Cái kia cô em trưởng khá là đẹp mắt, tinh xảo động lòng người, đến lúc đó em gái trở thành hắn bạn gái, hắn mang theo em gái huênh hoang khoác lác đi qua 8 ban.

Đã từng coi thường hắn Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga, Dương Thánh, mỗi người sẽ có loại nào phản ứng đây?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Liễu Truyện Đạo liền thoải mái không được.

Hắn mới là 8 ban mạnh nhất vung muội thần!

Gì đó Đổng Thanh Phong, Hoàng Trung Phi, Khương Ninh, bọn họ đáng là gì ? Cho hết con bà nó một bên đứng!

Nghĩ đến mỹ nhân rúc vào ngực cảnh tượng, Liễu Truyện Đạo mũi tẹt lên bóng loáng, lại toát ra hàn quang, điểm này hàn quang, tô điểm rồi hắn khuôn mặt.

Làm xong sau chuyện này, Liễu Truyện Đạo cho khiến cho Cương tử cái "ok" ánh mắt, sau đó, hắn đến đọc khu vực, tìm một chỗ ngồi xuống.

Hết thảy, sắp xếp xong!

Trò hay, mở màn!

. . .

Lam Tử Thần chọn bản 《 vây thành 》 tinh xảo trên gò má, khí chất trầm tĩnh, nàng dời bước đọc khu.

Nhưng mà, khi nàng đi tới trước bàn đọc sách, ngạc nhiên phát hiện, nàng đặt lên bàn sạc điện điện thoại di động, quả nhiên không cánh mà bay!

Lam Tử Thần trầm tĩnh không còn tồn tại, thay vào đó, là hốt hoảng.

Không đúng rồi, rõ ràng mới vừa rồi điện thoại di động vẫn còn sạc điện đây?

Đổi quyển sách công phu, điện thoại di động không thấy ?

Lam Tử Thần theo bản năng nhìn, vẫn không thấy điện thoại di động Ảnh Tử.

Nàng bản năng hỏi bên cạnh Liễu Truyện Đạo: "Đồng học, ngươi thấy ta điện thoại rồi sao ?"

Liễu Truyện Đạo chậm rãi theo sách sau ló đầu ra, hắn giờ phút này đình chỉ nụ cười, đầu tiên là hoang mang nói: "Gì đó điện thoại di động ?"

Lam Tử Thần truy hỏi: "Đeo màu hồng xác điện thoại di động, mới vừa rồi đặt ở này sạc điện."

Liễu Truyện Đạo lắc đầu một cái, vì càng thêm chân thực, hắn còn làm bộ khắp nơi quét xem.

Lam Tử Thần nóng nảy, điện thoại di động đối với học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, thật là trọng yếu tài sản.

Chính làm tay chân luống cuống thời khắc, Liễu Truyện Đạo móc ra hắn điện thoại di động, chủ động nói: "Như vậy đi, ngươi báo một hồi số điện thoại di động, ta gọi điện thoại cho ngươi, nghe được tiếng chuông không phải có thể tìm được sao?"

Lam Tử Thần dưới tình thế cấp bách, tự nhiên không nghĩ tới, đối phương cố ý muốn nàng số điện thoại di động, nàng đầu tiên là đáp ứng, sau đó đột nhiên nghĩ tới:

"Ta điện thoại là tĩnh âm."

Tứ trung mặc dù không có thống nhất thu được điện thoại di động, nhưng nếu như một cái đồng học chuông điện thoại di động vang lên, chỗ gặp được, tất nhiên là tịch thu, hơi có chút suy nghĩ học sinh, đều ngầm thừa nhận tĩnh âm hình thức.

Liễu Truyện Đạo sửng sốt: "Híc, ách."

"Không sao, vậy khẳng định sẽ chấn động chứ ?"

Lam Tử Thần: "Sẽ chấn động, nhưng động tĩnh hẳn không lớn đi."

Liễu Truyện Đạo: "Đủ rồi đủ rồi."

Lam Tử Thần thì thầm: "138, 552. . ." :

Liễu Truyện Đạo bắt đầu bấm số, đồng thời suy nghĩ, chờ chút kêu gọi lúc, hắn hướng tàng điện thoại di động kệ sách đi, để cho em gái nghe được chấn động tiếng.

"Được rồi, ta bắt đầu hò hét." Liễu Truyện Đạo điểm kích thông qua.

Lam Tử Thần nói cám ơn: "Cám ơn ngươi, ngươi thật là người tốt."

Liễu Truyện Đạo: "Ta không ngừng người tốt. . ."

"Thật xin lỗi, ngươi gọi điện thoại, tạm thời không cách nào kết nối."

Liễu Truyện Đạo: "

Hắn mộng bức rồi.

"Điện thoại di động của ngươi tắt máy ?" Hắn không khỏi hỏi.

Lam Tử Thần kết luận: Sẽ không điện thoại di động nhanh tràn đầy."

Liễu Truyện Đạo gọi nữa, vẫn không cách nào kết nối.

Khe nằm! Liễu Truyện Đạo kinh ngạc.

Hắn một bên bấm, một bên hướng tàng điện thoại di động kệ sách đi, cho đến hắn đi tới nơi đó, kinh ngạc phát hiện:

"Khe nằm, điện thoại di động đây?"

"Điện thoại di động tại sao không thấy!"

Một bên Lam Tử Thần, chỉ cảm thấy khó bề phân biệt, không hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì ?

Liễu Truyện Đạo không lo nổi vung muội, hắn liên lạc Cương tử: "Nhanh hỗ trợ tìm điện thoại di động!"

Đoạn Thế Cương cũng mộng bức rồi.

Lam Tử Thần thấy hai người hốt hoảng bộ dáng, nàng lúc này, còn chưa rõ ràng tình huống thật, chỉ cảm thấy hai tên nam sinh còn rất nhiệt tâm, nàng ngược lại nói:

"Đồ Thư Quán có máy thu hình, ta tra một chút đi."

Liễu Truyện Đạo sắc mặt đột biến.

Lam Tử Thần đi tới trước đài: "Xin chào, lão sư, ta đặt lên bàn sạc điện điện thoại di động không thấy, có thể làm phiền ngươi điều một hồi máy thu hình sao?"

. . .

Mười phút sau.

Liễu Truyện Đạo đạt được ước muốn, cùng ngưỡng mộ trong lòng em gái, trao đổi phương thức liên lạc.

Lam Tử Thần khuôn mặt giận đến đỏ bừng, trước tỉnh táo không thấy, nàng mắt đỏ: "Các ngươi mau chóng bồi ta điện thoại, nếu không ta tìm lão sư nói các ngươi trộm cắp!"

Liễu Truyện Đạo há miệng, muốn cãi lại, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Đoạn Thế Cương đứng ra uy hiếp: "Ngươi tự mình mang điện thoại di động tới trường học, vốn chính là sai, trường học sẽ không nghiêng về ngươi."

Lam Tử Thần: "Ta báo động!"

Liễu Truyện Đạo thấy cô em này thái độ kiên quyết như vậy, hắn không thể làm gì khác hơn là tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục:

"Hảo hảo hảo, ta bồi, ta bồi!"

Không thể không bồi!

Hắn hiện tại hiềm nghi lớn nhất, chung quy máy thu hình bên trong, hắn thật sự cầm tay người ta cơ, một khi truy cứu tới trường học tầng thứ, hắn có thể bị đuổi!

Liễu Truyện Đạo ủ rũ cúi đầu rời đi Đồ Thư Quán, Đoạn Thế Cương hầu ở bên cạnh: "Mẹ hắn, đây coi là cái gì chuyện a!"

Đan Kiêu từ phía sau đuổi theo, trên mặt hắn cười ngây ngô không thấy, thay vào đó, là người đàng hoàng không cam lòng:

"Thật là quá đáng, ngươi chỉ là vì muốn nàng phương thức liên lạc, ngươi có lỗi gì!"

Tâm tình ngã vào thung lũng Liễu Truyện Đạo, nghe được câu này, hơi chút nâng lên chút ít tinh thần: "Đúng vậy, ai, ai biết điện thoại di động bị trộm."

Đan Kiêu lý trí phân tích: "Ngươi còn nhớ, trước ngươi tại phòng học bị trộm đồ sao? Có thể là cùng một người làm!"

Nghe được hắn phân tích, Liễu Truyện Đạo vô danh giận lên, giậm chân kêu gào: "Là hắn là hắn, chính là hắn!"

Hắn hương khói bị trộm đi sau, Liễu Truyện Đạo ở phòng học đau khổ ngồi thủ cả đêm, vẫn không thu hoạch được gì, hắn và tên trộm này ở giữa, đã là ngươi chết ta sống kết cục.

"Tuyệt đối là hắn cầm điện thoại di động!" Liễu Truyện Đạo chắc chắn.

Đan Kiêu: "Quá hỏng rồi!"

Liễu Truyện Đạo: "Mẹ hắn, chờ ta muốn cái phương pháp, cần phải khiến hắn trả giá thật lớn!"

"Ta muốn để hắn chết!" Liễu Truyện Đạo tàn bạo nói, hắn chưa từng giống như bây giờ, cảm nhận được như thế vô cùng nhục nhã!

Đan Kiêu ngu ngơ: "Bằng ngươi chỉ số thông minh, tuyệt đối có thể."

Liễu Truyện Đạo khôi phục tự tin, tỉnh táo nói: "Ta lại nghĩ tới phương pháp tốt, có thể bắt tên trộm này, chờ ta bắt hắn lại, tất cả mọi thứ hắn toàn bộ phun ra!"

Đan Kiêu khiêm tốn thỉnh giáo: "Phương pháp gì ?"

. . .

Tiết thứ hai tự học buổi tối tan lớp giảng bài giữa.

Đan Khải Tuyền ở trong phòng học lớn tiếng kêu la: "Nam ca, đi thao trường chạy bộ, chuẩn bị chiến đấu Vũ Châu Marathon!"

Vương Long Long: "Hoắc, ngươi chuẩn bị sâm Gamarra thả ? Rất khó!"

Ngô Tiểu Khải chụp chụp bóng rổ, chen vào nói: "Vũ Châu lần này Marathon không hạn chế quốc tịch, bảo đảm có rất nhiều người ngoại quốc, người ta những chủng tộc kia, đặc biệt làm trưởng chạy mà sinh."

Hắn nói đồ vật, tất cả mọi người biết.

Hồ Quân: "Chẳng lẽ không phải hao tài ?"

Vương Long Long: "Ha ha ha."

Hàng sau lâm vào hoan nhạc đại dương.

Tống Thịnh không đúng lúc bổ túc một câu: "Ngươi ta đều hao tài."

Nhất thời, bầu không khí trở nên không quá hòa thuận hài rồi.

Đan Khải Tuyền xiết chặt giày chạy bộ giây giày, tại chỗ bước lên, hắn phát ra thiếu niên tinh thần phấn chấn:

"Không thử một chút làm sao biết có làm hay không qua được ?"

Vương Long Long khích lệ nói: "Rất tốt, lần này có Trưởng Thanh Dịch tài trợ, tiền thưởng tuyệt đối kinh khủng, Quán Quân rất có thể là một trăm ngàn, năm trăm ngàn trở lên."

Trương Trì nghe thấy được mùi: "Nhiều như vậy sao ? Ta xem rất nhiều thành phố nhỏ, Marathon Quán Quân mới 1 vạn tệ."

Vương Long Long: "Trưởng Thanh Dịch nhanh tổ chức buổi họp báo rồi, tổ chức Marathon phỏng chừng cũng là làm cái hơ nóng, xuất thủ khẳng định không thể tiện nghi."

Trương Trì: "Ta đây ghi danh!"

Đan Khải Tuyền: "Một trăm tiền ghi danh đây."

Trương Trì sửng sốt: "Ghi danh còn muốn tiền ?"

"Ngươi cho rằng là đây?"

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam chạy tới thao trường, huấn luyện đồng thời, thuận tiện bắt chuyện Lam Tử Thần học muội.

. . .

Số 3 lầu, phía đông hành lang dài.

Khương Ninh hai tay khoác lên ban công, gió đêm ôn nhu thân vẫn hắn gò má, đưa mắt trông về phía xa, Dạ Mặc giội Nhiễm sân trường, giáo học lâu, đèn đường, đánh sáng ngời quang, cùng mảng lớn hắc ám, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Có lúc gì đó cũng không làm, khoảng chừng nơi này hóng gió, cũng khá là thích ý.

Nơi này không chỉ có Khương Ninh, còn có 1 ban Ngụy Tu Viễn cùng Viên Tiểu Mậu, hai người đang thảo luận trường học chuyện vụn vặt.

Thí dụ như tiểu bàn cơm kế hoạch ghi danh bắt đầu, người nào người nào người nào tham gia vân vân.

Hay hoặc là tối nay Quách Nhiễm lão sư, xuyên cái đặc biệt đẹp mắt quần, yêu kiều thướt tha, mỹ theo tiên nữ giống như.

Hay là, được gọi là tứ trung song hùng một trong Cường ca, hôm nay tại trong lớp đập phá học sinh điện thoại di động.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bạch Vũ Hạ bưng hai chén song da bà, nàng thuận thang lầu leo lên lầu hai, vừa vặn trông thấy Khương Ninh yên lặng đứng ở nơi đó, hắn bóng lưng cao ngất mà thon dài.

Bạch Vũ Hạ không lên tiếng, nàng chậm rãi đi tới ban công, cùng Khương Ninh đứng ở một khối.

Cách đến gần, Bạch Vũ Hạ phát hiện, hắn đứng ở trên ban công xuất thần, thâm thúy ánh mắt giấu vào hắc ám sân trường, nhỏ vụn tóc đen bị gió đêm lay động, thêm vài phần tiêu sái.

Bạch Vũ Hạ đem hai chén song da bà, đặt ở trên tường rào: "Một ly ô mai Mango, một ly dụ tròn Hồng Đậu quả dừa, chọn một ly chứ ?"

Lúc trước ăn Khương Ninh rất nhiều quà vặt, Bạch Vũ Hạ không cần báo đáp, chỉ có thể từ từ trả lại.

Khương Ninh quay đầu đi, ánh mắt dời về phía Bạch Vũ Hạ, chống lại nàng cặp mắt.

Bạch Vũ Hạ dung mạo cực tốt, mắt hai mí, ánh mắt rõ ràng sáng ngời, mũi xinh xắn thẳng tắp, vì nàng gương mặt đường ranh, tăng thêm một phần lập thể cảm.

Cùng lúc đó, Khương Ninh thần thức phát động, quét về phía Bạch Vũ Hạ thân thể.

Thiếu nữ quần áo đơn giản, tu thân quần jean thật chặt bọc nàng tinh tế thon dài hai chân, đột hiện rồi nàng vóc người đường cong, xuống chút nữa là một đôi màu trắng giày thể thao, cùng quần jean cùng T hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh, lộ ra phá lệ thanh xuân sức sống.

Bạch Vũ Hạ thấy Khương Ninh vẫn nhìn chằm chằm vào mặt nàng, nàng hơi gánh lên lông mi cong, tản ra động lòng người vi ba, "Sao ?"

Khương Ninh thu hồi ánh mắt: "Không có gì."

Bạch Vũ Hạ đỡ ban công, nhìn xa bóng đêm: "Khó được ra ngoài mua song da bà, ngươi chọn một ly thôi ?"

Khương Ninh hỏi ngược lại: "Còn dùng chọn sao ?"

Bạch Vũ Hạ nhẹ nhàng "Ừ ?" Rồi tiếng, có chút ngửa mặt lên, nhìn chăm chú hắn, biểu thị không hiểu.

Khương Ninh cố ý cười nói: "Chỉ cần là ngươi mua, ta đều thích."

Bạch Vũ Hạ trên mặt đầu tiên là lướt qua tí ti vẻ kinh ngạc, trong đó xen lẫn một chút vẻ thẹn thùng, chỉ là sau đó, nàng cặp kia thanh tuyền bình thường minh tịnh ánh mắt dần dần nheo lại, như nước nhuận trạch đôi môi nhẹ nhàng tách ra, mang theo khiêu khích:

"Là Đồng Đồng đều thích chứ ?".