Chương 541: Hóa giải

Chương 541: Hóa giải

"Là Đồng Đồng đều thích chứ ?"

Bạch Vũ Hạ thanh tuyền lưu vang giọng nói, tự trong gió truyền tới, cùng với nàng kia mang theo khiêu khích vẻ mặt.

Đối mặt xinh đẹp nữ đồng học hùng hổ dọa người, Khương Ninh trong lòng kinh ngạc, khi nào thì bắt đầu, không có chút rung động nào Bạch Vũ Hạ, lại dám lớn mật như thế rồi.

Khương Ninh đưa tay theo tường rào buông xuống, ổn định hồi phục: "Đồng Đồng thích hoa quả song da bà."

Bạch Vũ Hạ: "Cho nên ngươi muốn ?"

Khương Ninh: "Ta muốn ô mai Mango."

Bạch Vũ Hạ nghe xong, cười một tiếng: "Không cần chọn, hai cái cho hết ngươi."

"Vậy còn ngươi ?" Khương Ninh hỏi ngược lại.

Bạch Vũ Hạ nhếch miệng, "Ta thật ra mua ba chén, chính ta. . ."

Bất đồng nàng nói xong, Khương Ninh cắt đứt: "Không, ngươi không có mua ba chén."

Bạch Vũ Hạ lạnh nhạt mắt đối mắt tới, xinh xắn vểnh cao mũi, tự có một cỗ ưu nhã phóng khoáng.

Nàng nhẹ "Ừ ?"

Khương Ninh: "Ta không chỗ nào không biết."

Cuối cùng, Khương Ninh chọn ô mai Mango.

Hắn xách song da bà, trở lại phòng học.

Hỗn loạn huyên náo trong phòng học, Trần Khiêm đang học, bạn học mới Triệu Thiên Thiên tại trang điểm, Tiết Nguyên Đồng đang ngủ đại giác.

Khương Ninh sau khi ngồi xuống, Tiết Nguyên Đồng phảng phất bị hắn giả bộ khai quan, một kiện khởi động.

Thể chất nàng cực kỳ đặc thù, người khác tỉnh ngủ, thường thường yêu cầu trước mơ hồ một hồi, tài năng hoàn toàn thanh tỉnh, nàng lại có thể không có khe hoán đổi, trực tiếp đổi được tham ăn hình thức.

"Ngươi từ đâu mua ?" Tiết Nguyên Đồng trước dò xét.

Khương Ninh ung dung thong thả hủy đi cái muỗng: "Đừng hỏi."

Tiết Nguyên Đồng: "Ô mai Mango, ngươi làm sao biết, ta thích nhất cái này ?"

Nàng mừng thầm trong lòng, quả nhiên là mua cho ta, nếu không vì sao lại có cái này khẩu vị ?

Tiết Nguyên Đồng vui rạo rực: "Ta thay ngươi nếm thử một chút hoa quả tươi mới không tươi mới."

Khương Ninh: "Không cần, ta chuẩn bị chính mình ăn."

Bị trực tiếp cự tuyệt sau, Tiết Nguyên Đồng con mắt lóe sáng lập loè, trang bị cầu xin, đáng thương, chăm chú nhìn Khương Ninh, ý đồ dẫn động hắn đồng tình tâm.

Nhưng mà, Khương Ninh thì làm như không thấy, "Ta cũng đã lâu chưa ăn."

Giả bộ đáng thương phương pháp thất bại, Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Không cho ta liền như vậy."

Nàng tự mình nói, "Ta thật ra không phải rất muốn ăn, hơn nữa song da bà ăn nhiều, đối với thân thể không tốt."

Khương Ninh nếm miệng, "Ăn ngon."

Tiết Nguyên Đồng cõng qua đầu, khả ái cái ót đối với hắn: "Ta yêu thích ?"

. . .

Chuẩn bị chuông khai hỏa, bạn cùng lớp dần dần đến đông đủ, Ngô Tiểu Khải chụp bóng rổ, dẫn bóng vào phòng học.

Mới tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh, đã chuẩn bị dời trên cái băng giảng đài, trấn thủ 8 ban rồi.

Nhưng vào lúc này, Đan Khải Tuyền từ cửa sau đi vào, hắn từng bước một leo lên giảng đài, trên mặt mang theo tức giận.

Đổng Thanh Phong hỏi: "Đan Khải Tuyền, ngươi bị trộm đồ ?"

Du Văn, Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga, đều là ý nghĩ như vậy, chung quy mỗi lần xuất hiện tình huống tương tự, tổng đại biểu có nhân vật phẩm bị mất.

Đồ thất lạc người, trước tiên ở giảng đài hỏi dò mọi người, người nào nhìn thấy hắn đồ vật, hỏi dò không có kết quả, sau đó nguyền rủa trộm đồ người, tái phát thề chính mình còn bỏ vào thứ kia, tiếp tục khiến hắn trộm, cuối cùng hùng hùng hổ hổ đi xuống giảng đài.

Giảng đài Tả hộ pháp Đan Kiêu, khuôn mặt như cũ thật thà, chỉ là nội tâm rất nghi ngờ, hắn rõ ràng không động Đan Khải Tuyền đồ vật ?

Trên bục giảng loại trừ Đan Khải Tuyền, bên cạnh còn đứng rồi cho thỏa đáng huynh đệ giữ thể diện Quách Khôn Nam, hắn thuận tiện mượn cơ hội lấy lòng Tân Hữu Linh.

Đan Khải Tuyền nói chuyện, hắn nhìn chằm chằm giam cầm ở nhà giam bên trong, nhỏ bé Liễu Truyện Đạo.

"Liễu Truyện Đạo, ngươi đặc biệt có tật xấu đúng không ?"

Hắn giảng bài giữa đi trễ tự học chạy bộ, gặp phải Lam Tử Thần học muội, Đan Khải Tuyền đuổi theo nàng rất lâu rồi, kết quả hôm nay, trong lòng ngưỡng mộ nữ hài quả nhiên rất thương tâm.

Hắn hỏi nguyên nhân sau, mới biết điện thoại di động bị Liễu Truyện Đạo làm ném.

Lam Tử Thần không có điện thoại di động, Đan Khải Tuyền không có biện pháp liên lạc với nàng, đưa đến hắn phi thường bất mãn.

Hơn nữa, Liễu Truyện Đạo quả nhiên vẫn là vì đuổi theo Lam Tử Thần, hỏi nàng dãy số, mới đem điện thoại di động làm ném.

Đan Khải Tuyền nhất thời nhiệt huyết cấp trên, chuẩn bị tìm Liễu Truyện Đạo lý luận lý luận.

Liễu Truyện Đạo bị trộm điện thoại di động, trong lòng chính bực bội đây, này hai tiết học hắn âm mặt, không chút nào khoa trương nói, liền bên cạnh Kim Hoa đều sợ hãi hắn ba phần!

Huống chi ngươi chính là Đan Khải Tuyền ?

Liễu Truyện Đạo tính cách lăn lộn không keo kiệt, hắn vỗ bàn một cái, phát ra "Oành!" Âm thanh, trong miệng mắng:

"Thảo, ngươi đáng là gì!"

Nói xong câu đó, hắn muốn "Tăng" đứng lên, trực diện Đan Khải Tuyền.

Nhưng mà, hắn bình thường bị Kim Hoa khi dễ quá độc ác, từ đầu đến cuối Lý Thắng Nam cùng Trương Nghệ Phi bàn học, vững vàng kẹp lại hắn, đưa hắn miễn cưỡng nhốt.

Liễu Truyện Đạo cả người theo rút củ cải giống như, ngạnh rồi ngạnh, quả nhiên không có rút ra!

Thân thể lại đạn trở về chỗ ngồi.

Cả người hắn hoảng hoảng hốt hốt.

Một giây kế tiếp, Liễu Truyện Đạo giận tím mặt, hai tay của hắn đột nhiên đè lại bàn học, đem chính mình sống sờ sờ, theo vỏ rùa đen bên trong tránh thoát.

Cuối cùng, hắn thoát khỏi nhà tù, khôi phục bá khí: "Ngươi gây chuyện đúng không ?"

Đan Khải Tuyền không sợ chút nào, lạnh giọng nói: "Ta gây chuyện ?"

"Chính ngươi cán sự, ngươi không rõ ràng ? Theo đuổi nữ sinh đuổi theo thành ngươi bộ dáng này ?"

Liễu Truyện Đạo: "Lão tử đuổi theo em gái, quản ngươi điểu sự, đuổi theo mẹ ngươi rồi hả?"

Đan Khải Tuyền sắc mặt khó coi: "Ngươi chuyển tới lớp chúng ta một tháng, ngươi đuổi theo qua mấy cá nhân, Giang Á Nam, Thương Thải Vi, Lô Kỳ Kỳ, Thẩm Thanh Nga, Dương Thánh. . . Ngươi xem người ta phản ứng ngươi sao ?"

Hắn trực tiếp phát động nhược điểm đả kích.

Hai người cách không đối với làm ồn, lời nói bộc phát kịch liệt.

Lớp học những bạn học khác, có chút làm không thông tình trạng, đến cùng chuyện gì xảy ra ? Đưa đến hai người lớn tiếng ?

Nhưng mọi người không khỏi ngoại lệ, rối rít thả xuống trong tay chuyện, bắt đầu thưởng thức trò hay.

Mới tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh, không có qua loa cho xong chuyện, nàng thi hành tiểu đội trưởng chức trách, bảo vệ lớp học trật tự, nàng là hắc ám rối loạn bên trong, duy nhất quang.

Tân Hữu Linh dùng tràn đầy lý trí ngữ khí, ra mặt khuyên can:

"Bây giờ là thời gian đi học, mời các ngươi chớ ồn ào."

Những lời này biến mất ở trong gió, không có giật mình bất kỳ gợn sóng nào.

Cũ tiểu đội trưởng Hoàng Trung Phi ho khan một cái, ra mặt: "Đan Kiêu, Miêu Triết, làm phiền các ngươi đem trước phòng học cửa sau đóng lại."

Tân Hữu Linh nhìn về phía Hoàng Trung Phi: Ngươi có vấn đề ?

Rất nhanh, cửa trước sau đóng kín, 8 ban tự thành tiểu thiên địa.

Liễu Truyện Đạo: "Chọc ta đúng không ?"

Đan Khải Tuyền: "Ngươi đáng là gì ?"

Liễu Truyện Đạo chật vật nặn ra nhà tù, đứng ở đi qua, cùng Đan Khải Tuyền cách không giằng co.

Trần Tư Vũ đâm đâm Khương Ninh: "Muốn đánh nhau rồi."

Ngồi cùng bàn Cảnh Lộ, lặng lẽ thu tay về, nàng bỗng nhiên không muốn cùng Trần Tư Vũ làm ngồi cùng bàn rồi, lúc trước đâm đâm Khương Ninh, rõ ràng là nàng dành riêng động tác.

Từ lúc Trần Tư Vũ dời đến sau bàn, quả nhiên cũng học được một chiêu này.

Làm Cảnh Lộ rất buồn rầu, nàng không muốn cùng ngu ngốc Trần Tư Vũ làm cùng một loại chuyện.

Sài Uy mặt hướng phòng học phía bắc, một cái tay đặt tại dọc theo bàn, chỉ điểm giang sơn: "Thật ngây thơ, bao lớn còn đánh nhau!"

"Nếu đúng như là ta mà nói, khẳng định âm thầm giải quyết, ngay trước mọi người gây chuyện nhiều mất mặt ?"

"Ngươi nói phải đi Bạch Vũ Hạ ?"

Bạch Vũ Hạ ít thấy hồi phục: "Đánh nhau xác thực không tốt."

Sài Uy được đến đồng ý, thoải mái trong lòng rồi chút ít, xem ra, hắn và Bạch Vũ Hạ tam quan nhất trí.

Khương Ninh: "Phân tình huống."

Sài Uy mượn cơ hội này, tại Bạch Vũ Hạ trước mặt chê bai chèn ép hắn: "Đánh nhau chính là đánh nhau, ngốc nghếch hành vi bạo lực. . ."

Bạch Vũ Hạ: "Không nhất định."

Sài Uy đột nhiên dừng lại: "Ế?"

. . .

Đan Khải Tuyền chung quanh, có Quách Khôn Nam cùng Hồ Quân trợ trận.

Liễu Truyện Đạo một thân một mình, mất khí thế, hắn khó chịu: "So với người phần lớn là chứ ?"

"Cương tử!" Hắn kêu.

Rất nhanh, Đoạn Thế Cương hưởng ứng kêu, tới giữ thể diện.

"Huynh đệ ta ngươi hai người, đã định trước lần nữa dương danh!" Liễu Truyện Đạo trong lòng phóng khoáng, hắn lĩnh lấy Cương tử, chống lại Đan Khải Tuyền ba người.

Tình hình chiến đấu lần nữa mở rộng.

Hàng sau Vương Long Long, nắm chặt sách giáo khoa cuốn thành micro, bất đắc dĩ: "Ta nên động giải thích ?"

Chung quy trong đó một phương, liên quan đến tuyền ca cùng nam ca, Quân ca, hắn không thể cầm huynh đệ hay nói giỡn đúng không.

8 ban góc tây bắc, ầm ầm một mảnh, Ngô Tiểu Khải thấy phía trước đồng học quá nhiều, chặn lại tầm mắt, hắn ôm bóng rổ đi trước tham gia náo nhiệt.

Giống như là Thang Tinh, Tào Côn, Cường Lý, toàn bộ đứng lên thân vọng.

Đan Khải Tuyền cùng Liễu Truyện Đạo ở giữa hỏa khí, càng ngày càng thịnh vượng, cuối cùng đạt tới một cái tới hạn giá trị.

Chiến sự, chạm một cái liền bùng nổ!

Trong cuộc chiến tranh này, Đan Khải Tuyền là tuyệt đối nhân vật chính, Hồ Quân chỉ là biến mất cho hắn sau lưng bóng mờ, không người chú ý.

Trùng hợp, Giang Á Nam nhìn thoáng qua, quả nhiên phát hiện, một cái tử dầu sắc, có rất nhiều chỉ chân trùng, theo Hồ Quân ống tay áo lộ ra thân tới.

"Con rết lớn ?" Giang Á Nam nội tâm chấn động, nàng xoa xoa mắt, lần nữa nhìn lại, cái kia con rết lớn biến mất không thấy.

Nàng quả thực cho là mình sinh ra thác giác.

"Chơi hắn!" Liễu Truyện Đạo một tiếng rống to, hắn đem đi vào 8 ban, sở thụ đến oan khuất, toàn bộ ngưng kết tại một quyền bên trong.

Một quyền này, khai thiên tích địa!

Ầm

Phòng học cửa sau đột nhiên bị đẩy ra.

Bảo vệ xử Vương xử trưởng bước vào 8 ban, hắn vóc người khôi ngô, đầu đinh, ác liệt ánh mắt, uy áp toàn bộ lớp học, khí thế tương đương cường hãn.

Phòng học bầu không khí, chỉ một thoáng trở nên tĩnh mịch bình thường!

Tĩnh, thật sự quá an tĩnh rồi!

Vương xử trưởng thấy 8 ban hò hét loạn lên dáng vẻ, nhất thời rõ ràng, đám nhóc con này đang làm gì rồi.

Hắn hung dữ rung động, phun ra một câu nói: "Các ngươi muốn chết phải không ?"

"Người nào dẫn đầu, đứng ra cho ta!"

8 ban một đám học sinh trong lòng rung động, Vũ Châu tứ trung học sinh quá rõ ràng, bảo vệ xử Vương xử trưởng, phụ trách toàn trường kỷ luật, hắn chính là một cái thủ đoạn đặc biệt tàn nhẫn người.

Hắn làm theo không phải các lão sư khác, ngôn ngữ giáo dục một bộ kia, mà là trực tiếp động thủ đánh đập, chỉ cần bị hắn lôi vào bảo vệ xử tiểu Hắc Ốc, lớn bạt tai, chân to đạp tử hầu hạ, tuyệt đối là không thiếu được.

Mắt thấy Vương xử trưởng long hành hổ bộ, từng bước một tới, trong hốt hoảng, toát ra một bó chính nghĩa quang.

Vương Long Long há mồm hô: "Chúc mừng Liễu Truyện Đạo đồng học thêm vào 8 ban một tháng, vui xách yêu mã xe chạy bằng bình điện, tay trái học nghiệp, tay phải gia đình. . ."

"Ba ba ba!" Vương Long Long dốc sức vỗ tay.

Đan Khải Tuyền tim đập rộn lên không được, nghe được câu này, theo tìm tới cứu tinh giống như, đi theo kêu: "Chúc mừng Liễu Truyện Đạo vui xách yêu mã xe chạy bằng bình điện!"

"Ba ba ba!" Mọi người cùng nhau vỗ tay, ban đầu tình cảnh lúng túng bị đánh vỡ.

Vương xử trưởng quát hỏi: "Mua một xe chạy bằng bình điện, tại sao tại tự học buổi tối ăn mừng ?"

Vương Long Long giải thích: "Vương xử trưởng, ngươi không biết a, Liễu Truyện Đạo đồng học hắn đánh tiểu chính là người què, nhưng hắn thân cứng chí tàn, cố gắng phấn đấu, bất khuất, mỗi ngày kiên trì tới trường học đọc sách đi lên, hắn dùng hành động thực tế, giải thích sinh mạng chân lý cùng ý nghĩa!"

"Chúng ta 8 ban, bị Liễu Truyện Đạo đồng học nghị lực cảm động, góp vốn vì hắn mua một chiếc yêu mã xe chạy bằng bình điện, phương tiện hắn đi học tan học!"

Nói xong, hắn ánh mắt tỏ ý Liễu Truyện Đạo.

Liễu Truyện Đạo đọc hiểu rồi ý tứ, vì không gần Vương xử trưởng đánh đập, hắn vội vàng móc ra mới tinh xe chạy bằng bình điện chìa khóa, lấy chứng minh chân thực tính, sau đó hắn khập khễnh, leo lên giảng đài.

Hắn trong mắt chứa lệ quang, thâm tình nhìn chăm chú bạn học cả lớp, hắn giơ cao hai tay, không gì sánh được chân thành: "Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người, ta sẽ vĩnh viễn nhớ các ngươi."

" Được !" Vương Long Long dẫn đầu vỗ tay, "Ba ba ba!"

Qua trong giây lát, như sấm tiếng vỗ tay vang dội toàn bộ phòng học..