Chương 542: Chủ động đánh ra

Chương 542: Chủ động đánh ra

Tiếng vỗ tay một mực vang, không ngừng nghỉ.

Vương xử trưởng ác liệt ánh mắt, quét qua 8 ban phòng học, kỳ vọng chỗ, tất cả đều là vỗ tay thân ảnh, hắn lại không phải người ngu, không dễ dàng như vậy bị che đậy.

Bọn họ mới vừa tuyệt đối không phải đang ăn mừng mua xe mới!

Nhưng là, đối mặt đoàn kết thành thùng sắt lớp học, Vương xử trưởng không tốt trực tiếp làm khó dễ.

Mọi thứ tổng cần nói phải trái.

Hắn lúc trước sửa chữa học sinh, là bởi vì đối phương phạm sai lầm ở phía trước, nếu không gia trưởng có thể sẽ không vui.

Vương xử trưởng do dự thời khắc, chợt thấy Ngô Tiểu Khải, cùng với trong tay hắn bóng rổ!

Vương xử trưởng trách mắng: "Ngươi ôm bóng rổ làm gì ?"

Tiếng vỗ tay dần ngừng lại.

Ngô Tiểu Khải đang muốn nói chuyện, Vương Long Long lặng lẽ che ở trước người hắn, nói: "Liễu Truyện Đạo đồng học chân mặc dù què rồi, nhưng vận động mơ mộng, cho tới bây giờ không có ở trong lòng hắn biến mất, hắn có cái từ nhỏ đến lớn mơ mộng, đó chính là chơi bóng rổ, Ngô Tiểu Khải đồng học là vì chống đỡ hắn."

Trên giảng đài, Liễu Truyện Đạo vì tránh thoát Vương xử trưởng độc thủ, lắp ba lắp bắp nói:

"Ta hy vọng, ta có thể nắm giữ, nắm giữ một đôi kiện toàn hai chân, ta, ta. . ."

Phía sau Liễu Truyện Đạo tài văn chương không đủ, kẹt.

Vương Long Long đúng lúc nhận lấy đại kỳ, hắn tiến lên trước một bước, mặt mang kích động, khuynh tình ngâm tụng: "Ta có một cái mơ ước, ta mơ ước có một ngày, ta có thể tại trời xanh Bạch Vân xuống chạy băng băng, ta có thể tại trên sân bóng rổ nhảy, ta mơ ước. . ."

Vương xử trưởng hít sâu một hơi, ngón tay run run rẩy rẩy, chỉ qua mấy người, "Được, hành, hành, các ngươi hành!"

"Đừng để cho ta bắt được!" Vương xử trưởng quăng ra những lời này, xoay người rời đi phòng học.

Đan Khải Tuyền đám người, toàn bộ thở phào nhẹ nhõm.

Thật may thật may, nếu không hậu quả khó mà lường được!

Đan Khải Tuyền trở lại hàng sau, chụp chụp Long Long bả vai: "Tự học buổi tối tan học chúng ta Mã tỷ đồ nướng, không gặp không về!"

Không chỉ là Đan Khải Tuyền, Liễu Truyện Đạo quả nhiên cũng chạy đến hàng sau, cho Vương Long Long nói cám ơn.

Đoạn Thế Cương nhìn Vương Long Long ánh mắt bất đồng rồi, tiểu tử này có tiền đồ lớn, nếu như có thể đem hắn thu vào dưới quyền, tuyệt đối là một thành viên Đại tướng.

Mới tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh, ung dung tỉnh hồn, nàng từ nhỏ đến lớn là trong bạn cùng lứa tuổi nhân vật lãnh đạo, có năng lực, có trách nhiệm, có trách nhiệm, trời sinh người lãnh đạo.

Nhưng này một khắc, đối mặt Vương Long Long hóa giải phương pháp, Tân Hữu Linh thật sâu mà cảm giác một cỗ đánh bại, cùng với vô lực.

Nếu như là nàng, tuyệt đối không thể, nghĩ đến Vương Long Long phương thức vận dụng.

Tân Hữu Linh tâm tình, ít thấy trầm thấp.

Một hồi sóng gió cuối cùng được đến hóa giải.

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối, thuộc về năm ngày tiểu nghỉ dài hạn sau thứ nhất tự học buổi tối, mọi người tâm tình vẫn có chút rộn ràng.

Vũ Châu tứ trung cũng không có trực tiếp thu được điện thoại di động, cho nên rất nhiều đồng học, không cách nào kháng cự điện thoại di động cám dỗ.

2014 năm, chính là điện thoại di động thông minh thị trường cổ động khuếch trương một năm, rất nhiều người mới vừa tiếp xúc điện thoại di động thông minh, đồ chơi này so sánh lúc trước phím ấn điện thoại di động, mp4 chờ dụng cụ, sức dụ dỗ lớn không chỉ một bậc, bộ phận học sinh mỗi ngày thời gian sử dụng, thậm chí đạt tới 15 giờ.

Mạnh Tử Vận tu đồ sau, đem hình ảnh phát đến bằng hữu vòng, đó là nàng đi nội thành mới mở một nhà Phong Cách đặc biệt thịt nướng tiệm, tại trong điếm chụp, trong hình nàng, nụ cười ngọt ngào.

Coi như cô gái xinh đẹp, hoàn cảnh lớn lên bên trong, chỗ nhận được cơ hồ đều là người khác có lòng tốt, tán dương, hâm mộ.

Mạnh Tử Vận một mảnh năm tháng qua tốt, bởi vì tâm tình khoái trá, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Nhưng mà, nàng xem bằng hữu vòng lúc, nhìn đến Lô Kỳ Kỳ phát động tĩnh, đập vào mắt bên trong, là Lô Kỳ Kỳ tại nhật liệu quán chụp.

Bất luận thức ăn, vẫn là Lô Kỳ Kỳ tự quay chiếu, so với Mạnh Tử Vận cao cấp không chỉ một bậc.

Kia hình ảnh, đã có mấy phần hậu thế võng đỏ Phong .

Cứ việc sau đó khắp đường lớn, nhưng không thể phủ nhận là, loại này Phong Cách hình ảnh, xác thực rất lệnh cô gái ủng hộ, nếu không sẽ không có nhiều như vậy bắt chước.

Mạnh Tử Vận âm thầm cắn răng, luận tướng mạo, nàng so với Lô Kỳ Kỳ xinh đẹp, có thể luận chụp hình kỹ thuật, kém xa tít tắp Lô Kỳ Kỳ.

Mỗi lần nàng biểu dương tiểu tư sinh hoạt, muốn bị Lô Kỳ Kỳ trấn áp, làm Mạnh Tử Vận sắp có tâm lý bóng mờ.

Nàng chính suy tư lúc, ngồi cùng bàn Thang Tinh cho nàng phát tin tức: "Ta có chút không kịp đợi, muốn nhanh lên một chút bắt lại ( mà ấm áp đồng chí ) ngươi có biện pháp gì không ?"

Hôm nay Hoàng Ngọc Trụ cho Vương Yến Yến dời nước, kéo gần lại giữa hai người khoảng cách, Thang Tinh nếu như tiếp tục ngồi chờ chết, nàng rất sợ Hoàng Ngọc Trụ cùng đối phương quan hệ lần nữa càng sâu.

Đến lúc đó, liền không tốt điều động Hoàng Ngọc Trụ đối phó Bàng Kiều các nàng.

Mạnh Tử Vận sau khi nghe, lâm vào trầm tư, nàng có thể câu Tào Côn hơn nửa năm, tự nhiên có chút bản lãnh trong người, chỉ là, nàng am hiểu sâu bo bo giữ mình đạo lý, không có là Thang Tinh cung cấp trợ lực.

Lưu lại Thang Tinh một mình suy nghĩ ý xấu, cho đến nhanh tan lớp, Thang Tinh ánh mắt sáng lên, nghĩ tới chủ ý.

"Hôm nay không phải ngươi cùng Tào Côn trực sao? Các ngươi trực tiếp đi thôi, giao cho ta." Nàng nói.

Mạnh Tử Vận, còn có này chuyện tốt ?

Quét dọn vệ sinh loại này việc bẩn, Mạnh Tử Vận một trăm không muốn làm, có thể chỉ cần là học sinh, luôn là muốn đánh quét, nàng lại có mị lực, cũng không khả năng mỗi lần đều có nam sinh giúp nàng làm.

Hiện tại Thang Tinh làm dùm, Mạnh Tử Vận: "Hành nha."

Thang Tinh: "Ngươi nói thân thể không thoải mái, để cho Tào Côn cùng ngươi."

"Ừ tốt."

. . .

Tự học buổi tối tan học trước 10 phút.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng cùng đi ra phòng học, nhìn những bạn học khác rất hâm mộ.

Rất nhiều mới tới đồng học không hiểu, cho là bọn họ về sớm, sau đó đi qua người khác giải thích, mới biết Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng bị hiệu trưởng đặc phê, chấp thuận sớm tan học.

Chờ đến bọn họ sau khi đi, Sài Uy lầm bầm lầu bầu: "Có chút không hợp quần a!"

Bạch Vũ Hạ tại làm bài thi.

Sài Uy nâng lên âm lượng: "Bọn họ đi sớm như vậy, rõ ràng vận dụng đặc quyền, học sinh nên phục tùng trường học quản lý chế độ, ngươi nói đúng đi, Bạch Vũ Hạ ?"

"Bọn họ dĩ nhiên thành tích tốt, nhưng học tập thái độ không được, so với ngươi kém xa." Hắn tiếp tục vào mắt thuốc.

Bạch Vũ Hạ dừng lại trong tay mực bút, nói: "Ta cố gắng học tập, chính là vì tranh thủ loại này đặc quyền."

Sài Uy khóe mặt giật một cái.

Sớm mười phút tan học, hoàn mỹ dịch ra tan học đại bộ đội, chỗ đỗ xe bên trong tĩnh lặng, Khương Ninh lĩnh lấy Tiết Nguyên Đồng, tìm tới thái Hôi Sắc xe chạy bằng bình điện, ánh đèn khởi động, dị thường lóa mắt.

Rộng rãi sân trường chủ đạo lên, không có một bóng người, hai bên là sân cỏ vườn hoa núi giả, Khương Ninh bão táp trăm mét nhiều, lái về phía cửa trường.

Đợi đi qua cửa trường, hắn lại bắt đầu chậm lại, bên ngoài đường phố đặt rồi đủ loại bán quầy ăn vặt vị, Tiết Nguyên Đồng giống như hoàng đế bình thường, từng cái dò xét.

Nếu như đụng phải phù hợp tâm ý gian hàng, nàng thì xuống xe mua đồ.

Tối nay vừa vặn đụng phải một nhà thiết bản cá mực gian hàng, thiết bản cá mực tươi mới cay ngon miệng, thịt kình đạo, lại vẩy lên một tầng hột tiêu cây thì là phấn, mùi vị vẫn là Man mê người.

Đối với học sinh phổ thông mà nói, thiết bản cá mực thuộc về rất đắt ăn vặt, bình thường mua nổ chuỗi, nướng tràng 1 đồng tiền, gà liễu cùng như chân với tay, tại 1. 5 nguyên trái phải, nhưng một chuỗi cá mực cần, giá cả tắc lai đến 2. 5 nguyên, hơn nữa khổ người cũng không lớn.

Nếu đúng như là đại cá mực bản, thậm chí muốn 5 đồng tiền một chuỗi.

Cái giá tiền này rất nhiều học sinh không nỡ bỏ ăn, đối với lúc trước Tiết Nguyên Đồng, càng là vô lực gánh vác.

Nàng đụng đụng Khương Ninh: "Có thể à?"

Nếu như Khương Ninh cự tuyệt, nàng kia không ăn.

Khương Ninh nhìn đến bên đường thiết bản cá mực, nghĩ đến cái mùi kia, cũng có chút hoài niệm: "Thành."

Thiết bản cá mực quán lão bản là một ngoài ba mươi đại tỷ tỷ, giờ phút này thấy có khách tới, vội vàng đứng lên thân.

Khương Ninh la lên: "4 chuỗi cá mực cần, 2 chuỗi cá mực bản."

Những thứ này muốn 20 đồng tiền, Tiết Nguyên Đồng có chút đau lòng: "Ta không ăn hết. . ."

Khương Ninh: "Không việc gì, ngươi ăn 1 chuỗi, ta ăn 5 chuỗi."

Tiết Nguyên Đồng miệng nhỏ mân mê, gương mặt giống như một Tiểu Bao tử.

Thiết bản cá mực lúc luyện chế giữa rất lâu, nữ lão bản sợ hai người nóng lòng chờ, liền tìm đề tài chuyện trò, học sinh sao, vây quanh đề tài, tự nhiên cùng học tập có liên quan:

"Các ngươi tan học còn rất sớm."

Khương Ninh thản nhiên: "Về sớm rồi."

Nữ lão bản ngẩn người, nàng hướng cửa trường học nhìn một chút, bừng tỉnh: "Không trách đây, ta nói chuông tan học còn không có khai hỏa."

Lần này, nữ lão bản đối với hai người cảm tưởng, liền có chút kỳ quái, cúp cua học sinh bình thường không phải đệ tử tốt, nhưng người ta là khách nhân, nàng khẳng định khó mà nói đừng.

Nàng xem nhìn cái đầu tiểu cô bé nho nhỏ: "Các ngươi là cao nhất ?"

"Lớp mười một." Khương Ninh nói.

Lớp mười một rồi còn cúp cua. . . Nữ lão bản đối với hai người định vị càng thêm rõ ràng.

Bất quá người ta dù sao cũng là khách nhân, nàng nói: "Lớp mười một chương trình học không kín sao? Ta có cái chất nữ, mỗi ngày buổi tối học được 11 điểm nhiều."

Tiết Nguyên Đồng: "Chương trình học còn được đi, không khó."

Nữ lão bản thấy tiểu cô nương tự tin bộ dáng, hơi chút suy nghĩ một chút, đưa câu lời hay:

"Nhìn một cái ngươi bộ dáng này, ta cũng biết ngươi học tập chuẩn là một tốt về sau nhất định có thể kiểm tra ba. . . Hai bản!"

Vũ Châu tứ trung tại thị khu, coi như là xếp hạng thứ ba cao trung, năm trước bản Korda tuyến dẫn đầu có thể đạt tới 50-60% hơn nữa trong đó còn có một bộ phận ba quyển, cho nên nữ lão bản cảm thấy, nàng đây tuyệt đối là hướng địa phương tốt khen.

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, có chút bất mãn: "Ta mua nhà ngươi ăn, ngươi động còn không để cho ta tốt đây. . ."

. . .

8 ban.

Hoàng Ngọc Trụ quét xong mà, đem rác rưởi toàn bộ rót vào thùng rác, cũng đậy kín nắp.

Thang Tinh đi tới, cười duyên liên tục: "Ngọc Trụ, hôm nay đa tạ ngươi, nếu không có ta phiền toái."

Hoàng Ngọc Trụ không thèm để ý: "Không cần cám ơn, không cần cám ơn."

Hai người nói mà nói, Hoàng Ngọc Trụ bọc sách trên lưng, đối bên ngoài hành lang dài Trần Khiêm kêu: "Ta đi "

Trần Khiêm cũng không quay đầu lại: "Ừm."

Hoàng Ngọc Trụ yên tâm rời đi phòng học, Thang Tinh theo ở hắn, tìm hắn nói chuyện phiếm, kéo vào cảm tình.

Quét dọn vệ sinh chỉ là trước đưa, Thang Tinh sát chiêu chân chính, vẫn còn phía sau.

Nàng đứng ở nhà xe trước, chờ đợi Hoàng Ngọc Trụ đẩy xe.

Chờ đến Hoàng Ngọc Trụ đẩy xe đi ra, Thang Tinh tiếp tục trò chuyện: "Ngọc Trụ, ngươi người thật tốt, ta cho tới bây giờ không có đụng phải giống như ngươi vậy người."

Hoàng Ngọc Trụ hơi đen trên mặt, hiện ra biết điều nụ cười, hắn rất ít bị cô gái như thế trực diện khen ngợi, lộ ra rất cục xúc, nói chuyện không tự tại: "Người khác cũng tốt."

Thang Tinh nhìn về bộc phát trống trải sân trường chủ đạo, không nhanh không chậm đuổi theo Hoàng Ngọc Trụ: "Ô kìa, nam sinh khác vừa hết lớp toàn chạy xong, nào có ngươi tốt."

"Luận tinh thần trách nhiệm, bọn họ so với ngươi kém xa, nam hài tử sao, tinh thần trách nhiệm là trọng yếu nhất, ta về sau lấy chồng, coi trọng chính là tinh thần trách nhiệm, cái này so với tướng mạo trọng yếu hơn nhiều."

Hoàng Ngọc Trụ không biết nên như thế nào trả lời, hắn đem xe đẩy, mờ nhạt đèn đường chiếu vào hắn trung hậu khuôn mặt lên, dừng lại một hồi lâu, mới nói: "Ta lúc trước ở nhà bình thường làm việc, hao đậu phộng, tách hạt bắp, này không coi vào đâu đi."

Thang Tinh bỗng nhiên thở dài: "Ai ~

Hoàng Ngọc Trụ không hiểu: "Than thở làm gì ?"

Thường ngày miệng lưỡi bén nhọn Thang Tinh, ngụy trang đặc biệt thương cảm: "Chưa từng gặp qua loại người như ngươi, có chút đau lòng."

Hoàng Ngọc Trụ: "Cái này có gì đau lòng, chúng ta đánh tiểu cứ như vậy."

Một đường đi một chút trò chuyện một chút, đến ra ngoài trường, Thang Tinh thấy bên cạnh quầy ăn vặt, bất đồng Hoàng Ngọc Trụ cự tuyệt, nàng nói:

"Ngươi chờ ta một chút."

Nàng mua hai phần nướng mặt lạnh, còn bỏ thêm xúc xích thịt chà bông, tổng cộng tiêu phí 10 khối.

Thang Tinh cho Hoàng Ngọc Trụ một phần, cười nói: "Đa tạ ngươi giúp ta quét dọn vệ sinh, ta mời ngươi."

Hoàng Ngọc Trụ vội vàng cự tuyệt, cứ việc hiện tại chính là thân thể cao lớn tuổi tác, nhưng hắn xuống tự học buổi tối, chưa bao giờ mua bên ngoài ăn vặt, tất cả đều là về nhà ăn đồ ăn thừa.

Thang Tinh giao cho hắn: "Mua cũng mua rồi, ngươi không ăn ta ném."

Hoàng Ngọc Trụ bất đắc dĩ tiếp nhận.

Thang Tinh đang bưng cái hộp, dùng tăm trúc cắm khối vàng óng nướng mặt lạnh, hợp với tính chất đặc biệt tương trấp, mùi vị thập phần thoải mái trơn nhẵn.

Nàng ăn hai cái, thấy Hoàng Ngọc Trụ chỉ xách nướng mặt lạnh, từ đầu đến cuối không ăn.

Nàng kỳ quái: "Ngươi tại sao không ăn ?"

Hoàng Ngọc Trụ thành thật mà nói: "Ta mang về nhà cho em gái ăn."

Thang Tinh: "Ngươi đối muội muội của ngươi rất tốt."

Hoàng Ngọc Trụ: "Ta là trong nhà lão đại, hẳn là."

"Thật có tinh thần trách nhiệm, ta thưởng thức ngươi loại này nam sinh." Thang Tinh ngoài miệng nói như vậy, nàng tràn đầy ngoan tâm, làm ra to lớn hy sinh, gánh lên một khối nướng mặt lạnh, "Đến, nếm thử một chút."

Hoàng Ngọc Trụ vội vàng khoát tay, hốt hoảng không gì sánh được: "Không được, không được!"

Thang Tinh kế hoạch thất bại, nàng nghĩ lại, độ tiến triển quá nhanh, Hoàng Ngọc Trụ không thể chịu đựng.

Bất quá như vậy tốt hơn, nếu như đem hắn hàng phục, có thể tốt hơn vì ta sử dụng!

Chờ đến Thang Tinh ăn xong nướng mặt lạnh, bọn họ đến ra ngoài trường ngã tư đường.

Thang Tinh đi tới đi tới, đột nhiên giả bộ rất nóng nảy: "Ô kìa, ta quên ta ngồi cùng bàn có chuyện, các nàng đi trước, ta động về nhà nha "

Nàng nhìn Hoàng Ngọc Trụ, làm ra một bộ ôn nhu mềm mại mê mang bộ dáng, thỏa đáng bất lực Sakura.

Thang Tinh tối nay mục tiêu, chính là vì dựng Hoàng Ngọc Trụ xe, còn có cái gì so với cùng cưỡi cùng một cái xe đạp, tốt hơn gần hơn cảm tình đồ vật sao?

Chỉ cần tối nay thành công lên xe, về sau mỗi ngày xuống tự học buổi tối, Thang Tinh đều có thể mượn cái biện pháp này, đứng ở thế bất bại.

"Cái kia, Ngọc Trụ, ta có thể ngồi xe của ngươi sao?" Thang Tinh đáng thương cầu xin.

Thang Tinh tướng mạo mặc dù không xuất chúng, coi như là trung đẳng tướng mạo.

Đối với rất nhiều bình thường nam sinh, có thể có một cái như vậy nữ sinh giao hảo, đã không tệ, hậu thế rất nhiều trang điểm sau tiểu mỹ nữ, cũng chính là cái này tướng mạo, huống chi Thang Tinh vẫn là nữ nhân tốt đẹp nhất mười sáu bảy tuổi.

Nàng tự nhận là Hoàng Ngọc Trụ tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Sự thật, như nàng đoán, Hoàng Ngọc Trụ không có cự tuyệt, chỉ là hắn nhìn một chút xe đạp chỗ ngồi phía sau, khó khăn:

"Ta chỗ ngồi phía sau là giá sắt, sợ rằng ngồi lấy không thoải mái ?"

Chung quy học sinh trung học đệ nhị cấp, không có mấy người ghế sau xe, như Khương Ninh địa hình xe như vậy, đặc biệt cài đặt khối nệm.

Thang Tinh: "Không việc gì không việc gì, không liên quan."

Hoàng Ngọc Trụ vẫn còn quấn quít.

Thang Tinh còn kém bá vương cứng rắn xe.

Đột nhiên, Hoàng Ngọc Trụ dừng lại, hắn móc ra chìa khóa xe, thả vào ghế sau xe.

Quả quyết nói: "Không bằng ngươi kỵ ta xe về nhà đi!"

Thang Tinh bị hắn não hồi lộ sợ ngây người, nàng chưa bao giờ nghĩ đến, Hoàng Ngọc Trụ sẽ như thế ứng đối, nàng không khỏi hỏi ngược lại:

"Ta kỵ xe ngươi, vậy còn ngươi ?"

Hoàng Ngọc Trụ xiết chặt trên người ba lô, một bộ chờ xuất phát tư thế, hắn hơi đen khuôn mặt, đổi thành việc nghĩa chẳng từ nan: "Ta chạy về gia!"

Thang Tinh: "

Nàng câu nói tiếp theo không nói ra miệng, Hoàng Ngọc Trụ khởi động, hắn chân một đạp, thân hình trong nháy mắt lao ra, rất nhanh chạy ra hơn mười thước.

Thang Tinh nóng nảy, nàng vội vàng hô: "Ngươi chờ một chút!"

Hoàng Ngọc Trụ cũng không quay đầu lại, đi phía trước mạnh mẽ chạy.

Không có cách nào Thang Tinh chật vật lên xe, nàng ở phía sau tàn nhẫn đạp, kết quả Hoàng Ngọc Trụ càng chạy càng nhanh, nàng như thế đạp cũng không đuổi kịp. . ..