Chương 543: Thí nghiệm mới chiêu

Chương 543: Thí nghiệm mới chiêu

Chính diện tháng mười, thu.

Ánh trăng như nước ngân, tán lạc đường phố, vốn có thể phủ thêm một tầng màu bạc sa thường, nhưng mà lại bị san đèn đuốc nhiễu loạn.

Gió thổi qua, mang đến mùa thu mát mẻ.

Tứ trung, Mã tỷ đồ nướng.

Cửa tiệm trước đất trống, tiếng người huyên náo, Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam, Vương Long Long, Mã Sự Thành, Hồ Quân đoàn người, tại khói lửa nhân gian khí bên trong, bứt lên giọng chỉ điểm giang sơn.

Mấy cái nam sinh ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn Cola, thật là sung sướng.

"Hôm nay ta muốn cảm tạ các ngươi!" Đan Khải Tuyền bưng ly lên, như thế kính nói.

Hắn tự học buổi tối cùng Liễu Truyện Đạo nháo lên mâu thuẫn, nam ca, Quân ca bọn họ không nói hai lời, trực tiếp ra sân trợ trận, sau đó Vương xử trưởng xuất hiện, Vương Long Long càng là ngăn cơn sóng dữ.

Vương Long Long: "Không nói nhiều nói, toàn ở trong rượu, làm!"

Rượu qua tam tuần, bên cạnh cái bàn tới mấy cái vị thành niên, Đan Khải Tuyền liếc mắt một cái, lại là đã từng người quen cũ, Thẩm Húc, Đặng Tường, Cung Tuyền, cùng với mặt khác hai cái không nhận biết nam nữ.

Nhìn đến chân đạp AJ giày thể thao Đặng Tường, Đan Khải Tuyền hồi tưởng lại mới vừa tựu trường lúc, hắn tìm Cung Tuyền muốn phương thức liên lạc, sau đó bị Đặng Tường tìm tới lớp học, vốn là sẽ bị sửa chữa một bữa, thế nhưng Khương Ninh xuất thủ, hóa giải sự kiện kia.

Dĩ vãng Đan Khải Tuyền, thấy Đặng Tường người, khó tránh khỏi có chút phạm sợ, chung quy người ta người đông thế mạnh, tùy thời có thể đánh hắn một trận.

Mà bây giờ, Đan Khải Tuyền chỉ là chăm chú nhìn thêm, lại không phản ứng.

Lâu dài rèn luyện thân thể, không chỉ có làm hắn khí lực trở nên cường đại, mà ở lần lượt khắc khổ rèn luyện trong thống khổ, không ngừng kiên trì đột phá, còn tăng lên cực lớn rồi hắn lòng tự tin.

Đặng Tường nhìn một chút Đan Khải Tuyền, giống vậy nhận ra người này, hắn lơ đễnh cười một tiếng.

Hắn cũng không biết Đan Khải Tuyền biến hóa, đối với hắn cảm tưởng, vẫn là đã từng như vậy, ban đầu hắn dẫn người vào 8 ban, tiểu tử này bộ kia cậy mạnh dáng vẻ, hắn để ở trong mắt.

Năm đó tại thiết bên trong, loại này lăng đầu tiểu tử, hắn không ít sửa chữa.

Đặng Tường tối nay tới Mã tỷ đồ nướng, có khác quan trọng hơn chuyện, hắn phất tay một cái, hô: "Phục vụ viên!"

Thật ra không cần hắn kêu, một người mặc đồng phục học sinh, khoảng 1m70 nữ hài, cầm lấy văn kiện giáp bản đi tới, đi đi lại lại ở giữa, nàng đen nhánh tóc dài, nhẹ nhàng phiêu động trên bờ vai, lộ ra ôn nhu cùng nhẹ nhàng.

"Xin chào, ăn chút gì ?" Nữ hài rất đẹp, duy chỉ có thần sắc Lãnh điểm, không quá giống phục vụ viên.

Đặng Tường nhìn trước mặt Bùi Ngọc Tĩnh, trong lòng không khỏi nóng lên, cô em này trưởng quá đẹp đẽ rồi, với hắn lúc trước tiếp xúc em gái hoàn toàn khác nhau.

Vì vung muội, Đặng Tường gần đây bình thường hướng Mã tỷ đồ nướng chạy, đồ nướng loại vật này, một hồi đi xuống ít nhất tiểu nhất trăm khối, hắn tiền bao có chút không chống nổi.

Nhưng em gái trước mặt, Đặng Tường vẫn nạp người giàu có, "Hai mươi chuỗi xâu thịt dê, mười chuỗi gân chân thú, năm chuỗi dê nhỏ bài. . ."

Bùi Ngọc Tĩnh tại trong thực đơn viết viết hội họa.

Bên cạnh bàn Quách Khôn Nam nói: "Tuyền ca, ngươi chừng nào thì hành động ?"

Vương Long Long lỗ tai động một cái, nghe được không giống tầm thường: "Chuẩn bị làm vé đại ?"

Đan Khải Tuyền dĩ vãng có chút chuyện riêng, chỉ có thể theo Quách Khôn Nam giảng, nhưng tối nay Hồ Quân trượng nghĩa trợ trận, còn có Vương Long Long cứu tràng, để trong lòng hắn khá là cảm động.

Đan Khải Tuyền ngồi ở ny lon trên cái băng, trước mặt tiểu đồ nướng trong lò, lửa than cùng tí tách vang dội váng mỡ, xuôi ngược mà thành một bài bối cảnh âm nhạc, hắn ngữ khí thâm trầm: "Các ngươi biết rõ, ta thích nàng chứ ?"

Hồ Quân kỳ quái: "Không phải đã kết thúc rồi à ?"

Đan Khải Tuyền: "? Chúng ta còn chưa bắt đầu."

"Há, nguyên lai không phải Bạch Vũ Hạ." Hồ Quân bừng tỉnh.

Danh tự này vừa ra tới, những thứ kia đắm chìm trong đáy lòng nhớ lại, qua trong giây lát nổi lên trong lòng, Đan Khải Tuyền ực mạnh một ly Cola, mới đè xuống vẻ này tâm tình.

"Nàng là ai vậy ?" Hồ Quân hỏi.

Đan Khải Tuyền: "Nàng kêu Lam Tử Thần."

"Có hình ảnh sao?" Học sinh trung học đệ nhị cấp ở giữa, nhìn một chút huynh đệ thích em gái trưởng hình dáng gì, là cái rất bình thường sự tình.

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: "Không có hình ảnh."

Hồ Quân: "QQ không gian nhất định là có chứ ?"

Đan Khải Tuyền nói: "Nàng QQ không gian khóa lại rồi."

Bầu không khí trầm mặc hai giây, Hồ Quân đánh giá: "QQ không gian khóa, hy vọng không lớn đi!"

Bầu không khí lại trầm mặc rồi nửa phút.

Mắt thấy nhanh cứng ngắc, Vương Long Long bất đắc dĩ nhìn Hồ Quân liếc mắt, đứng ra kéo tôn: "A đúng đúng, tuyền ca, nàng nhất định là đem ngươi thả vào người nhà kia một tổ rồi, cho nên mới không cho ngươi xem QQ không gian."

Quách Khôn Nam: "Ha ha ha đúng ta chính là đem thích người, thả vào người nhà kia một tổ."

Đan Khải Tuyền mơ hồ cảm giác không đúng, nhưng bị Vương Long Long cùng nam ca nói, quả nhiên cũng hướng cái này vượt quá bình thường phương diện nhớ lại.

Bất quá, nhớ tới lên một người mang đến đau đớn, Đan Khải Tuyền lại uống một ly Cola, hắn ung dung giảng đạo:

"Lúc trước ta đặc biệt thích chơi game, mỗi ngày khốc bào các ngươi biết rõ chứ ? Sau đó có đoạn thời gian, ta rất thiếu tiền, ta đi bán số, nhưng là người ta nói bảng định QQ số, người ta không mua."

"Một khắc kia ta mới biết, ta chơi lâu như vậy tài khoản, thật ra cũng không chân chính thuộc về ta."

"Trò chơi đã rất bi kịch, ta không nghĩ thích người cũng không thuộc về ta." Đan Khải Tuyền cảm khái.

Vương Long Long cảm khái: "Nhân sinh không Như Ý chuyện mười phần cửu Bát."

Đan Khải Tuyền: "Lam Tử Thần sinh nhật sắp tới, ngay tại cuối tuần, ta chuẩn bị làm một món lớn."

Mã Sự Thành châm chước nói: "Tuyền ca, nghe ta một lời, dục tốc thì bất đạt."

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: "Nói thật, ta cảm giác nếu như bỏ qua nàng, khả năng tiếc nuối cả đời."

Quách Khôn Nam thầm nghĩ, giời ạ, đương thời ngươi thích Bạch Vũ Hạ lúc, cũng nói như vậy."

Đan Khải Tuyền rót ly Cola, lại cho nam ca cùng Long ca rót đầy:

"Nói thật không dối gạt ngươi, ta bây giờ đầy đầu đều là nàng."

Mã Sự Thành thật lòng khuyên: "Động nói sao, nếu như ngươi thật sự thích không khống chế được, ta đề nghị ngươi đi thao trường chạy bộ, chạy đến ngươi cả người mệt mỏi, cho đến gánh không được thời điểm."

Đan Khải Tuyền: "Ta gánh nổi bất kỳ vật gì, duy chỉ có gánh không được nhớ nàng."

Mã Sự Thành xấu hổ.

. . .

Đan Khải Tuyền bởi vì nghỉ hè đại luyện, cũng không thiếu tiền, nửa đường lại điểm nướng chuỗi, muốn Cola, tiếp theo rồi lửa than.

Mấy cái trẻ tuổi tiểu tử, căn bản không lo lắng đồ nướng đưa đến mập mạp, thân thể là bọn họ lớn nhất tiền vốn, có thể sức tạo nên xong chuyện.

Cách vách cái bàn Đặng Tường, cứ việc mặt ngoài xuyên làm bộ giống người, một thân danh bài, còn rất đục thế, nhưng luận tài lực, vẫn không sánh bằng Đan Khải Tuyền bọn họ.

Đặng Tường hô: "Tính tiền!"

Bùi Ngọc Tĩnh: "Tổng cộng là 153, cho ngươi không tính số lẻ rồi, cho 150 khối đi."

Đặng Tường nhìn Bùi Ngọc Tĩnh lạnh lẽo cô quạnh mặt mũi, có lòng cùng hắn nhiều chỗ nơi, so sánh học sinh phổ thông, Đặng Tường loại này người, không bao giờ thiếu chính là da mặt, dựa vào da mặt dày cùng hoa ngôn xảo ngữ, hắn lúc trước bắt lại qua không ít học sinh nữ.

"Này, ngươi xem ta tới qua không ít lần, có thể tiện nghi một chút sao?" Hắn cố ý tiếp lời.

Bùi Ngọc Tĩnh suy nghĩ một chút, "Ngươi nghĩ tiện nghi bao nhiêu ?"

Đặng Tường: "Như vậy đi, 145 khối."

Để cho lợi năm khối tiền, Bùi Ngọc Tĩnh có thể tự làm chủ, trên mặt nàng như cũ không có biểu tình gì, "Có thể."

Đặng Tường nghe xong, móc ra bóp tử, móc ra một trương trăm nguyên giấy lớn cùng năm mươi nguyên tiền giấy, đưa cho Bùi Ngọc Tĩnh, nhàn nhạt nói:

"Không cần tìm, còn lại năm khối, làm ta mời ngươi uống trà sữa."

Bùi Ngọc Tĩnh nội tâm: Người này có vấn đề chứ ?

. . .

Ban đêm quái nước sông rất an tĩnh, theo gió đêm lướt qua, nước sông đung đưa gợn sóng, phản chiếu lấy trên trời Nguyệt Lượng, giống như một mặt lưu động gương.

Bờ sông câu đêm câu cá người, vì phòng ngừa con muỗi đốt, ở bên người điểm hai bàn nhang chống muỗi.

Vượt qua sông đập, phía nam có một hàng phòng triệt, đèn đuốc ấm áp.

Khương Ninh ngồi ở trước bàn, hắn không có nhìn máy vi tính ngẩn người, mà là điểm vào một cái hắn đã từng thích nhất quét cơ trang web —— lời nói sắc bén diễn đàn .

Chỉ là bây giờ, hắn tâm trạng cũng không tại nơi này, Thiệu Song Song nói cho hắn biết, gần đây có cái phía chính phủ bộ môn muốn tiến hành chọn địa điểm.

Từ Thiệu Song Song chủ đạo Trưởng Thanh Dịch, tại Khương Ninh âm thầm cứng rắn dưới sự dẫn đường, hắn lượng tiêu thụ bây giờ trải rộng các nước, đương nhiên, trong quá trình cũng gặp phải một ít phiền toái nhỏ.

Tỷ như được gọi là đầu tư bên ngoài bãi tha ma ta quốc, mấy tháng trước từng đối với Trưởng Thanh Dịch khai ra nhất bút giá trên trời tiền phạt, nhưng ở Khương Ninh thắt cổ một nhóm người thiên long nhân sau, vấn đề giải quyết dễ dàng.

2014 năm trước ba cái quý độ Trưởng Thanh Dịch GDP, đã hoành ép Vũ Châu thành phố, này cỗ năng lượng cường đại, đã có thể dẫn dắt một ít chuyện đi về phía.

Sông đập vị trí địa lý hẻo lánh, cư dân cũng không nhiều, cơ hồ tương đương với nông thôn, mặc dù là 2014 năm, nhưng vẫn là có thật nhiều an toàn tai họa ngầm, nếu như phụ cận dời tới phía chính phủ bộ môn, nhất định có khả năng chấn nhiếp tứ phương hạng người xấu.

Khương Ninh cho câu trả lời: "Có thể."

Hắn bên này trở về xong tin tức, Tiết Nguyên Đồng hoạt bát chạy tới, nàng đi vào trong phòng, mới từ trong ngực lặng lẽ xuất ra giấu kỹ túi ny lon, như tên trộm:

"Khương Ninh, ngươi xem ta mang theo gì đó ?"

Nàng cởi ra túi, rõ ràng là hai bao lạt điều.

Lạt điều ăn nhiều đối với thân thể không tốt, mẫu thân bình thường không để cho nàng ăn, nhưng Tiết Nguyên Đồng lệch ăn.

Hơn nữa, vẫn còn tắm xong, đánh răng xong sau ăn, như thế dưới tình huống, cõng lấy sau lưng mẫu thân ăn cay cái, mang đến cái loại này cấm kỵ cảm, quả thực là gấp đôi vui vẻ!

"Khương Ninh, ngươi ăn bọc lớn, vẫn là bọc nhỏ ?" Nàng hỏi, hôm nay Khương Ninh mời nàng ăn thiết bản cá mực, nàng cần phải tặng lại Khương Ninh, chung quy hắn là một tri ân đồ báo đứa bé ngoan.

Khương Ninh nói: "Đại."

Tiết Nguyên Đồng: ". . . Đại cay, ngươi ăn tiểu đi, không cay."

Khương Ninh: "Ta thích ăn cay."

Tiết Nguyên Đồng bị tổn thương tâm: "Khương Ninh, ngươi lúc trước không như vậy."

Nàng nghĩ tới rồi cân nhắc kế sách: "Chúng ta chơi đùa tảng đá cây kéo vải, ta thắng, ta liền ăn túi lớn, ngươi thắng rồi, ngươi liền ăn túi nhỏ, được sao ?"

Khương Ninh đáp: " Được."

Tiết Nguyên Đồng trong lòng vui vẻ: Còn có tốt như vậy chuyện sao?

Nàng rất sợ Khương Ninh không có nghe rõ, lại lập lại một lần thắng thua quy tắc, bảo đảm không sơ hở tý nào.

"Hiện tại bắt đầu đi!" Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh: " Được, ngươi trước ra."

Tiết Nguyên Đồng lập tức nghi ngờ: "Không hợp lý, cây kéo tảng đá vải, nào có ta trước ra ?"

Khương Ninh giễu cợt nàng: "Ngươi còn biết không hợp lý, tiền đặt cuộc có ngươi như vậy định ?"

Cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng đưa tới Sở Sở, cùng nàng ăn chung túi lớn lạt điều, sau khi ăn xong, nàng còn để cho Sở Sở đem lạt điều túi mang đi, từ đó hủy thi diệt tích.

Khương Ninh ăn xong độc chúc cho hắn bọc nhỏ lạt điều, đem túi ném vào thùng rác.

Tiết Nguyên Đồng muốn che di chương, tìm hai tấm bỏ hoang bài thi, đắp lên lạt điều túi phía trên.

Cũng không lâu lắm, cố a di phát hiện trong nhà quà vặt có cái gì không đúng, chạy tới bắt khuê nữ.

Nàng vừa vào phòng, liền thấy Đồng Đồng ngồi ở trên ghế chơi game.

Cố a di mặt trầm xuống: "Đồng Đồng, với ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, đánh răng xong không cho phép ăn cay cái!"

Tiết Nguyên Đồng trong lòng không quỷ, ngồi vững bảo bối cái ghế, không sợ chút nào: "Ta chưa ăn lạt điều nha!"

Cố a di khom người khêu một cái thùng rác, quả nhiên tại cũ bài thi bên dưới, tìm được ăn xong lạt điều túi.

Nàng trợn mắt nhìn Đồng Đồng, vật chứng cụ tại: "Còn nói ngươi chưa ăn lạt điều, cái túi này lấy ở đâu ?"

Tiết Nguyên Đồng thấy quả nhiên mẫu thân trúng kế, vẫn là rơi vào nàng thiết kế tỉ mỉ trong bẫy, không khỏi rất vui vẻ.

Nàng không có sợ hãi, dương dương đắc ý: "Hì hì hi, mẫu thân, ta thề với trời, đó là Khương Ninh ăn cay cái! Ta ăn cay cái không phải bộ dáng kia!"

Khương Ninh nghe vậy, không khỏi nâng trán.

Đồng Đồng bị cố a di từ trên ghế nắm chặt đi, thê thảm cáo biệt Khương Ninh nhà.

. . .

Nội thành, nơi nào đó thang lầu phòng.

Mạnh Tử Vận đang ở đối với giáo trình, học tập tu đồ kỹ xảo, bên tay nàng để viết một nửa bài thi.

So sánh làm bài thi, vẫn là tu đồ vui vẻ hơn.

Mạnh Tử Vận là cái rất thanh tỉnh nữ hài, nàng lúc trước tiểu học lúc, chính là hoành hành trường học đại tỷ đầu, phong quang không gì sánh được, người nào thấy nàng đều sợ hãi.

Nhưng mà thăng vào trung học sau đó, nàng ý thức được thời đại thay đổi, vì vậy không ở giang hồ lăn lộn, dần dần tẩy trắng thành học sinh ngoan.

Bởi vì như vậy, mới có thể được lớn hơn lợi ích, bằng vào đẹp đẽ tướng mạo, cùng xuất chúng tình thương, Mạnh Tử Vận hưởng thụ rất nhiều khác phái ủng hộ, được thời đắc ý.

Chờ đến cao trung sau đó, càng hàng phục rồi kiêu căng khó thuần, tự xưng là bất phàm, gia cảnh xuất chúng Tào Côn, từ đây quà vặt Apple, đủ loại phòng ăn, không ít đi qua.

Mạnh Tử Vận biết rõ, nên như thế nào lợi dụng tự thân ưu thế.

Nhưng là, hết thảy các thứ này, tại gặp phải Lô Kỳ Kỳ sau, Mạnh Tử Vận cảm thấy nàng bị đả kích rồi.

Lô Kỳ Kỳ tướng mạo không bằng nàng, thành tích học tập không bằng nàng, nhưng so với nàng có thể mò nhiều hơn!

Hơn nữa theo nàng quan sát, Lô Kỳ Kỳ so với nàng càng thêm sẽ chèn ép những người theo đuổi kia.

Mạnh Tử Vận không cam lòng, nàng quyết định thử một chút mới chiêu.

Mạnh Tử Vận nhìn sửa đổi xong đồ, ổn định, đây là một trương không lộ khuôn mặt vóc người đồ, xác định không thành vấn đề sau, nàng đồng thời phát cho Tào Côn cùng Đổng Thanh Phong.

Đổng Thanh Phong sau khi nhận được tin tức, thật lâu chưa hồi phục.

Một cái liên hợp biệt thự tiểu khu, tựa vào trên giường quét bài viết Tào Côn nhận được sau, tại chỗ không cầm được.

Đây là trong lòng ngưỡng mộ nữ hài, tại đêm khuya phát tới vóc người chiếu!

Hỏi dò, cái nào trẻ tuổi nóng tính tiểu tử không kích động ?

Tào Côn rất có thân sĩ lễ nghi, hắn trước điểm gìn giữ sau, không chút nào keo kiệt ngôn ngữ, cổ động khen ngợi:

"Tử Vận, ngươi này đồ chụp quá tốt, vóc người thật giỏi, ta thiên, mỹ nổ!"

"Cái này vóc người, đặt ở ta đã thấy sở hữu cô gái bên trong, không có một cái có thể so với!"

"Làm sao có thể dễ nhìn như vậy, không được, ta không thể thở nổi rồi!"

Tào Côn khen nửa ngày, để bày tỏ nội tâm của hắn kích động chấn động!

Ngay tại hắn cảm xúc dâng trào thời khắc, thờ ơ lạnh nhạt Mạnh Tử Vận, thấy vậy, phát câu: "Đây là ta chị em gái hình ảnh."

Tào Côn nhanh chóng xao động ngón tay, trong nháy mắt liền dừng lại.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được lúng túng, từ hắn trong lòng sinh ra, dù là Tào Côn cũng không chống nổi.

Mạnh Tử Vận: "Ta muốn để cho ngươi nhìn ta chị em gái xuyên dựng, kết quả ngươi vậy mà. . .".