Chương 544: Trò cười

Chương 544: Trò cười

Thứ hai, sớm tự học tan lớp.

Rất nhiều học sinh thừa dịp cái này khe hở, ra ngoài ăn cơm.

Tào Côn sắc mặt lấy lòng: "Tử Vận ta mời ngươi ăn điểm tâm đi, phụ cận có gia trà sớm quán, nghe nói thức ăn đặc biệt phong phú, chúng ta đón xe tới, thời gian vừa vặn tới kịp."

Tối hôm qua hắn lầm đem Mạnh Tử Vận phát hình ảnh, nhận sai, vì vãn hồi sai lầm, đền bù quan hệ, Tào Côn quyết định dốc hết vốn liếng.

Nhà kia trà sớm quán giá cả, tương đương cao, hai người phỏng chừng muốn ăn hơn một trăm khối.

Mạnh Tử Vận miễn cưỡng đáp ứng, chỉ là nàng thái độ vẫn lãnh đạm: "Được rồi."

Cứ như vậy, nàng không mang hảo tỷ muội Thang Tinh, trực tiếp cùng Tào Côn ra ngoài ăn trà sớm.

Hàng sau Lô Kỳ Kỳ kêu: "Văn Văn, Á Nam, các ngươi mau tới mau tới!"

Du Văn cùng Giang Á Nam tới sau, Lô Kỳ Kỳ theo ngăn bàn bên trong xuất ra hai túi bánh bao: "Các ngươi ăn đi."

Du Văn nhìn đến bên trong túi, hình dáng giống như trăng lưỡi liềm, phơi bày vàng óng bánh bao, kinh ngạc:

"Kỳ Kỳ, hôm nay lại có nha "

Bánh mì này thoạt nhìn rất no Mãn, mặt bên tầng tầng lên bơ, không đồ dùng nếm, cũng biết khẩu vị nhất định mềm yếu.

Giang Á Nam nhận rõ sau, nói: "Đây là hiện nướng có thể tụng bánh bao chứ ?"

Loại này cửa hàng đồ ngọt hiện bánh mì nướng, so với bên ngoài siêu thị nhỏ bán đóng gói mì ngon bao, bất luận khẩu vị, vẫn là dinh dưỡng, được rồi không chỉ một bậc.

Lô Kỳ Kỳ xoa bóp huyệt thái dương, bất đắc dĩ nói, " Đúng, người khác đưa."

Du Văn có chút hâm mộ, nàng tự nhận là tướng mạo không có so với Lô Kỳ Kỳ kém bao nhiêu, nhưng cho tới bây giờ không có nam sinh cho nàng đưa qua những thứ này ăn ngon.

Bất quá, làm Du Văn ánh mắt, vượt qua phòng học, rơi xuống Hoàng Trung Phi trên người, nàng tiêu tan.

Giang Á Nam kỳ quái: "Hắn đưa ngươi bánh bao, ngươi như thế không ăn ? Mỗi lần cho chúng ta ăn à?"

Du Văn giống vậy nghi ngờ.

Lô Kỳ Kỳ có chút không nhìn trúng nói: "Hắn đưa bánh bao, là cùng ngày đồ ngọt điểm tâm tiệm không bán được, đánh gãy bánh bao, mặc dù có thể ăn, nhưng ta chính là không thích."

Giang Á Nam: ". . . Cái này không có gì đi, dù sao bọn họ trong điếm bao có thể thả hai ba ngày, hơn nữa còn có thể tiện nghi mua đây."

Lô Kỳ Kỳ: "Nếu coi như lễ vật, không thể có loại này loại này giá rẻ cảm giác, Á Nam ngươi có thể lý giải sao?"

Lô Kỳ Kỳ giảng tới đây, nhìn một chút hàng sau Đan Khải Tuyền cùng Vương Long Long, cho bọn hắn giảng giải:

"Các ngươi về sau cho nữ sinh tặng quà, ngàn vạn lần chớ như vậy, hiểu không ? Thật là quá thấp kém rồi!"

Cho nên những thứ này giá đặc biệt bánh bao, Lô Kỳ Kỳ chưa bao giờ sẽ ăn, tất cả đều là phế vật lợi dụng, đưa cho chị em gái.

Đan Khải Tuyền nghe xong, cảm thấy có vài phần đạo lý, đồng ý nói: "Xác thực."

Vương Long Long nghe xong, hắn thấy Mã Ca vẫn còn đang đánh trò chơi, vì vậy phụ họa nói:

"Chính phải chính phải, nam sinh kia thật không có thành ý, lúc trước bằng hữu của ta theo đuổi nữ sinh, đều là tự mình đi mục trường, chọn lựa khỏe mạnh nhất bò sữa, nặn ra tươi mới nhất sữa tươi, lại dùng ngoại quốc nhập khẩu tiểu mạch phấn, lại để cho trong nhà đặc cấp đầu bếp, làm tốt mặt phôi, thả vào lò bên trong khảo chế, đây mới gọi là cẩn thận, mới kêu thành ý."

Lô Kỳ Kỳ càng nghe càng có cái gì không đúng, trong lúc nhất thời, không biết nên đồng ý hay là nên phản đối.

Mã Sự Thành đánh xong ván chơi này, cũng lên tiếng: "Ngươi nếu không thích ăn giá đặc biệt bánh bao, tại sao còn thu ? Như vậy chịu nhục, thật là khó khăn cho ngươi."

. . .

Tiết khóa thứ nhất giờ học trước, Trần Tư Vũ ngay trước Cảnh Lộ mặt, đâm đâm Khương Ninh.

Cảnh Lộ cúi đầu đọc sách, mắt không thấy tâm không phiền.

"Ngày mai chúng ta không cần bỏ bên ngoài ăn cơm!" Trần Tư Vũ hài lòng nói, nở nụ cười tinh khiết, phảng phất có thể truyền cho người khác.

"Chờ đến tự học buổi tối, tiểu bàn cơm phân phối tình huống nên đi ra, chúng ta khẳng định vẫn là một bàn đi!"

Khương Ninh nói: "Không ra ngoài dự liệu, nhất định là."

Trần Tư Vũ hoài niệm: "Có thể cùng Đường Phù một khối, thật lâu không có nói chuyện cùng nàng rồi."

Đối với cái kia cao lớn cao nữ hài, Trần Tư Vũ vẫn còn có chút nhớ, có nàng tại, Trần Tư Vũ luôn có cỗ cảm giác ưu việt.

Hàng trước Sài Uy sau khi nghe, đối với hắn cảm thấy rất hứng thú, hắn cười ha ha nói: "Bạch Vũ Hạ, ta tính một chút, chúng ta phân tại ngồi cùng bàn xác suất, vẫn là đại."

Bạch Vũ Hạ: "Nhìn buổi tối kết quả đi."

Sài Uy cũng bắt đầu mong đợi kết quả.

Lần trước ở bên ngoài trường uống cháo gà, trong một phòng học sinh, đều bị cháo gà đánh ngã, duy hắn bất bại, từ lúc lần đó sau đó, Sài Uy đối với chính mình có loại mê chi tự tin.

Hắn thậm chí mong đợi, phòng ăn phát sinh một lần nữa tương tự sự kiện, mà hắn ngăn cơn sóng dữ, cứu Bạch Vũ Hạ, biết bao hùng vĩ hành động vĩ đại ?

Nghĩ đến đây, Sài Uy trong lòng hào khí vạn trượng.

Lúc trước hắn chơi đùa hảo nữ sinh, toàn bộ không hiểu rời hắn mà đi, nhưng Sài Uy cũng không thất lạc, gặp qua Mân Côi nam sinh, lại làm sao có thể thích đi nữa cỏ dại ?

Buổi sáng lớp thứ hai, chuông tan học vang lên sau đó, hóa học lão sư Quách Nhiễm, ôm tài liệu giảng dạy đi xuống giảng đài, trước khi đi, nàng kêu câu:

"Khương Ninh, tới xuống phòng làm việc."

Lời vừa nói ra, Sài Uy khóe miệng giật một cái.

Khương Ninh theo Quách Nhiễm bước vào phòng làm việc.

Lúc này bên trong phòng làm việc rất trống, chỉ có Quách Nhiễm một cái lão sư, nàng cho Khương Ninh lôi cái ghế, đặt ở đối diện.

Sau đó, đứng nói chỉnh tiết khóa Quách Nhiễm, nhẹ nhàng ngồi xuống, thân thể có chút dựa cái ghế.

Động tác ở giữa, em bé miếng vải lót cổ áo áo lót cùng căng mịn quần jean, lơ đãng cho thấy yêu kiều hông, tinh tế mềm mại.

Quách Nhiễm ngồi xong sau, thâm thúy ánh mắt trông lại, một năm trường học kiếp sống, để cho nàng trên người học sinh ngây thơ giảm chút ít, hóa thành đoan trang cùng ôn nhu.

"Trơn cổ đường ăn xong rồi ?" Khương Ninh hỏi.

"Không có đâu, chẳng lẽ lão sư không thể tìm ngươi nói chuyện tâm tình ?" Quách Nhiễm giọng nói dễ nghe, nói về mà nói, khiến người như mộc xuân phong.

Khương Ninh hếch lên chung quanh, nói: "Thời gian này tựa hồ không quá thích hợp chứ ?"

Bây giờ là buổi sáng giảng bài giữa, tùy thời có lão sư vào phòng làm việc, không phải tâm sự thời cơ tốt.

Quách Nhiễm thân thiện nói: "Trần lão sư buổi sáng xin nghỉ, Đồng lão sư cùng người đổi giờ học, cho nên. . ."

Khương Ninh nói liên tục: "Hiểu, ta hiểu rồi."

Quách Nhiễm nhìn thấy hắn bộ dáng kia, mày ngài lãnh đạm quét: "Ngươi biết cái gì rồi hả?"

Khương Ninh thản nhiên như thường: "Quách lão sư năng lực làm việc thật tốt, tính cả chuyện làm cái gì, cũng rõ ràng, lợi hại lợi hại!"

Quách Nhiễm sau khi nghe, có chút nhẹ buồn bực, vốn định dựng thẳng lên chân mày, khiến hắn nếm thử một chút lão sư uy nghiêm, bất quá, nghĩ đến hai người ngày thường chung sống phương thức, nàng đành phải thôi.

Nàng uống một hớp nước trà, làm trơn yết hầu, theo trong ngăn kéo xuất ra chuẩn bị tốt quà vặt: "Tỷ muội ta gửi quà vặt, phân ngươi một phần."

Khương Ninh thần thức đảo qua, bên trong là chút ít thịt khô, quả đông lạnh, miếng khoai tây chiên, giá cả không tiện nghi, tức thì hỏi: "Thật là ngươi chị em gái gửi ?"

Quách Nhiễm thấy hắn nghi ngờ, liền vận dụng giáo sư uy áp: "Nếu không đây?"

Khương Ninh: "Được, chờ ta mang về."

Hắn móc ra chai nhỏ, thẳng đứng để lên bàn: "Mẹ ta cho mỹ phẩm dưỡng da, phân ngươi điểm."

Nhìn kia toàn thân trắng tinh bóng loáng bình ngọc, Quách Nhiễm học lên mới vừa rồi hắn: "Thật là ngươi mẫu thân cho ?"

Khương Ninh: "Đừng hỏi."

Quách Nhiễm hiểu ý cười một tiếng, nàng nói: "Nghỉ hè lúc ta gặp tỷ muội ta, nàng còn kinh ngạc ta da thịt tốt đây, giống như tại trong đại học giống nhau."

Khương Ninh: "Đừng nói là đại học, dù là cùng học sinh trung học đệ nhị cấp so sánh, ngươi cũng không kém chút nào."

Dù là không cần mỹ phẩm dưỡng da, Quách Nhiễm vẫn phi thường có thể đánh, chính là hai mươi hai hai mươi ba tuổi mùa hoa tuổi tác.

Chỉ là Quách Nhiễm bây giờ lấy giáo sư thân phận, trở về này chỗ sân trường, thân phận biến chuyển, để cho nàng tâm tính giống vậy sản sinh biến hóa, nữ nhân luôn là đa sầu đa cảm.

Nàng nhìn đối diện, cái này mi cốt rõ ràng, trên mặt từ đầu đến cuối treo nụ cười nhàn nhạt thiếu niên, trên người hắn không dính vào bất kỳ một tia dầu mỡ, kiểu nhữu, dối trá, không có dính vào thế tục phức tạp màu sắc, từ đầu đến cuối hiện lên làm Tịnh Quang.

Đáng tiếc, nàng thời còn học sinh, lúc trước cho tới bây giờ chưa từng gặp qua người như vậy.

Quách Nhiễm lấy lại tinh thần, nổi lên tâm tư, đột nhiên hỏi: "Há, thật sao?"

Khương Ninh: "Đương nhiên, không thấp hơn ta môn ban nữ hài."

"Ồ. . . Lão sư kia cùng ngươi ngồi cùng bàn so với đây?" Quách Nhiễm biết được giữa bọn họ quan hệ, chế nhạo nói, "Ai hơn tốt ?"

Khương Ninh: "Lão sư ngươi là chỉ da thịt, vẫn là dung mạo ?"

Quách Nhiễm hiếu kỳ hắn trả lời, nói thẳng, "Liền, dung mạo đi!"

Thân là nữ giáo sư Quách Nhiễm, ít thấy ngây thơ một cái: "Ta cùng Đồng Đồng ai hơn đẹp mắt ?"

Khương Ninh trầm tư một chút, cái vấn đề này tương đối xảo trá, không tốt lắm trả lời, vô luận trả lời người nào dung mạo xuất chúng, ắt sẽ xin lỗi một người khác.

Nếu như, trả lời bề ngoài cùng tài nghệ, lại hơi bị quá mức bình thường rồi.

Khương Ninh chính là đương thời duy nhất người tu tiên, không phải long đong vô vi hạng người.

Khương Ninh cân nhắc sau, nói: "Chờ đến Đồng Đồng lớn lên, thì có ngươi đẹp như vậy rồi."

Quách Nhiễm sau khi nghe, nhiều nhìn hắn một cái, không ngờ tiểu nam sinh.

Có lẽ là Khương Ninh khơi dậy nàng tâm tình, Quách Nhiễm nhẹ nhàng mà thở dài một hơi, thanh âm kia phảng phất so với Nguyệt Quang còn nhẹ nhu.

Khương Ninh kỳ quái, nàng hôm nay sao như vậy nhu nhược, ý niệm tới đây, hắn thần thức đi xuống Duyên Thân, chợt bừng tỉnh, nguyên lai là kinh nguyệt kỳ a, vậy thì bình thường.

Quách Nhiễm cảm khái nói: "Ngươi bây giờ lớp mười một rồi, lại lên cái một năm rưỡi, cũng liền tốt nghiệp."

"Chờ ngươi cùng ngồi cùng bàn lớn lên, ta sợ rằng đã không phải là các ngươi Quách lão sư rồi."

Sau khi nói xong, nàng bưng ly nước lên.

Nghe vậy, Khương Ninh dò xét gọi: "Quách, Quách hiệu trưởng ?"

Quách Nhiễm thiếu chút nữa bị sặc nước đến.

. . .

Buổi chiều tan học.

Khương Ninh ở bên ngoài uống chén đỏ dụ làm hi phạn, lại cho Tiết Nguyên Đồng mang theo bôi Yogurt cùng gân thịt quyển bánh, sau đó hắn mới đến bên ngoài hành lang dài đứng lại, thần thức khuếch tán toàn trường.

Du Văn cùng Giang Á Nam, còn có Thẩm Thanh Nga, ba người đi ở sân trường chủ đạo bên cạnh gạch đá đường, Thẩm Thanh Nga là không nghi ngờ chút nào trung tâm.

Nàng tướng mạo đáng yêu, lại lâu dài ăn nhờ ở đậu, biết đối nhân xử thế, cùng sinh tồn chi đạo, cho nên tương đối mà nói, trải qua tương đối trống Bạch Du Văn cùng Giang Á Nam, căn bản không chơi thắng nàng.

Du Văn: "Thanh Nga, ta lại nghĩ đến một cái cực kỳ tốt phương pháp, cảm giác có thể để cho tiểu đội trưởng rõ ràng ta tâm ý."

Thẩm Thanh Nga nội tâm bất đắc dĩ, Du Văn hướng ban Trường Tiến công một năm rồi, các nàng đều có thể nhìn đi ra, Du Văn biểu lộ cái loại này ý tứ, nhưng mà nàng tự thân quả nhiên cho là, tiểu đội trưởng còn không biết nàng.

Thẩm Thanh Nga rất muốn nói cho Du Văn, ngươi đừng lại hành hạ trưởng lớp, đáng tiếc làm vì chị em tốt, lời như vậy nàng vô luận như thế nào không nói ra miệng, một khi nói ra, chị em gái ở giữa nhất định sinh ra kẽ nứt.

Thẩm Thanh Nga cùng Giang Á Nam lắng nghe Du Văn kể lể, tình cờ cho điểm đề nghị.

Nói tới một nửa, Thẩm Thanh Nga nhắc nhở: "Văn Văn, ngươi giây giày."

"Ồ nha." Du Văn đến ngồi xuống buộc giây giày.

Các nàng bên cạnh sân cỏ, mấy cái nam sinh truy đuổi đùa giỡn, chơi đùa khí thế ngất trời.

Nguyên bản ba nữ tử thói quen, kết quả bên tai thanh âm, bỗng nhiên lớn một chút, tiếng bước chân bỗng nhiên đến gần, một cỗ đại đại lực lượng đánh tới.

Thẩm Thanh Nga căn bản phản ứng không kịp, thân thể thoáng cái mất đi khống chế, vọng bên cạnh ngã đi, đụng vào cột đèn đường tử lên. . .

Chạy như điên ra ngoài quần áo đen nam sinh, dọc theo dựa vào thói quen, lại chạy mấy Xiaomi, hắn mới dừng bước lại.

Hắn ám đạo không ổn, xoay người lại nhìn lại, một cái rất yểu điệu nữ hài, chính nhíu chặt lông mày, lộ ra thống khổ vẻ mặt.

Nam sinh chạy mau đến, hoảng hốt vội nói áy náy: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta mới vừa rồi chưa kịp bước ngoặt, thật là thật xin lỗi!"

Phía sau lại chạy tới hai tên nam sinh, quần áo đen nam sinh mắng: "Đều tại các ngươi, ta mới vừa rồi chạy quá gấp, trực tiếp đụng vào người ta!"

Bởi vì buộc giây giày tránh thoát một kiếp Du Văn, tàn nhẫn trợn mắt nhìn quần áo đen nam sinh: "Ngươi bước đi không có mắt sao? Đụng vào tỷ muội ta rồi, ngươi tại trường học chạy thứ gì ?"

Quần áo đen nam sinh bị chửi á khẩu không trả lời được, ai bảo hắn có lỗi trước.

Du Văn đỡ chị em gái, quan tâm nói: "Thanh Nga ngươi không sao chứ ? Thương tới chỗ nào ?"

Thẩm Thanh Nga sắc mặt bạc màu, đôi môi cắn thật chặt, hết sức chịu đựng thống khổ.

Mới vừa rồi mặc dù không có ngã xuống, nhưng nàng đụng phải cột đèn đường tử, đau lợi hại.

Thẩm Thanh Nga chịu đựng phát run tay, sờ về phía hông.

Du Văn: "Nơi này đau sao?"

Thẩm Thanh Nga gật đầu một cái.

Du Văn lại trừng mắt một cái quần áo đen nam sinh.

Thẩm Thanh Nga lại khom người, sờ về phía bắp đùi.

Du Văn: "Nơi này cũng đau ?"

Thẩm Thanh Nga ừ một tiếng.

Sờ nữa hướng đầu gối, cũng đau.

Du Văn cảnh cáo nam sinh: "Ngươi xong rồi!"

Giang Á Nam: "Chúng ta đi nhanh phòng cứu thương đi!"

Đến phòng cứu thương, Du Văn nói cho thầy thuốc, Thẩm Thanh Nga thân thể khỏe mạnh mấy chỗ đau đớn, vô cùng nghiêm trọng.

Nữ thầy thuốc cho nàng kiểm tra thân thể sau, phát hiện những chỗ này, cũng không có bị thương vết tích, nàng biểu thị rất kỳ quái.

Thẩm Thanh Nga rất lúng túng, nàng lấy ra sưng tấy cổ tay: "Mới vừa rồi tay sưng, cho nên sờ kia kia đau."

Nữ thầy thuốc trầm mặc.

. . .

Thật ra Thẩm Thanh Nga tình huống, toàn ở Khương Ninh chú ý bên trong.

Có lẽ là kiếp trước, đối với Thẩm Thanh Nga bỏ ra nhiều như vậy, cuối cùng nhưng ngay cả một tiếng cám ơn cũng không có được, những thứ kia góp nhặt tại sâu trong nội tâm, không dám nhớ lại đã qua, để cho này rõ ràng hơi xuất thủ, liền có thể ngăn cản chuyện, Khương Ninh hết lần này tới lần khác không có ngăn trở.

Hắn lạnh lùng mắt thấy, Thẩm Thanh Nga bị Du Văn cùng Giang Á Nam đưa tới phòng cứu thương.

Thẩm Thanh Nga cổ tay đụng vào gậy sắt Tử Lộ đèn, sưng thật lợi hại, vì nhanh chóng tiêu tan sưng, thầy thuốc cho nàng treo truyền dịch.

Tới gần giờ học, vẫn không có tích xong, quần áo đen nam sinh thanh toán tiền thuốc thang, trở về đi học.

Du Văn định cho chị em gái xin nghỉ, cho nên tìm chủ nhiệm lớp cầm giấy xin nghỉ, chỉ chừa Giang Á Nam một người trông chừng.

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, bỗng nhiên nổi lên chủ ý, xuống lầu hướng phòng cứu thương đi.

Rất nhanh, hắn đến phòng cứu thương cửa, Khương Ninh trực tiếp đi vào căn phòng.

Phòng cứu thương, Thẩm Thanh Nga yên tĩnh nằm ở trên giường bệnh.

Giang Á Nam sau khi thấy, liền vội vàng nói: "Khương Ninh, ngươi trước giúp ta nhìn một chút, ta có chút chuyện!"

Bỏ lại những lời này, nàng ra cửa, hướng phòng vệ sinh chạy chậm.

Vì vậy, không bệnh nặng trong phòng, chỉ còn lại hai người, bầu không khí trở nên yên tĩnh.

Bởi vì bị thương, thân thể suy yếu, tâm tình trầm thấp Thẩm Thanh Nga, nhìn chăm chú cái này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ nam sinh.

Hắn làm sao sẽ tới ? Chẳng lẽ là nghe nói ta bị thương. . .

Nhất định là như vậy, Du Văn nói cho hắn biết. . .

Khương Ninh xuất hiện, giống như mùa xuân bên trong luồng thứ nhất ánh sáng, chiếu vào nàng nội tâm, ấm áp mà sâu sắc.

Hắn vẫn quan tâm ta. . .

Nhưng là, Thẩm Thanh Nga lại nghĩ đến hắn lúc trước lạnh lùng, cái kia để cho nàng âm thầm nổi nóng qua vô số lần xú nam nhân!

Nàng tâm tình chậm rãi bình tĩnh, cứ việc hiện tại trạng thái không tốt, có thể Thẩm Thanh Nga không muốn đem nhu nhược một mặt, hiện ra cho hắn.

Nàng vĩnh viễn là kiêu ngạo Thẩm Thanh Nga.

Thẩm Thanh Nga trong mắt nhu nhược, dần dần hóa thành kiên cường, nàng cố ý ôn hoà nói: "Ngươi là tới cười nhạo ta sao?"

Khương Ninh ngẩn ra, "Ngươi ngay cả này cũng có thể đoán được ?".