Chương 545: Xem không hiểu ám chỉ

Chương 545: Xem không hiểu ám chỉ

Một cái bình thường không có gì lạ tự học buổi tối.

Tân Hữu Linh đang bục giảng duy trì kỷ luật, nói là duy trì kỷ luật, kì thực nàng cũng ở đây quét đề.

Tiến vào 8 ban sau đó, Tân Hữu Linh cảm giác sâu sắc áp lực, cứ việc 8 ban không phải thí nghiệm ban, có thể luận học sinh khá giỏi tài nghệ, so sánh nàng trước đợi 6 ban, là nghiền ép cấp bậc.

Vì tăng lên uy vọng, Tân Hữu Linh chuẩn bị trước tăng lên thành tích, như vậy nàng tại các khoa lão sư trong mắt, tồn tại cảm giác mới có thể gia tăng thật lớn, từ đó củng cố ban cán bộ địa vị.

Dưới giảng đài, Quách Khôn Nam si ngốc nhìn nàng.

Hắn rất nhút nhát, mỗi khi Tân Hữu Linh ngẩng đầu lên, nhìn vòng quanh lớp học, Quách Khôn Nam lập tức cúi đầu xuống, không dám cùng nàng mắt đối mắt.

Cái kia từng tại trên sân bóng rổ, hăm hở thiếu niên, giờ phút này giống như một cái tiểu tặc, trộm tâm tiểu tặc.

Đan Khải Tuyền cùng Vương Long Long hạ thấp giọng, thương thảo tháng sau sinh nhật kế hoạch.

Đan Khải Tuyền tự nhận là, hắn đối với Lam Tử Thần học muội công lược độ tiến triển, ổn bên trong hướng tốt liên tục tăng lên.

Nhưng, giới hạn với hiện tại quan hệ, còn thiếu rất nhiều.

Đan Khải Tuyền khát vọng càng thêm ổn định quan hệ, hắn muốn một cái chân chính bạn gái, như vậy tài năng đền bù hắn từng tại Bạch Vũ Hạ nơi đó chịu qua tổn thương.

Tài năng chân chính hãnh diện!

Cho nên, tràng này tổ chức sinh nhật, hắn không thể không làm.

Dùng phương thức đặc biệt của hắn, tàn nhẫn kinh diễm tất cả mọi người!

Trước phòng học bài.

Tiết Nguyên Đồng đang ngủ, nhưng mà nàng ngồi cùng bàn vị trí, trống rỗng.

Sau bàn Cảnh Lộ, lòng tràn đầy nghi ngờ, nàng nhớ rõ, Khương Ninh cơ hồ không có vắng mặt quá muộn tự học, hắn đi đâu ?

Khi nàng không hiểu lúc, Khương Ninh thân ảnh xuất hiện ở cửa phòng học, Tân Hữu Linh sau khi thấy, gánh vác tiểu đội trưởng trách nhiệm:

"Khương Ninh, ngươi tới trễ."

Khương Ninh giải thích: "Thẩm Thanh Nga bị thương, tại phòng cứu thương truyền nước biển, ta xem nhìn nàng."

Theo hắn giảng thuật, bạn cùng lớp thần sắc khác nhau.

Tân Hữu Linh quan tâm: "Nàng không sao chứ ?"

Khương Ninh ngồi về chỗ ngồi, "Chính là cổ tay sưng, không nghiêm trọng, ừ, nàng tâm tình không tốt lắm."

Đổng Thanh Phong cái tâm đó đau a, Thanh Nga tâm tình không tốt, nhất định là bởi vì quá lẻ loi hiu quạnh rồi, hắn liền vội vàng đứng lên:

"Tiểu đội trưởng, ta đi thăm nàng!"

Dứt lời, bất đồng tiểu đội trưởng đáp ứng, hắn vội vã lao ra phòng học.

Tân Hữu Linh há hốc mồm, còn muốn nói hai câu, chợt, nàng buông tha.

Liền như vậy, ai bảo Đổng Thanh Phong bình thường cho nàng mang điểm tâm đây!

Đợi đến Khương Ninh ngồi xuống, Cảnh Lộ vốn định đâm đâm hắn, kết quả lại bị ngồi cùng bàn Trần Tư Vũ giành trước một bước. . .

Trần Tư Vũ: "Ngươi cố ý đi thăm ?"

Khương Ninh thản nhiên nói: "Trước đây quen biết, nàng bị thương, dù sao cũng nên đi.

Đêm này tự học, tổng thể rất bình thản, Thẩm Thanh Nga tại tự học buổi tối lớp thứ hai, từ phòng cứu thương trở lại phòng học.

Chỉ là nàng sắc mặt tương đương chi lãnh, dĩ vãng ôn hòa điềm tĩnh nàng, đối mặt mọi người quan tâm, quả nhiên đối với người nào đều hờ hững.

Du Văn cùng Giang Á Nam giúp nàng giải đáp bị thương nguyên nhân, các bạn học sau khi nghe, rối rít bởi vì nàng gặp tai bay vạ gió, cho nên mới tâm tình không tốt, tỏ ra là đã hiểu.

Chỉ có Khương Ninh biết được nguyên nhân thực sự.

Trừ lần đó ra, nhà trường thông báo, tiểu bàn cơm kế hoạch bởi vì ghi danh số người quá nhiều, trường học khẩn cấp mua sắm bàn ghế, tạm thời chậm lại một ngày mở ra.

Mà tiểu bàn cơm chỗ ngồi rải rác, thì vào ngày mai sớm tự học công bố, lệnh Sài Uy thật đáng tiếc.

Bất quá, làm một tên kỳ thủ, Sài Uy không bao giờ thiếu chính là kiên nhẫn.

Giống như từ cổ chí kim, tức thì hoàng bào gia thân Thái tử, Sài Uy biết rõ, thân là kỳ thủ, không thể nhất gấp.

. . .

Tự học buổi tối tiếng chuông giống như tuyệt vời nhất âm nhạc, vọng về thâm trầm sân trường.

Giang Á Nam cùng Du Văn đánh tốt thương lượng, nàng và Thẩm Thanh Nga cùng nhau, hướng phía ngoài cửa trường đi tới.

Du Văn thì bí mật áp dụng nàng kế hoạch.

Giáo học lâu bên ngoài, đèn đường một bên.

Du Văn cố gắng đứng ra dáng ngọc yêu kiều, nàng trong mắt chứa ba quang, thâm tình nhìn chăm chú 8 ban thắp lên đăng hỏa phòng học.

Người đến người đi học sinh bên trong, thỉnh thoảng có quăng tới ánh mắt kinh ngạc, còn có học sinh người xì xào bàn tán, phảng phất đang nghị luận nàng.

Du Văn bằng vào nghị lực mạnh mẽ, không để mắt đến những thứ kia tạp tiếng, trong óc nàng, tất cả đều là Hoàng Trung Phi thân ảnh, giờ phút này giờ phút này, toàn bộ sân trường chỉ vì nàng và lớp trưởng đại nhân tồn tại.

Cho đến Thôi Vũ cùng Mạnh Quế đi qua.

Thôi Vũ vui vẻ nói: "Ngươi dựng tại nơi này theo đèn đường vai sóng vai chứ ?"

Du Văn đột nhiên tỉnh hồn, liền thấy trước mắt, xấu xí Thôi Vũ.

Du Văn giận lên tăng đi lên: "Mắc mớ gì tới ngươi ? Cút sang một bên!"

"Ha ha ha!" Thôi Vũ đắp Mạnh Quế bả vai, lảo đảo đi

8 ban trong phòng học.

"Trung Phi, ngươi đừng quét, ta để cho Đoạn Thế Cương làm hai phần." Dương Thánh ngồi ở trên bàn học, nhếch lên hai chân, trong miệng còn nhai kẹo cao su.

Đoạn Thế Cương nghe vậy, đột nhiên trông lại, khí thế nhìn bằng nửa con mắt tứ phương: "Ngươi có ý gì ? Sai sử ta ư ?"

Nếu như là tầm thường học sinh, bị hắn cái này hung tướng đe dọa, hơn nửa ngữ khí yếu ba phần.

Nhưng mà Dương Thánh thản nhiên nói: "Nhé, đây chính là thiết bên trong giang hồ đại ca sao? Nguyện thua cuộc đều làm không được đến ?"

Đoạn Thế Cương nghe một chút, sắc mặt đổi một cái, hắn loại này làm đại ca, thành thật rất trọng yếu, năm đó ở thiết bên trong, nhất ngôn cửu đỉnh, nói làm người đó liền làm người nào.

Hắn và Dương Thánh đánh cuộc, thua hai mươi lần trực, nếu như đối mặt một nữ nhân còn chơi xấu, Đoạn Thế Cương mình cũng xem thường chính mình.

Chỉ là hắn thật sự không chịu nổi, như vậy bị người điều động sỉ nhục.

Đoạn Thế Cương quy tắc là, ta thua ngươi, ta có thể kiếm sống, nhưng ngươi không thể làm nhục ta.

Chính làm hắn khó chịu thời khắc, phòng học hàng sau Hoàng Trung Phi nói: "Không việc gì, dù sao chỉ có hai hàng chỗ ngồi, quét xong sẽ không có."

"Thành đi." Dương Thánh hai tay chống một cái, thân thể linh xảo theo bàn học hạ xuống.

Gần đây Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng sớm cưỡi xe về nhà, điều này làm cho Dương Thánh trở về nhà con đường, buồn tẻ mấy phần.

Nàng thường thường ở phòng học, giám sát bại tướng dưới tay môn thành quả lao động, sẽ cùng hiện tại 2 ban Đường Phù cùng nhau về nhà.

Hoàng Trung Phi đưa tay đem Ngô Tiểu Khải băng ghế dời đi.

Ngô Tiểu Khải trong ghế, tạp một cái bóng rổ.

Hắn sở dĩ dám lưu lại bóng rổ, đó là bởi vì, đây là rác rưởi nhất giá rẻ bóng rổ, hơn nữa bay hơi, cho nên vừa có thể làm làm Đồ đằng, lại lấy chứng hắn đối với bóng rổ nhiệt tình, không lo lắng bị trộm đi.

Thời gian dần dần trôi qua, coi như trước tiểu đội trưởng Hoàng Trung Phi, thập phần phụ trách, đem vệ sinh làm rất sạch sẽ.

Trong lớp học có vài người quét dọn vệ sinh, chuyện qua loa lấy lệ, nhưng có học sinh, thì tương đương tận chức tận trách.

Đợi đến lớp mười hai chuông vào học khai hỏa, đợi đến trong sân trường an tĩnh, Hoàng Trung Phi làm xong rồi vệ sinh.

"Trần Khiêm, ta đi" hắn chào hỏi.

8 ban mỗi một muộn hành học sinh, ắt sẽ bị Trần Khiêm đưa tiễn.

Hoàng Trung Phi một đường đến giáo học lâu xuống, xuyên qua quảng trường, bước vào sân trường chủ đạo, sau đó nhìn đến chày tại cột đèn đường tử một bên Du Văn.

"Ngươi đã trễ thế này còn không có về nhà ?"

Du Văn xa xa trông thấy yêu quí tiểu đội trưởng, nàng thủ tại chỗ này, bị con muỗi cắn vài chục phút, cuối cùng chờ đến giờ phút nầy.

Cái gọi là thời gian cực khổ đã qua, nàng kiên trì, cuối cùng được đền đáp.

Thế nhưng chỉ là bắt đầu, còn có mạn Trường Chinh đường chờ nàng!

Du Văn học trong ti vi nữ hài, nàng vén lên tóc, cười ra giả tạo ôn nhu, nàng trước khởi đầu:

"Ta có một người bạn."

Hoàng Trung Phi yên tĩnh nghe.

Du Văn sợ hắn không có nghe rõ, lại cường điệu qua một lần: "Ta có một người bạn, nàng thích một cái nam sinh, thích hắn rất lâu, từ năm trước đến năm nay."

"Tối hôm nay đến phiên người nam sinh kia trực, cho nên bằng hữu của ta ở lại phòng học chờ hắn, ta ở nơi này chờ bằng hữu của ta."

"Ồ." Hoàng Trung Phi gật đầu một cái, tự nhiên quay đầu, nhìn giáo học lâu liếc mắt, nói:

"Xem ra người nam sinh kia phân phát sống thật nhiều, đến bây giờ còn không làm xong."

Du Văn thấy hắn không hiểu phong tình, chủ động ám chỉ: "Có hay không một loại khả năng, hắn đã làm xong."

Hoàng Trung Phi: "Vậy hắn cũng nhanh tới, ta theo ngươi chờ một chút nhi đi."

. . .

Đêm

Phòng ngủ nam sinh, ăn xong rồi bánh, uống xong trà sữa, ngâm xong rồi chân, mọi người rối rít lên giường ngủ.

Đã mười giờ rưỡi, phòng ngủ tắt đèn, vẫn có điện thoại di động ánh đèn lóe lên.

Mọi người các chơi đùa các, cho tới không khí có chút an tĩnh.

Lúc này, Quách Khôn Nam nói câu: "Khe nằm, này bài viết em gái thật xinh đẹp."

Những lời này giống như hoả tinh, đốt lên thùng thuốc súng.

Đan Khải Tuyền nói cao nhất học muội thật là đẹp mắt, Hồ Quân nói phía ngoài cửa trường tới gia bán sắc đậu hũ, là thực sự hương a!

Phòng ngủ nam sinh trò chuyện khí thế ngất trời.

Quách Khôn Nam cảm khái: "Bây giờ tìm cái đối tượng thật khó, ta nhìn trúng coi thường ta, những thứ kia có thể coi trọng ta, ta cũng coi thường."

Hồ Quân cười hắc hắc hai tiếng.

Đan Khải Tuyền: "Ta nghĩ ra rồi lúc trước tại trấn trên đọc trung học đệ nhất cấp, theo ta này tuấn tú lịch sự, đó là lớp học xưng tên thanh niên tuấn kiệt."

"Ai mà không à?" Quách Khôn Nam có thể lấy hương trấn trung học đệ nhất cấp, thi vào nội thành cao trung, đủ để chứng minh, hắn ban đầu ở lớp học, tuyệt đối là người xuất sắc.

Chỉ tiếc đến tứ trung, nhất thời phai mờ mọi người.

Hồ Quân thấy hai người tinh tướng, lấy một thí dụ: "Ta trước trung học đệ nhất cấp, ngồi ba hàng đầu, vị trí trung tâm nhất, liền Hoàng Trung Phi cái vị trí kia."

"Lớp chúng ta đương thời đẹp mắt nhất em gái, chính là ta trước bàn, một lớp lên đẹp mắt nhất, có hiểu hay không hàm kim lượng ?"

Giống như là bình thường lớp học, một lớp năm mươi, sáu mươi người, hoặc là sáu mươi, bảy mươi người, nam nữ tỷ lệ một nửa, đại khái là 30 người nữ sinh, chỉ cần cái này lớp học đừng quá kéo suy sụp, trong đó xinh đẹp nhất cái kia, sắc đẹp tuyệt đối sẽ không kém.

Đây cũng không phải là cái gọi là 80% nữ sinh nhan trị, đều tại trước 5%.

30 trong đó chọn một cái, đây mới thực là nhan trị trước 5%.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam, hồi tưởng lại đã từng lớp học đứng đầu nữ sinh xinh đẹp, rối rít gật đầu, "Biết, biết, sau đó thì sao ?"

Hồ Quân ngăm đen khuôn mặt, dung nhập vào trong bóng tối, hắn ngồi dậy, thao thao bất tuyệt giảng:

"Nàng không chỉ trưởng đẹp mắt, hơn nữa thành tích học tập rất giỏi, so với ta tốt rất nhiều, nàng kiểm tra đi Vũ Châu nhị trung rồi."

Đan Khải Tuyền: "Ngạo mạn!"

Quách Khôn Nam: "Cường!"

Hồ Quân tiếp tục giảng: "Nàng bình thường xoay người tìm ta hỏi vấn đề, có lần là một đạo định lý Pitago đề hình, nàng nói ngươi có thể dạy một chút ta đây đề sao?"

Hồ Quân nghĩ đến đây, đánh một cái chăn "Oành" "Ta lúc ấy nói, đơn giản như vậy đề ngươi đều không biết, ngươi khảo thí là sao chứ ?"

"Đương thời mặt nàng biến đổi, quay trở lại, sau đó lại cũng không có tìm ta hỏi qua đề mục!"

Ai

Quách Khôn Nam nhớ tới vậy chờ tình cảnh, không nhịn được tiếc hận: "Nàng khẳng định đối với ngươi có ý tứ, nếu không làm sao có thể tìm ngươi vấn đề ?"

Hắn tiếp tục phân tích: "Đúng không, hơn nữa người ta học tập so với ngươi tốt, kết quả ngươi còn giễu cợt người ta ?"

Nói về nơi này, Quách Khôn Nam hận không được chủ động ra sân, thay Hồ Quân thao tác.

"Hồ Quân, ngươi có hối hận không ?" Quách Khôn Nam lên tiếng.

Hồ Quân: "Ta thật ra không hối hận."

Quách Khôn Nam: "À? Tại sao ?"

Đan Khải Tuyền bổ túc một câu: "Có thể Quân ca thích là mẹ của nàng."

Hồ Quân đầu tiên là có chút buồn bực, hắn nghĩ lại, muội tử kia trưởng dễ nhìn như vậy, mẹ của nàng khẳng định phong vận vẫn còn a!

"Thảo!" Quách Khôn Nam mắng câu, hắn bản lên trưởng phòng ngủ tâm tính, giáo dục, "Tuyền ca, nếu như ngươi về sau gặp phải tình huống tương tự, nhất định xem hiểu người ta nữ sinh ý tứ, muôn ngàn lần không thể ngốc, nếu không xê dịch qua, chính là cả đời."

Lúc này, Quách Khôn Nam điện thoại di động đột nhiên sáng.

Một cái tin tức mới phát tới: "Lần trước cùng ngươi nói chuyện phiếm, nghe nói ngươi biết tu máy vi tính ?"

Quách Khôn Nam vội vàng điểm đi vào, lại là Tân Hữu Linh phát.

Hắn hồi phục: " Biết, ta sẽ!"

Tân Hữu Linh: "Nhà ta máy vi tính hỏng rồi, tối nay cần dùng gấp, nhưng bây giờ tu dưới máy vi tính ban rồi, ngươi biết tu sao?"

Quách Khôn Nam không nhịn được bạo thô tục: "Khe nằm!"

Đan Khải Tuyền kỳ quái: "Thế nào nam ca ?"

Hồ Quân giống vậy chú ý.

"Có đại sự!" Quách Khôn Nam viết chữ hồi phục: "Ta sẽ, ta sẽ, ta sẽ tu!"

Đại buổi tối, Tân Hữu Linh kêu hắn tu máy vi tính, đọc thuộc vung muội sách lược Quách Khôn Nam, nếu như xem không hiểu cái ý này, hắn quả thực có thể đi chết!

Kinh hỉ bên dưới, khiến hắn từ bỏ rất nhiều logic.

Trong đầu hiện ra vô số tuyệt vời hình ảnh, hắn không khỏi suy tư, có thể hay không quá nhanh, ta muốn không muốn ngồi trong lòng mà vẫn không loạn đây?

Nhưng là như vậy, há chẳng phải là không bằng cầm thú rồi hả?

Thật sự quá khó mà lựa chọn.

Quách Khôn Nam cưỡng ép bảo trì lý trí, hắn hỏi: "Thật hiện tại tu sao?"

Tân Hữu Linh: "Ngươi bây giờ phương tiện tới sao? Ta cho ngươi ra đón xe phí, cảm tạ cảm tạ!"

Ha ha ha, nàng nóng nảy! Quách Khôn Nam dưới sự kích động, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp nhào lộn xuống giường.

Hắn lo lắng không yên mặc quần áo, mang giày vào, đẩy cửa ra liền đi, giống như lao tới chiến trường đánh giặc.

Hồ Quân hỏi: "Nam ca, ngươi làm gì vậy ?"

"Ra cửa trường một chuyến." Quách Khôn Nam không quay đầu lại.

Hồ Quân nói: "Quá muộn hiện tại."

"Không muộn."

Hồ Quân ném xuống một đoạn cành liễu, "Chờ ngươi trở lại khẳng định chậm, phỏng chừng trường học nên đóng cửa, ngươi mang theo vật này, theo thao trường cửa đông vào giáo, sẽ không bị chó cắn."

Quách Khôn Nam nín cười, nhếch miệng lên: "Ta buổi tối chưa chắc trở lại, nếu là Quân ca hảo ý, ta thu."

Hắn xốc lên cành liễu, chạy như điên mà ra.

Trong bóng tối, Đan Khải Tuyền cùng Hồ Quân trố mắt nhìn nhau.

. . .

Quách Khôn Nam vừa ra khỏi cửa, ngẩng đầu nhìn lên, trăng sáng sao thưa.

Hắn cảm nhận được bên ngoài gió đêm, gió lại lớn, thổi không lạnh hắn lửa nóng tâm.

Hắn xòe ra chân chạy như điên.

Quách Khôn Nam phảng phất tại cưỡi gió mà đi, hắn lồng ngực giống như lò lửa, cháy hừng hực.

Hắn chạy ra nam sinh nhà trọ, chạy qua giáo học lâu khu vực, chạy vào sân trường chủ đạo, xuyên qua sân trường, hắn không ngừng nghỉ!

Quách Khôn Nam ngăn lại một chiếc xe taxi, sư phụ: "Đến đại thành tiểu khu! Tốc độ nhanh hơn, mau hơn nữa!"

Sư phụ: "Được rồi, ban đêm đại người đi đường thiếu!"

Hắn đạp cần ga, xe taxi lái vào trong màn đêm.

Quách Khôn Nam: "Ta sắp tới, mười lăm phút."

Tân Hữu Linh: "Ta ở dưới lầu chờ ngươi."

Quách Khôn Nam: "Ha ha ha, ngươi quá khách khí."

"Không việc gì." Tân Hữu Linh phát tin tức.

Quách Khôn Nam: "Còn có mười phút."

"Năm phút!"

Đến

Quách Khôn Nam chạy xuống xe taxi, hướng ba tòa chạy như điên, thiếu niên mồ hôi tự nhiên, hắn cảm xúc dâng trào!

Cuối cùng, Quách Khôn Nam thấy được dưới ánh đèn Tân Hữu Linh.

Nàng một thân vỡ hoa quần, dáng ngọc yêu kiều, tĩnh đứng ở nơi đó chờ hắn.

Gần, Tân Hữu Linh cười thân hòa lực: "Đã trễ thế này, còn làm phiền ngươi, thật là thật xin lỗi."

"Không muộn không muộn, ta bình thường mười hai giờ mới ngủ."

Quách Khôn Nam hít một hơi thật sâu, vừa nghĩ tới, có thể cùng như vậy cô gái âu yếm, hắn không nhịn được cả người run sợ.

"Đi lên trước đi, bên ngoài có chút lạnh." Tân Hữu Linh mời.

Đại thành tiểu khu coi như cao cấp tiểu khu, trải qua mười năm mưa gió, bất luận trong ngoài, vẫn bảo dưỡng rất tốt, hành lang kiểu đại sảnh, tràn đầy cao cấp cảm.

Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại, mới vừa rồi xông vào tiểu khu, nhìn thấy quang cảnh lục hóa, không khỏi tràn đầy cao cấp.

Nhà nàng thật giống như rất có tiền ? Quách Khôn Nam cảnh giác.

Ta quả nhiên bị nhà giàu tiểu thư thích, ta có tài đức gì!

Cùng lúc đó, cái loại này hào hùng ở Quách Khôn Nam trong lòng vang vọng, trong đầu hắn đạo tâm cối xay, vậy mà tạo nên xích đu.

Mạn Mạn, Từ Nhạn, các ngươi nhìn thấy không ?

Quách Khôn Nam làm đến nơi đến chốn, vượt qua một cấp một cấp nấc thang, giống như đi qua kia sáng rực đạp thần thượng giai!

Cho đến, một cánh cửa chặn ở trước mặt hắn, đó là thành thần cuối cùng một cửa ải.

Đó là, Tân Hữu Linh gia.

Muốn tới sao? Muốn tới sao?

Quách Khôn Nam đè nén xuống cơ hồ miêu tả sinh động tim.

Tân Hữu Linh đẩy cửa ra.

Quách Khôn Nam sau đó ngẩng đầu vọng, chỉ thấy, một đôi đôi vợ chồng trung niên chào đón, áy náy nói, "Đồng học, đại buổi tối còn làm phiền ngươi tới tu máy vi tính, thật là ngượng ngùng."

Quách Khôn Nam nhìn Tân Hữu Linh ba mẹ, ngây người như phỗng.

"Đặc biệt, đây không phải là ta muốn tu máy vi tính a!"

Ngoài mặt, Quách Khôn Nam lễ phép chào hỏi: "Thúc thúc a di mạnh khỏe."

Tân Hữu Linh nói: "Bởi vì tiểu bàn cơm danh sách phát, ta muốn làm tờ đơn ấn, sáng mai cho mọi người xem, ai ngờ máy vi tính đột nhiên chết cơ, cho nên tương đối cuống quít. . ."

"Ta nhớ được ngươi cũng là tham gia tiểu bàn cơm đúng không, ngươi trước tiên có thể nhìn." Tân Hữu Linh nói.

Quách Khôn Nam nặn ra nụ cười: "Thật tốt."

Hắn bị dẫn nhập thư phòng, kiểm tra máy vi tính tình huống.

Trong lúc Tân Hữu Linh mẫu thân bưng nước trà cùng Apple, Quách Khôn Nam mở ra máy vi tính, cắm rút nội tồn cái, mở lại máy vi tính, tu bổ hoàn thành.

Quách Khôn Nam thẫn thờ cự tuyệt Tân Hữu Linh ba đưa tiễn, cự tuyệt đón xe phí, chết lặng rời đi đại thành tiểu khu.

Hắn đứng ở bên ngoài, bị gió đêm thổi một cái, không nhịn được run run xuống, thật lạnh a. . .

Thiên thật là tối, đèn đường mệt mỏi phóng xạ ra chìm vào hôn mê quang.

Quách Khôn Nam ủ rũ cúi đầu, nhịp bước thê lương, cảm giác bị toàn thế giới phản bội, hắn ngữ khí bi thương: "Nguyên lai thật đặc biệt là tu máy vi tính a!".