Chương 546: Duyên 

Chương 546: Duyên 

Mới tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh đi lên giảng đài, lấy ra một nhiều A4 giấy.

"Các bạn học, tiểu bàn cơm chỗ ngồi biểu xuất tới, ngày mai mọi người dựa theo thứ tự, đến phòng ăn ăn điểm tâm."

Nàng phát ra tờ đơn.

Hoàng Trung Phi hỏi: "Đây là ngươi chính mình liệt ấn sao?"

Tân Hữu Linh: "Ừ đúng để cho tiện mọi người quan sát sao!"

Hoàng Trung Phi: "Có lòng."

Đổng Thanh Phong: "Tiểu đội trưởng ngươi quá phụ trách, quá thể thiếp."

Tân Hữu Linh cảm thấy nàng bỏ ra, có hồi báo, trong lòng rất vui vẻ, nàng xem hướng Quách Khôn Nam, muốn đối với hắn làm nụ cười, tối hôm qua nhờ có hắn, mới sửa xong máy vi tính, mới có thể làm ra tờ đơn.

Đáng tiếc, Quách Khôn Nam cúi đầu, uể oải bộ dáng, không thấy Tân Hữu Linh.

Sài Uy đoạt trương A4 giấy, vội vàng quét tới, thứ nhất liền thấy tên hắn:

"Sài Uy."

Sau đó là: "Bàng Kiều, Vương Yến Yến, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam, Trương Trì, Nghiêm Thiên Bằng, Liễu Truyện Đạo."

Sài Uy trong lòng cuồng hô: 『 không! Không! 』

Có nội tình, tuyệt đối có nội tình.

Hắn vội vội vàng vàng đi xuống quét, tìm Bạch Vũ Hạ, quả thật tại tổ 3 thấy được.

"Bạch Vũ Hạ, Trần Tư Vũ, Trần Tư Tình, Cảnh Lộ, Đường Phù, Thương Thải Vi, Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh."

Sài Uy nội tâm có thật to 『 ? 』

Đặc biệt a có nội tình chứ ?

Bằng cái gì, bằng cái gì ?

Sài Uy nâng lên A4 giấy: "Tân Hữu Linh, ngươi xác định ngươi không có sai ?"

Tân Hữu Linh: Sẽ không ta chỉnh lý rồi nhiều lần."

Nguyên bản ôn hòa, rất có thân sĩ lễ nghi Sài Uy, gần đây gặp gỡ rất nhiều bình thường học sinh trung học, không thể chịu đựng đau đớn, hắn tính tình vặn vẹo rất nhiều, không chút khách khí cứu căn hỏi đáy:

"Ngươi đem bản chính cho ta nhìn xem một chút."

Hắn thanh âm rất lớn, đưa đến mà rất nhiều học sinh ghé mắt.

Tân Hữu Linh cảm thấy không thoải mái, nàng tân tân khổ khổ làm tờ đơn, liệt ấn ra thành quả, bị người như thế phủ định.

Huống chi Sài Uy đã từng cùng nàng cùng lớp học, nàng không kỳ vọng đối phương cùng nhau trông coi, mà giờ khắc này, lại bỏ đá xuống giếng.

Tân Hữu Linh tính cách cường thế, sẽ không để cho người khi dễ, nàng lấy điện thoại di động ra, mở ra cùng chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh tin tức trang bìa:

"Ta có không có tính sai, chính ngươi xem đi."

Đã từng 6 ban Cường Lý, phát hiện giữa hai người không khí không đúng, hắn cười khô hai tiếng, muốn khuyên ngăn trở, cũng không biết như thế nào mở miệng.

Sài Uy không chút khách khí nhận lấy điện thoại di động, theo hắn trông thấy tên mình, sắc mặt dần dần khó chịu.

Hắn không nói tiếng nào trả điện thoại di động.

Cứ việc ra một ít biến cố, tổng thể bầu không khí, vẫn tương đối hài hòa.

Bởi vì Sài Uy nghịch thiên cơ duyên, cướp đi tứ đại Kim Hoa, cái gọi là có được tất có mất, hắn nơi này được đến thống khổ, người khác nơi đó, thì sẽ được đến vui vẻ.

Đoạn Thế Cương cười trên nỗi đau của người khác: "Truyện Đạo thật là ta may mắn tinh, quả nhiên đem Bàng Kiều các nàng mang đi, cuối cùng cũng có thể ăn an tâm cơm!"

Lần trước phân bàn cơm, hắn cùng với Lý Thắng Nam cùng Vương Yến Yến một bàn, khổ không thể tả.

Đan Khải Tuyền chà xát ủ rũ nam ca, kỳ quái: "Thế nào ? Ngày hôm qua trở lại liền uể oải, hỏi ngươi làm gì, ngươi cũng không nói."

Hắn phấn chấn nói: "Tỉnh lại, thấy không, ngươi và Tân Hữu Linh một bàn!"

Quách Khôn Nam uể oải: "Mệt mỏi."

. . .

Mặt trời mới lên, ánh sáng đầy trời.

Trong nháy mắt, ngày đã lặn về tây.

Buổi tối giảng bài giữa, Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ ra ngoài.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam cùng thao trường chạy bộ, thuận đường thương lượng tỏ tình kế hoạch.

Khương Ninh đang bưng sách manga, yên tĩnh quan sát.

Thẩm Thanh Nga giống như một cái kiêu ngạo Thiên Nga, đi ra phòng học.

Cảnh Lộ thấy sau, trầm tư mấy giây, nàng đâm đâm Khương Ninh: "Đi thao trường tản bộ à?"

Khương Ninh buông xuống sách manga, "Được."

Đi ở trên quảng trường, bên người tụ ba tụ năm học sinh, nói chuyện tiếng liên tiếp.

Cảnh Lộ an tĩnh bồi bạn Khương Ninh bên người.

Nàng nhón chân lên, bước chân nhẹ nhàng, cố ý đem mỗi bước ở giữa khoảng cách trung bình.

Nàng mặc rồi màu xám chống nắng áo, cái này nữ sĩ chống nắng áo, với phần eo làm thu thắt lưng thiết kế, bọc tại trong quần áo Sakura thân thể, chẳng những không có chút nào sưng vù, ngược lại có như mộng ảo có lồi có lõm.

Theo nàng Dược Động, xuất hiện hơi đãng thị giác hiệu quả, làm người ta nhìn mà than thở.

Dưới bóng đêm, thao trường biến thành một bộ thâm thúy hình ảnh, màu sắc tươi đẹp đường đua, phảng phất một cái quanh co sợi tơ, phá lệ dễ thấy.

Ánh trăng cùng đèn đường soi sáng ra rồi rất nhiều bóng người, rất nhiều học sinh tại trong thao trường chạy bộ, Ảnh Tử cùng bọn họ một khối nhảy lên, hoan thanh tiếu ngữ tứ phương truyền vang.

Cảnh Lộ không có dọc theo đường đua tản bộ, nàng đi về phía thao trường một đầu khác, đó là phiến rộng rãi sân cỏ, giống như hải dương màu xanh lục.

"Liền nơi này đi!"

Cảnh Lộ ngồi xuống, Khương Ninh cũng ngồi dưới đất.

Hắn ngóng về nơi xa xăm, giáo học lâu, cây cối, sân cỏ, toàn bộ đắm chìm tại ánh trăng bên trong.

"Thật tốt." Cảnh Lộ thì thầm.

"Là rất tốt." Khương Ninh hơi nheo mắt lại, hưởng thụ Phong nhi khẽ hôn.

Cảnh Lộ lời nói nhỏ nhẹ bay tới: "Phong thật là ôn nhu."

Giữa hai người đối thoại rất ít, như vậy ngồi yên lặng, nhìn xa phương xa.

Giảng bài giữa rất dài, lại rất ngắn, rất nhanh, chuẩn bị tiếng chuông vang dội.

Thao trường lại trở nên trống rỗng rồi, cần phải trở về, Khương Ninh không nhanh không chậm đứng dậy, Cảnh Lộ theo đứng dậy.

Chỉ là, Cảnh Lộ đưa đến một nửa, lại ngồi xuống, nàng vuốt cổ chân:

"Thật giống như xoay đến."

"Kia. . . Ngươi ?" Khương Ninh hỏi.

Nàng giùng giằng đứng dậy, đi hai bước, mới nhăn đầu lông mày, cắn môi:

Đau

Khương Ninh: "Nhanh lên lớp."

Cảnh Lộ ngửa mặt lên, ánh trăng cho nàng thêm chút ít mông lung: "Nếu không, ngươi cõng ta chứ ?"

Nàng giọng nói như nhảy lên âm phù, sâu thẳm tuyệt vời.

Được

Khương Ninh dắt cổ tay nàng, xoay người đưa nàng cõng lên.

Nàng đè một cái đi lên, Khương Ninh lập tức cảm thấy, như có cảm thấy hai luồng mềm mại quả đông lạnh, nhẹ nhàng mở ra rồi, lại dán chặt chặt.

Cảnh Lộ thở ra một hơi: "Tốt hơn nhiều."

"Trặc chân cũng đừng cậy mạnh." Khương Ninh, "Như vậy đại sự, phải sớm một chút nói."

Cảnh Lộ nằm ở hắn rộng rãi bằng phẳng rộng rãi trên lưng: "Là nghĩ lấy nhẫn một hồi "

"Có nặng hay không ?" Nàng lại hỏi, cô gái luôn là để ý những thứ này.

Khương Ninh: "Rất nhẹ."

Cảnh Lộ: "Thật à? Có người nói ta mập đây."

Khương Ninh: "Trên giấy được đến cuối cùng thấy ít, tuyệt biết chuyện này muốn tự mình thực hành."

Hắn trong quan sát, Cảnh Lộ vóc người càng ngày càng tốt, ong thắt lưng cái mông chân dài, vóc người căng mịn, cơ hồ không có một tia thịt dư.

Chỉ sợ là nàng lâu dài tập luyện yoga chỗ tốt.

Khương Ninh cõng lấy sau lưng nàng mặc qua sân cỏ, Cảnh Lộ sợi tóc rơi vào trên cổ hắn, bị gió thổi một cái, có chút ngứa ngáy.

"Ngươi có mệt hay không nha "

"Có chút."

"Ồ nha."

Cảnh Lộ không biết kiếp này có hay không có cơ hội lần thứ hai, nhưng nàng từ trước đến giờ là bắt lại mỗi một cái cơ hội, nàng chôn vùi khuôn mặt, tại Khương Ninh bên tai thổi xuống nóng bỏng khí tức: "Ta cho ngươi thổi một chút, sẽ mát mẻ hơn sao?"

Khương Ninh không lên tiếng.

Cảnh Lộ lại thổi một hơi, nàng nói: "Y phục của ta đẹp mắt không ?"

"Rất đẹp."

Cảnh Lộ: "Ngươi là nói chống nắng áo, vẫn là áo lót nhỏ ?"

Nàng càng lúc càng lớn mật rồi.

"Cũng đẹp."

Cảnh Lộ: "Ta cảm giác được áo lót nhỏ càng đẹp mắt, đáng tiếc ngươi xem không tới ai, nếu không, ngươi đoán một chút là cái gì nhan sắc ?"

Thực tế Khương Ninh xem sớm qua nàng màu trắng áo lót nhỏ, nhưng hắn mặt ngoài cương trực công chính, mang theo nghiêm nghị ngăn cản:

"Đừng làm rộn."

Cảnh Lộ thoáng cái liền không nói.

Giữa hai người lại biến trở về yên lặng.

Khương Ninh đột nhiên cảm giác được, hắn tựa hồ nói hơi quá đáng.

Tựa như cùng kiếp trước, hắn tại chỗ ngồi chơi đùa điện thoại di động, kiểm tra trò chơi tài liệu, trước bàn Cảnh Lộ cười hì hì đọc lên tiếng, Khương Ninh rất sợ người khác nghe, cho là mình ngây thơ, kết quả là liền nghiêm từ ngăn lại nàng.

Về sau, Cảnh Lộ lại chưa làm qua tương tự chuyện, giữa hai người quan hệ, từ đó xa lánh, cuối cùng lại chưa gặp nhau.

Khương Ninh trầm mặc, hồi tưởng kiếp trước, lại nghĩ tới mới vừa rồi, nàng rốt cuộc muốn vượt qua bao nhiêu ngượng ngùng, có bao nhiêu vui mừng, tài năng biểu đạt ra như vậy sôi nổi đây?

Hắn bỗng nhiên dừng bước.

Cảnh Lộ tim đập chậm nửa nhịp, nàng cho là Khương Ninh tức giận, muốn thả nàng đi xuống, nàng nhất thời hoảng loạn, nàng cái miệng thầm nghĩ áy náy.

Giờ khắc này, Phong nhi thổi lá cây lã chã vang dội, mông lung dưới ánh trăng, Khương Ninh ôn nhu nói:

"Xin lỗi, mới vừa rồi ta nói chuyện hơi quá đáng."

Cảnh Lộ ngây dại, trong con ngươi chậm rãi nở rộ mừng rỡ hào quang, nàng triển khai trắng nõn nhẵn nhụi cánh tay, giống như dập lửa phấn Nga, vòng lấy Khương Ninh cổ, như nước ấm nhu:

"Ngươi không cần nói xin lỗi nha, ngươi nhớ, bất luận ngươi làm cái gì, ta cũng sẽ tha thứ ngươi.".