Chương 547: Sảng khoái

Chương 547: Sảng khoái

Thứ tư sớm tự học.

Cùng ngày xưa bất đồng, 8 ban phòng học, phần lớn bạn học bàn học, trưng bày hộp cơm.

Bắt đầu từ sáng nay, tiểu bàn cơm kế hoạch chính thức thi hành.

Các bạn học thời gian qua đi hồi lâu, không thể ngồi cùng bàn ăn cơm, rất có thông minh gặp nhau cảm giác.

Trong lời nói, ngữ khí vui vẻ nhanh thêm mấy phần, Đoạn Thế Cương chụp chụp Thôi Vũ: "Vũ tử, chờ một hồi chúng ta một bàn ăn cơm!"

Thôi Vũ: "Tình cảm kia tốt a!"

Đoạn Thế Cương chép miệng một cái, có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc chúng ta trên bàn không có gì đẹp mắt em gái."

Thôi Vũ nói: "Cương tử, biết đủ thì vui."

Đoạn Thế Cương sau khi nghe, biểu thị đồng ý, "Xác thực."

Lúc trước hắn tham dự tiểu bàn cơm kế hoạch, là cùng Vương Yến Yến cùng Lý Thắng Nam một bàn, bây giờ có khả năng thoát khỏi các nàng, đã là nhân sinh một chuyện may lớn.

Còn có cái gì đòi hỏi quá đáng đây?

Mỗi đoạn thời gian, có mỗi đoạn nên làm nhiệm vụ, bây giờ Đoạn Thế Cương theo trong động ma xông vào nhân gian, lại sao có thể mưu toan thiên đường đây?

Thôi Vũ nghiên cứu hạ tọa vị biểu, lại nói: "Hoắc, cương ca, thật có mỹ nữ!"

Đoạn Thế Cương giây tốc độ chú ý: "Là ai là ai ?"

"Đàm Mỹ Linh!" Thôi Vũ nhìn danh tự này, trong đầu hiện lên một cái ăn mặc ăn mặc bại lộ, tư thế đi mị hoặc nữ hài.

Cho dù là Thôi Vũ, đều cảm thấy nàng quả thực đốt không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như hắn là trường học duy trì kỷ luật lão sư, nhất định tàn nhẫn thúc giục nàng, dùng dùng mọi cách thủ đoạn, tra hỏi nàng còn dám hay không rồi!

Đoạn Thế Cương hồi tưởng sau đó, cảnh giác: "Khe nằm, 9 ban mỹ nữ!"

Hắn xoa xoa tay, giống như con ruồi chà xát móng vuốt, cực kỳ hèn mọn, giang hồ lão đại khí thế hoàn toàn không thấy, chỉ còn đối với mỹ nữ khao khát.

. . .

Bạch Vũ Hạ cùng Tiết Nguyên Đồng trò chuyện phi thường cao hứng, suy đoán hôm nay điểm tâm nội dung.

Tiết Nguyên Đồng nói, nhất định là có ớt xanh sợi khoai tây.

Bạch Vũ Hạ là nói, nhất định là có tiêm tiêu trứng gà.

Khương Ninh ở bên cạnh lắng nghe, thỉnh thoảng chen vào một câu, hắn không vận dụng thần thức quan sát, cùng Tiết Nguyên Đồng đoán cùng một loại.

Sài Uy ngồi trơ lấy, người ngoài vui vẻ không có quan hệ gì với hắn, nội tâm của hắn chỉ có đối với tương lai bắt chước hoàng.

Vừa nghĩ tới cùng các nàng một bàn ăn cơm tình cảnh, hắn liền không rét mà run, quá kinh khủng, đây tuyệt đối là tánh mạng hắn bên trong, không thể chịu đựng sức nặng.

Sài Uy sợ, Sài Uy sợ hãi, Sài Uy tuyệt vọng.

Nhưng, Sài Uy am hiểu nhất chính là tuyệt xử phùng sinh, nếu phân bàn có quy tắc, ta đây, liền đánh vỡ này quy tắc đi!

Sài Uy khắp nơi tìm kiếm, định tìm có thể với hắn đổi chỗ ngồi vị người.

Chỉ cần đổi chỗ ngồi vị, hắn chẳng phải vô tư ?

Sài Uy đụng đụng đi qua bên cạnh Triệu Thiên Thiên, thương lượng: "Huynh đệ, ngươi cũng đi phòng ăn ăn cơm đi ?"

Triệu Thiên Thiên kiều mỵ ném cái mị nhãn.

Sài Uy nhất thời muốn ói, ngươi đặc biệt, ngươi là nam nhân a!

Hắn thương lượng: "Huynh đệ, chúng ta đổi một phòng ăn chỗ ngồi được không ? Ta một ngày cho ngươi thêm 5 đồng tiền!"

Triệu Thiên Thiên còn không có hồi phục, hắn ngồi cùng bàn Tống Thịnh lắc đầu một cái, ẩn chứa khinh thường ánh mắt trông lại, lại tràn đầy thương cảm:

"Sài Uy, không phải ta thổi, lớp này chỉ có một người sẽ bởi vì ngươi tiền, cùng ngươi trao đổi chỗ ngồi."

Sài Uy không để mắt đến hắn thái độ, giống như rơi xuống nước người, bắt lại cuối cùng một cây rơm rạ:

"Là ai, hắn là ai ?"

Tống Thịnh: "Trương Trì."

Sài Uy vọng hướng góc tây bắc Trương Trì, hắn quên rồi ban đầu ân oán, chỉ nhìn thấy ánh sáng hy vọng: "Ta bây giờ tìm hắn!"

Tống Thịnh: "Nhưng là hắn và ngươi một bàn à?"

Sài Uy cứng đờ, hắn cúi đầu mắt liếc chỗ ngồi biểu, còn đặc biệt thật là ngồi cùng bàn!

. . .

Sớm tự học chuông tan học khai hỏa.

"Mời mọi người có thứ tự đi. . ."

Tân Hữu Linh lời còn chưa nói hết, Quách Khôn Nam hình như chó hoang, quyến cuồng lao ra phòng học, vô ảnh vô tung.

Liền như vậy, nói vô ích. Tân Hữu Linh buông tha.

"Nam ca, chờ ta một chút!" Đan Khải Tuyền theo sát phía sau.

Không có Hoàng Ngọc Trụ cùng bọn họ một bàn, bọn họ yêu cầu càng thêm cố gắng cướp cơm, tài năng trước người một bước ăn cơm.

Đoạn Thế Cương bước ra thích ý nhịp bước, hắn cầm lấy đũa, gõ hộp cơm, "Cạch cạch cạch" vang.

"Ô kìa, bây giờ là thực sự hài lòng!"

Học kỳ mới ngày thứ nhất tiểu bàn cơm, bọn học sinh giống như mở cống ngập lụt, rối rít xông ra phòng học, lại tụ vào phía dưới quảng trường, tạo thành mảng lớn sóng người.

Cao Hà Soái đứng ở phòng làm việc trước cửa sổ nhìn xuống, thấy người người nhốn nháo, tình cảnh cực kỳ náo nhiệt.

Tứ trung song hùng tổ hợp, một vị khác được gọi là Cường ca thanh niên giáo sư, thét: "Đại soái, ăn cơm."

"Ồ đúng rồi, ngươi thấy Quách lão sư rồi sao ?" Cường ca hỏi, tại học sinh trước mặt uy nghiêm hắn, giờ khắc này vậy mà gãi đầu một cái, dứt bỏ đừng không nói, Cường ca tướng mạo là tiêu chuẩn người đàng hoàng khuôn mặt, cùng ở học sinh bên trong hình tượng, có to lớn khác biệt.

Cao Hà Soái nói: "Nàng và Trử lão sư một khối đi trước."

Cường ca: "Động không vân vân ta, không nói tốt cùng nhau sao?"

Cao Hà Soái thầm nghĩ, là ngươi nha đơn phương nói tốt chứ ?

Bất quá ngoài miệng không thể nói như vậy, Cao Hà Soái đặt ly trà xuống: "Hiện tại đi vậy không muộn, đúng rồi, cái kia thực tập lão sư tiểu Lưu đây?"

Vũ Châu tứ trung, năm thứ nhất cấp 3 khuếch trương chiêu, cùng ứng đối bên ngoài đưa vào lão sư, chỗ mượn dùng lão sư, tất cả đều là trực thuộc sáu Đại Sư phạm đại học khóa này sinh.

Vị này tiểu Lưu lão sư, chính là ra từ đông sư đại nhân tài.

Bất quá cùng Cao Hà Soái bực này danh sư so sánh, kém chút ít tiêu chuẩn.

"Ngươi nói tiểu Lưu à?" Nói về nơi này, Cường ca sắc mặt cổ quái, "Hắn ở phòng làm việc bị phê đây!"

Cao Hà Soái: "Thế nào ?"

Cường ca giảng đến: "Hắn bây giờ là cao nhất 16 ban ban chủ nhiệm, lớp học có cái học sinh, tuyên bố tự học buổi tối quá ồn, tìm gia trưởng cầu đến trường học, làm học ngoại trú, ở nhà tự học."

"Tiểu Lưu đây, cũng đồng ý."

"Tối ngày hôm qua, năm thứ nhất cấp 3 chủ nhiệm, ở bên ngoài Internet bắt được học sinh kia, một gọi điện thoại cho học sinh cha mẹ, mới biết này con thỏ nhỏ thằng nhóc ở nhà học được hai ngày, nói không có không khí, lại muốn trở về trường học, cha mẹ của hắn đồng ý."

"Kết quả thằng nhóc con lừa gạt gia trưởng, không có tới trường học lớp tự học buổi tối, ở bên ngoài chơi hơn một tháng."

Cao Hà Soái nghe sửng sốt một chút, một lúc lâu không lên tiếng.

Cường ca cảm khái: "Tiểu Lưu vẫn là quá non nớt!"

. . .

Phòng ăn học sinh siêu cấp nhiều, tiếng người huyên náo, liếc nhìn lại, biển người dương.

"Mau tìm chúng ta cái bàn."

"Vẫn là số 29, vị trí không thay đổi." Khương Ninh cất bước đi phía trước.

"Thừa dịp hiện tại lấy cơm đi, nếu không người khẳng định hơn nhiều." Trần Tư Vũ nhắc nhở.

"Ta đi giả bộ bánh bao." Bạch Vũ Hạ chủ động gánh trách nhiệm.

Khương Ninh hỏi nàng: "Cháo nhỏ, nước dừa, hồ nước súp cay ? Cái nào ?"

"Nước dừa đi." Bạch Vũ Hạ kêu.

Thành

Khương Ninh bưng hai cái hộp cơm, đi về phía bên kia chen chúc đánh canh đội ngũ, Tiết Nguyên Đồng cũng bưng hộp cơm, thật chặt theo ở hắn, phòng ngừa đi lạc.

Bọn học sinh trên mặt tràn ngập mặt mày vui vẻ, nhất là cao nhất học sinh, bọn họ lúc trước không có đã tham gia loại này tiểu bàn cơm hình thức, đối với cái này khá là mới lạ.

Luôn có ngoại lệ, thí dụ như Liễu Truyện Đạo.

Hắn may mắn cùng tứ đại Kim Hoa phân tại một khối, đặc biệt hắn không rõ, cái này phân phối đến cùng nguyên lý gì!

Hắn ở phòng học ngồi tù rồi coi như xong, như thế đến phòng ăn rồi, còn tiếp tục ngồi tù ?"

Liễu Truyện Đạo tâm tình cực kém, sắc mặt cực kỳ âm trầm, phảng phất muốn động thủ đánh người, cho tới hắn đem chén cơm đánh canh lúc, một ít học sinh rối rít vì hắn né tránh.

Liễu Truyện Đạo đi thẳng tới inox thùng bên cạnh, múc một hang hồ nước súp cay, lại âm trầm đi trở về.

Quanh người hắn, tựa hồ thả ra vô hình sát khí, chung quanh học sinh lui lui lui!

Hắn suy nghĩ hiện tại bi thảm thời gian, lại suy nghĩ một chút từng tại 12 ban cuộc sống tốt đẹp, dưới so sánh, thiên địa khác biệt!

Liễu Truyện Đạo vừa nghĩ vừa đi, không có chú ý dưới chân tình huống.

Những học sinh mới là ngày thứ nhất ăn tiểu bàn cơm, tất cả đều là chính mình đem canh, khó tránh khỏi rơi vãi lọt.

Liễu Truyện Đạo bưng cơm hang, nhịp bước lại nóng nảy, hắn đi phía trước bước ra một bước, không cẩn thận đạp trúng rơi tại trên đất nước nóng, hắn giày không phải phòng hoạt giày, chỉ nghe "Thử trượt" !

Liễu Truyện Đạo một bước không có ngưng lại, đi phía trước trượt một cái, động tác cực kỳ tơ lụa, hắn bổ cái vô hạn tới gần ở hoàn mỹ xiên.

Cùng lúc đó, hai tay của hắn theo bản năng đi phía trước đưa tới, trang bị hồ nước súp cay cơm hang, hiện đến gần đây trên bàn cơm, không có mảy may rơi vãi lọt.

"Khe nằm, quá trâu bò rồi!"

"Ha ha ha, huynh đệ cường!"

"Quá mạnh mẽ!"

Chung quanh truyền tới trận trận hoan hô, vô số học sinh đưa mắt tới.

Nhưng mà, Liễu Truyện Đạo dây chằng, bị kịch liệt lôi kéo, loại đau khổ này, làm hắn khuôn mặt dữ tợn.

Đau đớn khiến cho hắn chật vật, Liễu Truyện Đạo nghe phụ cận thanh âm, chỉ cảm thấy bọn họ đang cười nhạo.

Hắn nâng lên dữ tợn đến biến hình khuôn mặt, hét: "Cười giời ạ, im miệng!"

Liễu Truyện Đạo không nghi ngờ chút nào là một viên mãnh tướng, thân cao một thước tám mươi mấy, thân thể cường tráng, lại mặt giống như bánh nướng khuôn mặt, lúc này thật là đầy mặt hung tướng.

Đi qua hắn đe dọa, ồn ào lên tiếng đột nhiên sạch sẽ, đúng là yển tức làm trống rồi, mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đồng loạt nhìn chăm chú tới.

Liễu Truyện Đạo hai tay án mà, giãy giụa đứng dậy, nhưng mà kịch liệt giạng thẳng chân, đem hắn chân phách tê dại, Liễu Truyện Đạo dĩ nhiên không có đứng lên.

Lấy cơm Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy sau, mặc dù biết không thể trò cười người khác, có thể Liễu Truyện Đạo động tác quá tức cười rồi, nàng không nhịn được, thoáng cong khóe miệng.

Thật ra không ngừng Tiết Nguyên Đồng một người nén cười, chỉ là một màn này, vừa vặn bị Liễu Truyện Đạo phát hiện, hắn ăn người ánh mắt quét tới, vừa định thả ra đe dọa nói như vậy, lập một đứng hắn uy nghiêm.

Sau đó, một giây kế tiếp, hắn đối mặt Khương Ninh lạnh lùng ánh mắt.

Liễu Truyện Đạo tim chợt lạnh, sắc mặt thoáng chốc định trụ, hắn hồi tưởng lại lần đó cùng Bàng Kiều đại chiến, Khương Ninh một tay xốc hắn lên tình cảnh.

Liễu Truyện Đạo mạnh mẽ đem ác ngôn nén trở về, cưỡng ép nặn ra nụ cười:

"Ha ha ha là rất tốt cười."

"Ha ha ha!" Người khác cũng cười theo, phụ cận thành hoan nhạc đại dương.

Chân chó —— Triệu Hiểu Phong, dưới cao nhìn xuống, bao quát chật vật Liễu Truyện Đạo, hắn lại cúi đầu liếc một cái trên chân giầy.

Không sai, đây là một đôi màu sắc tươi đẹp AJ vận động giày đá bóng.

Hơn hai ngàn một đôi giày, gia cảnh nghèo khó Triệu Hiểu Phong là vạn vạn không mua nổi.

Là Thiên ca, Tề Thiên Hằng, dẫn hắn đi rồi Nike tiệm.

Chọn rất nhiều quần áo và giày, soi gương thời điểm, Triệu Hiểu Phong quả thực không biết bên trong cái kia đẹp trai là ai.

Nếu như Liễu Truyện Đạo trên chân xuyên là AJ giày thể thao, tuyệt đối sẽ không trợt té!

Triệu Hiểu Phong nội tâm có cảm giác ưu việt, bất quá, chính là bởi vì gian khổ gia cảnh, khiến hắn từ đầu đến cuối biết mình định vị.

Triệu Hiểu Phong suy nghĩ tiểu bàn cơm kế hoạch chỗ ngồi biểu, Dương Thánh phân đến rồi 1 ban chỗ ngồi tổ, hắn nên đi thay trời ca bận làm việc!

. . .

Như đưa đám Quách Khôn Nam, đi qua Đan Khải Tuyền phấn chấn, đạo tâm luân bàn lần nữa khôi phục xoay tròn.

Hắn tới rất sớm, thật sớm cầm chắc bánh bao, lại tại đánh canh trong lúc, trợ giúp Tân Hữu Linh, tự giác cống hiến to lớn.

Mã Sự Thành đám người, là Quách Khôn Nam nhường chỗ ngồi, Quách Khôn Nam bên phải là Tân Hữu Linh, đối diện là Lục Nhã Nhã, có thể nói là vương tọa vị.

Hôm nay, hắn là bàn cơm chi chủ.

Rộn rịp trong phòng ăn.

Quách Khôn Nam quét một vòng thức ăn, lên tiếng phá băng: "Hôm nay cơm nước không tệ a, chúng ta giao tiền không có phí công hoa!"

Vương Long Long tiếp lời: "Quả thật không tệ, ba bốn cái thức ăn đây, còn có hấp hạt bắp cùng khoai lang mật."

Tân Hữu Linh mang chút kinh ngạc: "Ta lần đầu tiên tham gia tiểu bàn cơm, không nghĩ đến tốt như vậy."

Quách Khôn Nam thẳng thắn nói: "Trường học xác thực lương tâm, nếu như đi ra bên ngoài, khẳng định không ăn được như vậy cơm nước, buổi trưa thức ăn càng thịnh soạn."

Như vậy tán gẫu bên trong, Quách Khôn Nam phát hiện, đối diện Lục Nhã Nhã không nói một lời.

Quách Khôn Nam nhẫn tâm nàng cô đơn tịch mịch Lãnh ?

Quách Khôn Nam vắt hết óc, biên một chuyện tiếu lâm: "Lần trước ta đánh một cái bầy bói phó!"

Lời vừa nói ra, Lục Nhã Nhã mang đầu dưới.

Quách Khôn Nam nói tiếp: "Không thể trách ta, ta đến hắn gian hàng mới vừa ngồi xuống, hắn quả nhiên hỏi ta, ngươi tính thứ gì ? "

Hắn sau khi nói xong, mong đợi nhìn về phía mọi người, hy vọng mọi người có thể nghe hiểu trong đó điểm cười.

Nhưng mà, hắn mong đợi trong ánh mắt, được đến chỉ có Lục Nhã Nhã lúng túng lại không thất lễ bề ngoài vẻ mặt.

Trên bàn cơm bầu không khí thật lạnh.

Mắt nhìn thấy, tức thì lâm vào bế tắc, Vương Long Long kịp thời kéo tôn, "Ha ha ha" cười ra tiếng, một bên cười, vừa dùng Trửu Tử đụng đụng Đan Khải Tuyền.

Đan Khải Tuyền hội ý, hắn nhanh chóng đi theo "Ha ha ha" cười thập phần phóng đại.

Rất nhanh Mã Sự Thành cùng Hồ Quân, cũng "Ha ha ha" nở nụ cười: "Buồn cười quá ha ha ha ha!"

"Nam ca là một nhân tài!" Đan Khải Tuyền quen thuộc ngón cái, chính ở chỗ này phóng đại "Ha ha ha" .

Lô Kỳ Kỳ bị hắn làm bộ làm tịch ha ha ha lây bệnh, cũng không nhịn cười lên tiếng.

Tân Hữu Linh cùng Lục Nhã Nhã không khỏi tức cười, thật cười.

. . .

Số 29 bàn cơm.

Tiết Nguyên Đồng cầm lên một trương mềm mại nước đơn bánh, dùng đũa kẹp chút ít tiêu sợi khoai tây, lại để lên nổ thật là thơm tràng, tô tốt rong biển thịt trâu hột tiêu tương, cuối cùng cầm chắc.

Nàng mỹ mỹ cắn, nước đơn bánh ướt át mềm dẻo khẩu vị, hợp với ngon miệng sợi khoai tây, thịt trâu tương cùng nổ xúc xích, ăn ngon nàng mặt mày thư giãn.

Uống nữa miệng nước dừa, phần này điểm tâm, so với ở nhà còn nhanh sống!

Đáng tiếc đáng tiếc, Sở Sở không thể tới hưởng thụ!

Không liên quan, sẽ để cho chính mình thay nàng hưởng thụ đi!

Đường Phù thấy tiểu bất điểm ăn sảng khoái, nàng đem mới vừa mua băng Cola thả ở trên bàn cơm.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ Trần Tư Tình mở to hai mắt: "Trời ơi! Ngươi sáng sớm uống băng Cola ? Không muốn sống nữa!"

Đường Phù nhìn giống nhau như đúc sinh đôi, chậm rãi nhếch miệng: "Buổi sáng băng Cola mới đủ kích thích."

"Hơn nữa, các ngươi đã cho ta là cái gì ? Ta là thể dục sinh ai!"

Đường Phù thể dục thành tích, đặt ở toàn bộ tứ trung, chính là nổ tung tồn tại.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ vẫn là khiếp sợ.

Chìm đắm trong sinh đôi giật mình ánh mắt bên trong, Đường Phù chụp mở Dịch Lạp Quán móc kéo, băng Cola Khí Phao phát ra "Chi chi" tiếng.

Trông thấy đang ngồi mấy vị cơm dựng tử, hoặc là cháo nhỏ, hoặc là nước dừa, hoặc hồ nước súp cay.

Đường Phù xé ra ống hút bao bên ngoài giả bộ, ưu nhã bỏ vào Dịch Lạp Quán, lại bưng lên bình thân, ưu nhã hít một hơi.

Trần Tư Vũ đến gần hỏi dò: "Cảm giác gì ?"

Đường Phù thể hội một phen, băng Cola tại trong miệng dữ dằn khoái cảm, thống khoái nói: "Hăng hái!"

Chỉ dùng cái từ này, không cách nào giải thích nàng vui vẻ, Đường Phù giảng: "Không chỉ có cả người tinh thần sảng khoái không gì sánh được, thậm chí này băng Cola nổ mạnh Khí Phao, còn có thể để cho đầu lưỡi sinh ra đau nhói cảm! Đau, cũng vui vẻ lấy!"

"Các ngươi có thể hiểu được ta ý tứ sao?"

Sinh đôi tỉnh tỉnh mê mê, "Rất lợi hại!"

Đường Phù cười đắc ý.

Bạch Vũ Hạ không nhìn được các nàng ngu xuẩn bộ dáng, nàng nhìn chằm chằm lon cô ca, nói thẳng: "Chẳng lẽ không phải bởi vì, ống hút cắm phản sao?"

Đường Phù cúi đầu vừa nhìn, phát hiện ống hút sắc bén một đầu, đối diện cho phép nàng miệng, nàng bừng tỉnh:

"Khó trách sẽ để cho đầu lưỡi sinh ra đau nhói cảm đây. . .".