Chương 548: Không để lại tiếc nuối

Chương 548: Không để lại tiếc nuối

Thời gian qua nhanh, thời gian thấm thoát, thời gian một tuần lặng lẽ trôi qua.

Ngày 15 tháng 10, tự học buổi tối chuông tan học khai hỏa.

Hữu hộ pháp Dương Thánh, tại chỗ ngồi triệu hoán nô lệ, điều động bọn hắn quét dọn vệ sinh.

Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo chửi mẹ.

Cũng trong lúc đó.

Đan Khải Tuyền đứng ở hàng sau, nhìn về lớp học chúng đồng học, hô:

"Nam ca, Mã Ca, Long Long, Thôi Vũ, Mạnh Quế, Ngọc Trụ. . . Chúng ta bây giờ có thể đi."

Hắn kêu rất nhiều người, thậm chí ngay cả tính cách kém cỏi Trương Trì, cũng bao hàm ở trong đó.

Trương Trì mặt mang hưng phấn, bởi vì Đan Khải Tuyền nói mời hắn ăn cơm, hắn tích cực hưởng ứng: "Làm, làm!"

Đan Khải Tuyền vung tay lên, "Tiệm cơm đặt xong, đi lên!"

Hắn ngay trước cả lớp mặt, biểu hiện thập phần phách lối, danh tiếng nhất thời không hai.

Đưa đến Du Văn, Giang Á Nam, Mạnh Tử Vận các nàng, rối rít quay đầu, sắc mặt kỳ quái.

Đan Khải Tuyền mắt nhìn thẳng, kêu đủ người sau, mang bọn hắn hướng ra ngoài trường như ong vỡ tổ ra ngoài.

Hắn tối nay tổ cái bữa cơm, cùng bàn đại sự, để cho các anh em giúp hắn một tay.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế kề vai sát cánh, rơi vào cuối cùng, đi tới cửa lúc, vừa vặn gặp phải thần sắc ứ đọng, tựa như cô nhi Sài Uy.

Để cho một cái hăm hở thiếu niên, biến thành âm trầm nam sinh, chỉ cần thời gian một tuần.

Đối mặt hẹp hòi cửa phòng học, Sài Uy giành trước ra ngoài.

Lại nghe Thôi Vũ nói: "A Uy, ngươi thật là thân ở trong phúc không biết phúc!"

Chu xảy ra rất nhiều chuyện, thí dụ như tiểu bàn cơm kế hoạch Sài Uy, bởi vì có thị thiếp, từ đây trải qua rồi thiếu gia sinh hoạt, một ngày ba bữa, bị giai nhân hầu hạ.

"Ai, thật là tiện sát người ngoài!" Thôi Vũ chặt chặt nói.

Vậy chờ tình cảnh, mỗi lần đi tiểu bàn cơm ăn cơm, Thôi Vũ nhất định có thể nhìn thấy, dưới so sánh, hắn khẩu vị đều tốt!

Sài Uy nghe nói như vậy, lại nghĩ đến từ lúc thêm vào tiểu bàn cơm kế hoạch sau đó, hắn bị Kim Hoa môn bao vây, qua như địa ngục tối không bất tỉnh mặt trời tử, Sài Uy khóe mắt co rúc, sắc mặt càng thêm u ám rồi.

Hắn nghĩ tới giãy giụa, có thể giãy giụa đi qua, được đến nhưng là càng thêm mãnh liệt yêu !

Phần kia yêu phân lượng, thật sự quá nặng nề, khiến cho hắn sinh mạng không thể chịu đựng.

Hắn yên lặng đi xa, mặt ngoài bình tĩnh.

Nhưng là đáy lòng, nhưng sôi trào, cái kia đáng sợ ý niệm, một lần nữa thăng ra.

. . .

Ra ngoài trường, Nhị Bàn tiệm cơm.

Bên trong bao sương, bàn tròn lớn lên bày đầy thức ăn, mà oa gà, thịt trâu cải trắng, thịt kho tàu con lươn, canh chua cá, còn có đủ loại đồ nướng.

"Làm, làm!" Các thiếu niên nâng ly uống bia.

Vài chén rượu xuống bụng, bầu không khí nóng lên, dù là chỗ ngồi có Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng người bậc này, giờ phút này cũng cảm thấy mọi người là hảo huynh đệ.

Rượu qua tam tuần, Quách Khôn Nam nói: "Tuyền ca, hôm nay ngươi mời khách, nói hai câu thôi ?"

Ánh mắt mọi người, đồng loạt nhìn về Đan Khải Tuyền.

Bữa cơm này là hắn bao hết, đối mặt mời khách đại lão, mọi người bao nhiêu cho chút mặt mũi.

Thôi Vũ nói: "Tuyền ca, có chuyện ngươi cứ việc nói."

Nghiêm Thiên Bằng kẹp khối thịt trâu, chụp vỗ ngực, giống như một con gấu: "Tuyền ca, chuyện gì ngươi nói, khác không có, lão Nghiêm ta đây khí lực đỉnh đầu một đại!"

Trương Trì: "Nói đi nói đi."

Hoàng Ngọc Trụ chính là không lên tiếng, lặng lẽ nhìn về phía Đan Khải Tuyền, hắn là đủ số.

Đan Khải Tuyền hỏi: "Long Long, chiều nay tiết thứ ba giờ học, chúng ta ban cùng cao nhất 16 ban, không có lớp chứ ?"

Vương Long Long: "Ngươi cứ thả 100% mà yên tâm a, ta điều tra qua, không có lớp."

"Vương xử trưởng cũng sẽ đi thao trường chứ ?" Hắn lại hỏi.

" Đúng, ngày mai hắn phụ trách huấn luyện lớp mười hai thể dục sinh."

Sáng tỏ sau đó, Đan Khải Tuyền gật đầu một cái: "Ngày mai ta yêu cầu các anh em giúp ta một chuyện, sau khi chuyện thành công, chuyện này có chút mạo hiểm, sau khi chuyện thành công. . ."

Hắn nhìn về phía mọi người: "Mỗi người 50 khối!"

"Tê ~" Trương Trì hít vào một ngụm khí lạnh, 50 khối a!

Hắn làm mệt đến gần chết, tại công trường làm nửa ngày, làm một thân sơn đen ma hắc, tài năng kiếm 50 khối.

Trương Trì: "Làm!"

Hắn thấy Nghiêm Thiên Bằng còn không có tỏ thái độ, giành nói: "Thiên Bằng, ngươi muốn là không làm, ngươi phần kia giao cho ta!"

Nghiêm Thiên Bằng: "Cút đi, lão tử làm, tuyền ca ngươi cứ việc sai sứ!"

Vì vậy, Đan Khải Tuyền đưa hắn mưu đồ, nói ra.

. . .

Nửa giờ sau, những người khác tại trong bao sương dùng bữa uống rượu, Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền ra tiệm cơm, đứng ở bên lề đường.

Quách Khôn Nam nhìn về xa xa đèn đường, thâm trầm dưới bầu trời đêm, đèn đường phát ra ánh sáng, nhỏ nhặt mà nhỏ bé, giống như nhỏ bé hắn.

Quách Khôn Nam bỗng nhiên mở miệng: "Suối, hối hận không ?"

Hắn trơ mắt nhìn đến, Khải Tuyền vì lần này tỏ tình, tiêu xài đến gần Tam Thiên khối, không chỉ có móc rỗng hắn nghỉ hè đương đại luyện kiếm tiền, còn quá giang sinh hoạt phí, lại hướng mình mượn năm trăm.

Tam Thiên khối a!

Hiện tại soái hạm điện thoại di động, mới 1999 khối, dùng số tiền này đổi di động mới, mỗi ngày chơi game không tốt sao ?

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: "Nào có cái gì có đáng giá hay không."

Hắn bước lên dưới chân Dịch Lạp Quán, đem giẫm đạp bẹt.

Quách Khôn Nam: "Ngươi thật thích nàng sao?"

Hắn nói là Lam Tử Thần, theo Đan Khải Tuyền nhận biết Lam Tử Thần đến bây giờ, mới một tháng, có thể quả nhiên phát triển đến thổ lộ.

Cảm tình có như vậy nồng nặc sao? Quả nhiên nguyện ý vì nàng làm được loại trình độ này.

"Thích a, nếu không cũng sẽ không có hôm nay tràng này bữa cơm rồi." Đan Khải Tuyền nói.

Lam Tử Thần trưởng rất đẹp mắt, khí chất thượng giai, duy nhất khuyết điểm, đại khái là thân hình không cao, chỉ 1m5 năm trái phải, có thể Đan Khải Tuyền không ngại.

Quách Khôn Nam cảm thấy hảo huynh đệ hoảng hoảng hốt hốt, hắn lại hỏi câu:

"Ngươi biết thích là cái gì không ?"

Qua có nửa phút, Đan Khải Tuyền nói: "Lúc trước nhà ta nuôi con chó, mỗi lần ta về nhà, con chó nhỏ đều chạy tới liếm tay ta."

Quách Khôn Nam cười một tiếng, ra từ nông thôn hắn, đối với hảo huynh đệ nói chuyện, rất có thể cảm động lây, bất quá tựa hồ có chút lạc đề.

Hắn cải chính nói: "Ta chỉ là giữa người và người thích."

Đan Khải Tuyền tiếp tục giảng: "Cứ việc ta khi đó, đã chán ghét con chó kia rồi."

Quách Khôn Nam im lặng.

Đan Khải Tuyền chụp chụp bả vai hắn: "Từ nhỏ đến lớn, ta một mực rất bình thường, nhất là vào tứ trung sau đó."

"Mã Ca có bản lãnh, Hoàng Trung Phi trưởng soái, Khương Ninh có thể đánh, nếu so sánh lại, ta so với bọn hắn kém xa, cho nên ta muốn chơi đùa một lần đại."

"Ít nhất về sau già rồi hồi tưởng lại, có thể cùng người thổi một cái, ta lúc đầu đi học lúc, đã làm gì chuyện gì!"

Quách Khôn Nam nghĩ đến ngày mai tình cảnh, "Xác thực quá lớn!"

. . .

Đêm, sông đập phòng triệt.

Khương Ninh cùng Tiết Sở Sở đang chơi hai người trò chơi.

Trò chơi này là Mario 3D thế giới, Khương Ninh thao túng nấm tiểu tử, Tiết Sở Sở chính là chọn một công chúa, một đường đánh chiếm cửa ải khó, gom Tinh Tinh.

Lại vừa là một lần hợp tác, Tiết Sở Sở không nhịn nổi, buồn rầu: "Ngươi tại sao tổng đem ta giơ lên ?"

Khương Ninh: "À? Ngươi không thích ?"

Tiết Sở Sở: "Ta muốn chính mình động."

"Được rồi." Khương Ninh đem nàng để xuống rồi.

Tiết Sở Sở thao túng nhân vật, đi đánh tiểu quái vật hạt dẻ tử.

Tiết Nguyên Đồng theo ngoài cửa chạy vào, thường ngày sôi nổi nàng, hôm nay phá lệ yên lặng.

Nàng một cái tay che lỗ tai, trắng nõn khả ái khuôn mặt nhỏ nhắn, có vẻ không vui, thường ngày như mật đường nụ cười, biến mất không thấy.

Tiết Sở Sở: "Đồng Đồng ngươi làm sao vậy ?"

Khương Ninh: "Tại sao bịt tai đóa ?"

Tiết Nguyên Đồng lời thề son sắt nói: "Bởi vì đây là một cái Ma tai, một khi phong ấn giải trừ, ắt sẽ sinh linh đồ thán!"

Tiết Sở Sở không nói, nhiều chút nụ cười giống như nhẵn nhụi tơ lụa, nhẹ nhàng che ở yên lặng trên mặt.

Khương Ninh: "Xác định không phải là bị cố a di vặn ?"

Tiết Nguyên Đồng như bị đạp cái đuôi giống như, xấu hổ nói: "Ta đây là Ma thần lỗ tai, nàng không đụng được!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiết Nguyên Đồng phát hiện Sở Sở ánh mắt kỳ quái, tựa hồ hướng nàng sau lưng nhìn.

Tiết Nguyên Đồng cứng ngắc xoay người, liền nhìn thấy mẫu thân hiền hòa khuôn mặt.

Tiết Sở Sở hỏi dò: "A di, Đồng Đồng phạm vào lỗi gì ?"

Cố a di đối mặt Sở Sở, thái độ nhất chuyển, ngữ khí nhu hòa: "Nàng đem màn xé cái hang lớn."

Tiết Sở Sở nghe vậy, điểm nhẹ đầu đẹp, vì nàng khuyên giải:

"A di, màn phá, lại khâu lên là tốt rồi, ta bây giờ vừa vặn có rảnh rỗi, ta thay nàng kẽ hở đi, Đồng Đồng nàng cũng không phải là cố ý. . ."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt tràn đầy cảm kích, quả nhiên không có phí công đối với Sở Sở tốt thời khắc mấu chốt, nàng còn có thể vì chính mình cầu tha thứ đây!

Chính làm nàng nảy sinh hy vọng lúc, cố a di: "Nàng nói màn không phải nàng làm phá."

Tiết Sở Sở không hiểu: "Ừ ? Nếu không phải nàng làm phá, vậy tại sao ngươi muốn. . .?"

Cố a di: "Nàng nói là con muỗi cắn."

. . .

Thứ năm buổi chiều, lớp thứ hai, trong giờ học.

8 ban các bạn học liên tục quay đầu, chỉ thấy phòng học hàng sau, chất lấy tất cả lớn nhỏ cái hộp, tất cả đều là hộp quà dạng thức đóng gói, có mặt ngoài còn cột nơ con bướm.

Du Văn cùng Giang Á Nam, chạy tới hàng sau tham gia náo nhiệt, các nàng quan sát chất đống lên hộp quà:

"Người nào mua lễ vật, rất nhiều nha!"

Quách Khôn Nam cho thỏa đáng huynh đệ bảo thủ bí mật, nhưng bên cạnh Thôi Vũ, chỉ chỉ Đan Khải Tuyền.

Giang Á Nam nhìn về Đan Khải Tuyền, phát hiện hắn hôm nay mặc sạch sẽ đẹp trai, áo sơ mi trắng, hắc quần thường, tóc nhẹ nhàng khoan khoái, tức không dầu mỡ, cũng không xù lông.

Hơn nữa, hắn tư thế ngồi ngay ngắn, dị thường trấn tĩnh, phần này khí chất hết sức khó được.

Giang Á Nam kinh ngạc: "Đan Khải Tuyền, ngươi mua lễ vật làm gì ?"

Nàng trêu ghẹo: "Không phải là đưa cho cô gái chứ ?"

Đan Khải Tuyền cười cười: "Xuống tiết khóa ngươi sẽ biết."

"Được rồi." Giang Á Nam không có tiếp tục hỏi, thế nhưng trời sinh bát quái, để cho nàng rất chờ mong.

Không chỉ là Giang Á Nam, mới tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh, giống vậy hỏi tới, còn có Mạnh Tử Vận, Lô Kỳ Kỳ, tất cả đều là tương đương kinh ngạc.

Đan Khải Tuyền từ đầu đến cuối bất động như núi, chờ đợi một khắc kia đến.

Chuông vào học khai hỏa, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Quách Khôn Nam thỉnh thoảng xoay người lại quan sát, mặc dù là hảo huynh đệ làm đại sự, nhưng hắn so với hảo huynh đệ còn kích động.

Cho đến mười phút trôi qua, Đan Khải Tuyền cuối cùng đứng dậy.

Hắn quét về phía mọi người: "Có thể lên đường."

Hắn mà nói phá vỡ phòng học yên tĩnh, giống như một giọt nước lạnh, nhỏ vào dầu sôi, sôi trào lên.

Thôi Vũ: "Ta tới á!"

Hắn chạy đến phòng học hàng sau, ôm lấy một cái tiểu hộp quà

Cùng lúc đó, Mạnh Quế, Quách Khôn Nam, Vương Long Long, Mã Sự Thành, Hoàng Ngọc Trụ, Trương Trì, toàn bộ đứng dậy.

Trên bục giảng Tân Hữu Linh, có chút không biết làm sao: "Các ngươi làm gì ?"

Hoàng Trung Phi mang theo bài thi, leo lên giảng đài, cười rất có mị lực, phong độ nhẹ nhàng:

"Tiểu đội trưởng, ngươi vật lý rất tốt, thay ta nói một chút đề thi này chứ ?"

Tân Hữu Linh nhìn về hàng sau, tình thế hiển nhiên vượt qua nàng nắm trong tay, nàng buông tha ngăn lại hành động, đáp lại: " Được."

Cách vách 9 ban, Tráng như gấu Nghiêm Thiên Bằng xông vào 8 ban, dời đi lớn nhất hộp quà.

Hắn đi tuốt ở đàng trước, phía sau theo thứ tự là Trương Trì, Quách Khôn Nam, Mạnh Quế, Mã Sự Thành, Vương Long Long, Hoàng Ngọc Trụ, Thôi Vũ, Đan Khải Tuyền.

Một nhóm chín cái, trước mặt 8 người toàn bộ ôm cái hộp, chỉ có áo sơ mi trắng Đan Khải Tuyền, xách cái túi.

Bọn họ đi xuống số 3 giáo học lâu, bước lên rộng rãi quảng trường, giống như một đầu trường long, giương nanh múa vuốt bay về phía số 2 giáo học lâu.

8 ban đồng học nhờ vào mới vừa động tĩnh, rối rít ngồi không yên, thừa dịp Tân Hữu Linh bị Hoàng Trung Phi kìm chế, Giang Á Nam dắt Thẩm Thanh Nga, Tiểu Bào hướng phía ngoài hành lang dài.

Xem náo nhiệt là mọi người thiên tính, rất rất nhiều đồng học, rối rít chạy đến hành lang dài, tiếng thán phục liên tiếp.

Cách vách 9 ban nghe được động tĩnh, giống vậy chạy đến xem náo nhiệt, rất nhanh hành lang dài lên đứng đầy học sinh, rậm rạp chằng chịt, đủ loại lời nói quấy nhiễu tại một khối, dị thường huyên náo.

Đan Khải Tuyền xách túi, nắng chiều phá lệ mỹ, không chỉ bầu trời thổi phồng rồi kim sắc, mặt đất giống vậy hiện lên kim quang, dưới chân mặt đất phảng phất độ kim.

"Bây giờ sắc trời thật tốt!" Vương Long Long cảm khái.

Quách Khôn Nam: "Cũng không phải là sao? Ông trời già ra sức, chúng ta chuyến này bảo đảm thành công!"

"Ha ha!" Thôi Vũ cười to.

Trong đội ngũ lại yên tĩnh trở lại.

Đan Khải Tuyền chuyên tâm đi về phía trước, phía sau giáo học lâu, truyền tới đủ loại tiếng hô, truyền vào lỗ tai hắn, làm hắn đầu tê tê.

Ngắn ngủi chặng đường, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Hắn từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ như ngày hôm nay như vậy, đưa tới lớn như vậy động tĩnh.

Đây chính là, bị người chú ý cảm giác sao? Đan Khải Tuyền nghĩ như vậy đến.

Hắn lại nghĩ đến trước, trong lòng không nắm chắc, hỏi Mã Ca có thể thành hay không.

Mã Sự Thành nói: "Không nhìn ra, nhìn mệnh đi."

Có thể Đan Khải Tuyền không tin số mệnh.

Nhìn dần dần đến gần số 2 giáo học lâu, sau lưng tiếng hô không chỉ có không nhỏ lại, ngược lại trở nên lớn.

Đan Khải Tuyền không cần quay đầu lại, cũng biết mọi người phản ứng.

Hắn phủ lên nụ cười nhàn nhạt, trong lòng chợt nhảy ra một ý niệm: "Bạch Vũ Hạ đang làm gì ?"

Ý niệm mới vừa nhảy ra, Thôi Vũ tiếng la truyền tới, "Đoàn người chú ý thang lầu, chú ý dưới chân."

"Yên tâm!"

. . .

8 ban phòng học lộ ra trống rỗng, các bạn học phần lớn ra ngoài vây xem.

Còn thừa lại người, chỉ có trên bục giảng Tân Hữu Linh cùng Hoàng Trung Phi, quét đề Trần Khiêm, cúi đầu ngẩn người Thương Thải Vi.

Cùng với, như thơ như hoạ Bạch Vũ Hạ.

Bên ngoài tiếng gọi ầm ĩ lớn hơn, có người hô, "Lên lầu, lên lầu!"

"Theo sau nhìn!"

Đồng thời còn kèm theo hỗn loạn tiếng bước chân.

Bạch Vũ Hạ quay người lại, chuẩn bị quan sát Đồng Đồng hiện trạng, quả nhiên không ra ngoài dự liệu, nàng còn đang ngủ đại giác.

Mà gần cửa sổ Khương Ninh, hắn chính nhìn về bên ngoài.

Hành lang dài bóng người di chuyển, một đạo ánh sáng từ trung gian xuyên qua, đánh vào Khương Ninh trên khuôn mặt, rơi vào hắn lông mi, trong mắt, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, hắn hắc bạch phân minh con ngươi, tinh khiết không đựng một hạt bụi.

Có lẽ nàng ánh mắt quá mức lộ liễu, Khương Ninh có chút nghi ngờ quay đầu, chống lại Bạch Vũ Hạ con ngươi.

Bạch Vũ Hạ phảng phất nhuộm chút ít nắng ấm, gò má có chút nóng lên.

Khương Ninh lên tiếng: "Ngươi không đi ra xem một chút ?"

Bạch Vũ Hạ biểu hiện điềm tĩnh lạnh nhạt, phảng phất hết thảy ngoại vật không cách nào kinh động nàng: "Không có gì đẹp đẽ.".