Chương 549: Tới Hạ

Chương 549: Tới Hạ

Số 2 giáo học lâu, hiện năm thứ nhất cấp 3 chỗ ở kiến trúc.

Chính là giờ học trong lúc, trống trải không người hành lang, bỗng nhiên xuất hiện một nhóm bao bọc hộp quà không tốc chi khách.

Bọn họ lặng lẽ hành tẩu, chỉ có tiếng bước chân vang lên triệt, tựa như tiến hành nào đó long trọng nghi thức.

Trên thực tế, tràng này hành động, vốn là một hồi mạo hiểm, một hồi đánh cược, nếu rơi vào tay nhà trường bắt, nhất định nhận được không lớn không nhỏ trừng phạt.

Nhưng người thiếu niên từ điển lên, không tồn tại sợ hãi hai chữ.

Mới vừa rồi đi qua quảng trường, sau lưng người quen môn hoan hô, thán phục, đã sớm để cho bọn họ cảm thấy giờ phút này hành động vĩ đại, có bao nhiêu vinh dự, biết bao oanh động.

Bọn họ đều là đi ở vô thượng đại đạo.

Ngày mùa thu tà dương soi tại dạy học lầu tường ngoài, lại rơi vãi vào hành lang, đem đến gần hành lang nấc thang, chiếu sáng ngời, bọn họ từng bước một mười bậc mà lên, những thứ kia quang vẩy vào bọn họ trên người, cùng ảnh hòa vào nhau, biến ảo.

Theo đăng lâu, bọn họ bước vào liền nắng chiều cũng không cách nào đến địa phương, đó là hành lang phần cuối.

Rất nhanh, đội ngũ quẹo cua, tiếp tục đi lên, một lần nữa bước vào nắng chiều bao bọc.

Đi đầu Nghiêm Thiên Bằng giơ đại lễ hộp, bước chân vững vàng, hắn biết rõ hộp quà bên trong đồ vật, chính là Đan Khải Tuyền đặc biệt định chế bánh sinh nhật, hắn suy nghĩ, đợi một hồi có thể hay không cọ khối bánh ngọt nếm thử một chút.

Đăng lâu, bước ngoặt, hướng lên.

Bầu không khí nồng đậm nghiêm túc, tất cả mọi người đầy mặt ngưng trọng, bọn họ cho tới bây giờ chưa làm qua chuyện như vậy.

"Nam ca, ngươi run gì đó ?" Mạnh Quế vui vẻ nói.

Quách Khôn Nam hít sâu một cái, cưỡng ép đè xuống rung động tim đập, hắn lau vệt mồ hôi: "Các ngươi hoảng không hoảng hốt ?"

Mạnh Quế hất một cái mười phân keo xịt tóc tóc, tà mị cười một tiếng: "Ta sớm chuẩn bị xong, để cho các học muội hiểu biết ta Mạnh thánh nhân phong thái!"

Cười vui vẻ tiếng, rải rác tán lạc trong hành lang.

Mã Sự Thành bất tri bất giác, rơi đến cuối cùng.

Hắn và Đan Khải Tuyền vai sóng vai, hạ thấp giọng: "Tuyền ca, ngươi nghĩ được chưa ?"

Đan Khải Tuyền nhìn về lầu ba minh diệu nhức mắt ánh mắt, hắn hướng quang phương hướng hành tẩu, như đinh chém sắt:

"Ý ta đã quyết!"

Mã Sự Thành suy nghĩ Vương Long Long để lộ ra tình báo, cùng với Quách Khôn Nam nói chuyện, hắn nhiều lời câu:

"Ngươi bước này đi ra ngoài, bất luận thành bại, hữu nghị đều không tồn tại nữa."

Đan Khải Tuyền nghe vậy, hồi tưởng một tháng này hứa, mỗi ngày tại thao trường gặp phải Lam Tử Thần hình ảnh.

Cùng nàng trò chuyện lúc, nàng triển lộ nở nụ cười, hắn lại nghĩ tới lần đầu tiên ở bên ngoài trường tiệm cơm, thấy Lam Tử Thần lúc kinh diễm.

Nàng rất đẹp mắt, khí chất như lan, đạm nhã thoát tục, nhất là cười lên lúc, khiến người khó mà quên. . .

Đan Khải Tuyền nói: "Theo thấy nàng lần đầu tiên lên, ta liền biết, ta không thể nào cùng nàng làm bạn."

Mã Sự Thành lại dài dòng một câu: "Quá mạo hiểm, thật ra ngươi không cần biểu lộ. . ."

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: "Không biểu lộ ?"

"Ta không nghĩ tuổi tác cao, già rồi, đi không được đường, ngồi tại cửa nhà phơi nắng lúc, đột nhiên nghĩ tới nàng, sau đó hối hận lúc còn trẻ không có biểu lộ."

"Ta không biết kết quả như thế nào, nhưng chỉ cần thử qua, ta ít nhất cho mình một câu trả lời."

Nói xong, hắn chụp chụp Mã Sự Thành bả vai:

"Mã Ca, không cần nhiều lời, xin mời giúp ta một chút sức lực!"

Đan Khải Tuyền cất bước đi phía trước, theo phía trước phương đội ngũ, bóng lưng việc nghĩa chẳng từ nan.

Bọn họ đi lên lầu hai, bước lên lầu ba, cuối cùng đến lầu bốn, hết thảy hết thảy, cuối cùng đến.

. . .

Cao nhất 16 cửa lớp đang đóng.

Lớp mười một 8 ban đi ra ngoài đội ngũ, chậm rãi dừng lại.

Nghiêm Thiên Bằng, Trương Trì đám người, toàn bộ nhìn về áo sơ mi trắng Đan Khải Tuyền, chờ đợi hắn lên tiếng.

"Xuất phát." Đan Khải Tuyền quyết định nói.

Khôi ngô hùng tráng Nghiêm Thiên Bằng, hai cánh tay ôm bánh ngọt, dọn không ra tay, hắn một cước phong mở cao nhất 16 ban cửa phòng học.

Trong yên tĩnh, đột nhiên vang lên "Oanh" !

Theo phòng học cửa bị mở ra, cao nhất 16 ban sở hữu học sinh, rối rít đưa mắt tới, kinh nghi bất định nhìn về tráng như gấu xám Nghiêm Thiên Bằng.

Nghiêm Thiên Bằng phong tỏa dưới giảng đài mặt, ở vào hàng thứ nhất Lam Tử Thần.

Hắn hoàn toàn không để ý lớp học thành viên, không sợ chút nào tràng, thanh âm hùng hậu vang lên, thấm nhuần toàn bộ phòng học:

"Ta Nghiêm Thiên Bằng, to lớn hai 8 ban Đan Khải Tuyền, chúc Lam Tử Thần sinh nhật vui vẻ!"

Hắn đem bánh ngọt hộp quà, hướng giảng đài buông xuống, mở ra bên ngoài nơ con bướm, để lộ bên ngoài hộp quà, nhất thời, thủy tinh trong suốt triển lộ ở trước mặt mọi người.

Đó là một khối ba tầng bánh ngọt, mỗi một từng chú tâm trang sức, màu sắc rực rỡ Apple, khảm nạm trong đó, có thể dùng toàn bộ bánh ngọt thoạt nhìn tinh mỹ tuyệt luân.

Vừa nhìn đã biết, giá cả không nhỏ, riêng này khối bánh ngọt, tiêu phí Đan Khải Tuyền 688 khối.

Đợi đến Nghiêm Thiên Bằng nhiệm vụ hoàn thành, cửa Quách Khôn Nam theo sát phía sau, hắn giống vậy ôm hộp quà, bước vào phòng học, giương giọng hô:

"Ta Quách Khôn Nam, to lớn hai 8 ban Đan Khải Tuyền, chúc Lam Tử Thần sinh nhật vui vẻ!"

Hắn cầm trong tay hộp quà, để lên giảng đài, đây là một hộp lớn ba cái Con Sóc quà vặt, hiện nay cái này phẩm bài, còn có nhất định bức bách phong cách.

"Ta Mạnh Quế, to lớn hai 8 ban Đan Khải Tuyền. . ." Mạnh Quế để lộ hộp quà nắp, một đầu trắng như tuyết búp bê gấu.

"Ta Mã Sự Thành, thay. . ." Hắn thả Apple hộp quà.

"Ta Vương Long Long, thay. . ." Hắn trình lên ngọc thỏ vòng tay, Lam Tử Thần thuộc thỏ.

"Ta Hoàng Ngọc Trụ, thay. . ." Hắn cho là phẩm bài mắt sương, bởi vì Lam Tử Thần không ý kiến đề cập tới, mình có chút Hắc Nhãn Quyển.

"Ta Trương Trì, thay. . ." Hắn hộp quà bên trong là Ferrero chocolate, Lam Tử Thần thích ăn chocolate.

"Ta Thôi Vũ, to lớn hai 8 ban Đan Khải Tuyền, chúc Lam Tử Thần sinh nhật vui vẻ!"

Hắn để lộ cái hộp, một cái mặt ngoài tinh xảo đèn ngủ, Lam Tử Thần nói qua, nàng mỗi ngày tắt đèn rất phiền toái.

Mỗi một cái lễ vật, là Đan Khải Tuyền tuyển chọn tỉ mỉ, phí hết tâm tư, tiêu tiền mua vào.

8 người, 8 loại lễ vật.

Cao nhất 16 ban học sinh bị trấn trụ, nhất là rất nhiều liên quan đến chưa sâu nữ sinh, nhìn về Lam Tử Thần lúc, trong mắt hiện lên hâm mộ, nếu như các nàng sinh nhật lúc, có người nguyện ý cho ra như vậy bài diện, hẳn là sao lãng mạn ?

Mà những thứ kia nam đồng học, bị cấp cao học trưởng làm việc vung muội, trong lòng cảm thấy sỉ nhục, sắc mặt phần lớn mất tự nhiên, có thể đối mặt trên bục giảng tráng như gấu Nghiêm Thiên Bằng, nhưng giận mà không dám nói gì.

8 người tại tấm bảng đen bên cạnh đứng lại, đồng thời nhìn về phòng học bên ngoài Đan Khải Tuyền, phảng phất đang nghênh tiếp bọn họ thiên mệnh chi chủ.

Đan Khải Tuyền cất bước bước vào phòng học.

Hắn áo sơ mi trắng, màu đen quần thường, sạch sẽ thoái mái, lâu dài rèn luyện làm hắn dáng người thẳng tắp.

Đi đi lại lại ở giữa, hắn lấy xuống túi, một bó màu hồng hoa hồng triển hiện ra.

Đan Khải Tuyền bao bọc Mân Côi, từng bước một đến gần Lam Tử Thần, hắn tướng mạo bản Tiểu Suất cấp bậc, lại có phô trương ở phía trước, đi qua mọi người làm nổi, càng lộ vẻ hắn phong độ nhẹ nhàng.

Lần này ra sân phương thức, để cho Lam Tử Thần nữ đồng bàn rất khẩn trương, không dám nhìn thẳng.

Đan Khải Tuyền cuối cùng đứng ở Lam Tử Thần trước mặt, nhìn về nàng kia hơi đỏ lên gương mặt, há mồm nói:

"Lam Tử Thần, người khác chúc ngươi sinh nhật vui vẻ, ta đây liền chúc ngươi bình an vui sướng đi."

Hắn động tác nhẹ nhàng, đem hoa tươi đặt ở Lam Tử Thần trên bàn học.

Hắn cử chỉ ưu nhã, quả thực không thể kén chọn.

Cứ việc Đan Khải Tuyền không có mở miệng nói biểu lộ, nhưng hắn hành động, đã sớm không phải bình thường quan hệ, hết thảy hết thảy, chỉ hướng chỉ có biểu lộ, tài năng thu tràng, tài năng kết thúc.

Loại không khí này xuống, để cho tình cảnh mất đi khống chế, riêng biệt nữ đồng học kích động kêu lên: "Lam Tử Thần, Lam Tử Thần!"

Cảm tính cô gái rối rít giựt giây, có chút gan lớn nữ đồng học từ hàng sau chạy tới, bao bọc vây quanh hai người, cùng Lam Tử Thần quen biết người, tất cả đều là một mặt kích động.

Giúp người hoàn thành ước vọng là chuyện tốt.

Lúc này cảnh này, Đan Khải Tuyền đã mất đường có thể lui, hắn nhìn chăm chú Lam Tử Thần, thuận thế nói ra một câu kia hắn nổi lên mấy vòng lời nói:

"Lam Tử Thần, ta thích ngươi, làm bạn gái của ta đi!"

Những lời này thoáng cái đốt trong lớp học cô gái, "A, đáp ứng hắn, đáp ứng hắn!"

"Nhanh đáp ứng hắn!"

Vây xem nữ đồng học so với Lam Tử Thần còn kích động, các nàng đụng đụng Lam Tử Thần, có đẩy đẩy Lam Tử Thần, kỳ vọng nàng đồng ý, các nàng khát vọng nhìn đến người hữu tình cuối cùng thành người nhà hình ảnh.

Từng câu "Đáp ứng hắn" vang lên.

Thân ở trong mọi người Lam Tử Thần, không có cảm thấy lãng mạn, có chỉ là lúng túng cùng khó chịu.

Nàng không thích Đan Khải Tuyền.

Thôi Vũ thét: "Ôm một cái!"

Mã Sự Thành vội vàng đụng đụng hắn, khiến hắn đừng kêu.

Nhưng là những lời này vừa ra, có người càng là ồn ào lên: "Ôm một cái, hôn một cái!"

Lam Tử Thần thân ở trung tâm, cực kỳ bất lực.

Đan Khải Tuyền thâm tình nhìn nàng, chờ đợi nàng câu trả lời.

Lúc này, phòng học hàng sau, một đạo thân ảnh vọt tới trước mặt, hắn đẩy ra đám người, ngăn ở Lam Tử Thần trước mặt.

Người đến là cái cao Cao Suất soái nam sinh, thân cao 1m85, đè ép Đan Khải Tuyền không ít, mà áo phẩm cùng tướng mạo, càng ngăn chặn Đan Khải Tuyền, đây là một chân chính soái ca.

Hắn làm một động tác tay, những cô gái này điên cuồng, giảm rất nhiều, có thể thấy ở lớp học địa vị.

Lam Tử Thần trông thấy nam sinh sau đó, thần sắc nhu nhược biến mất, thay vào đó là an tâm.

Mã Sự Thành ám đạo: Thảo, Long Long tình báo không chính xác a!

Vũ Duẫn Chi chống lại Đan Khải Tuyền, lên tiếng: "Người anh em, ngươi biểu lộ. . ."

Hắn nói thẳng: "Khó tránh khỏi có chút khi dễ người rồi."

Hắn toàn bộ phủ định Đan Khải Tuyền hành động, nói lời công đạo: "Ngươi đây là đạo đức bắt cóc ngươi biết không ? Ngươi là tại cảm động chính mình, buồn nôn người khác!"

Hắn trực tiếp tiến hành đả kích.

Đan Khải Tuyền phản bác: "Có quan hệ gì với ngươi, một bên đợi đi."

Vũ Duẫn Chi nhìn về Lam Tử Thần, cho nàng dũng khí: "Ta cảm giác được ngươi nên nói câu."

Lam Tử Thần thở phào một cái, hỏi Đan Khải Tuyền đem tính toán: "Ngươi yêu thích ta gì đó ?"

Đan Khải Tuyền chân thành nói: "Ta cảm giác được ngươi tướng mạo khí chất rất tốt."

Vũ Duẫn Chi cười ra tiếng, "Ngươi thích không phải Lam Tử Thần người này, mà là nàng tướng mạo và khí chất, chờ ngày nào đó, ngươi đụng phải so với nàng tướng mạo khí chất càng người tốt, có phải hay không lại sẽ thích người khác đâu ?"

"Ta cảm giác được thích loại vật này, vẫn là phải cho ra đủ đặc biệt lý do." Vũ Duẫn Chi thẳng thắn nói.

Đan Khải Tuyền có thể đưa ra sao?

Hắn cho không ra.

Chẳng lẽ nói, ngươi và nàng rất giống sao?

Đan Khải Tuyền bị Vũ Duẫn Chi ngôn luận, bức á khẩu không trả lời được.

Quách Khôn Nam nhìn về phía Nghiêm Thiên Bằng, ánh mắt tỏ ý.

Nghiêm Thiên Bằng khoa tay múa chân ngón tay, ý tứ là năm mươi khối chưa đủ!

Quách Khôn Nam vì hảo huynh đệ hạnh phúc, cắn răng đồng ý.

Nghiêm Thiên Bằng hài lòng sau đó, thân hình khổng lồ di động, hắn xoa xoa tay: "Tiểu tử, trưởng mỏ nhọn răng lợi a!"

Hắn quạt lá bàn tay, níu lấy Vũ Duẫn Chi cổ áo, dễ như trở bàn tay đưa hắn kéo tới một bên.

Đối mặt tuyệt đối cách xa võ lực chênh lệch, Vũ Duẫn Chi cho dù bụng có vô số sắc bén lời nói, lúc này cũng chỉ có im miệng.

Lam Tử Thần nói: "Ngươi trước đem lễ vật lấy đi, được không ?"

. . .

Tràng này hành động tạo thành ảnh hưởng, thẳng đến tối tự học, vẫn có thừa sóng.

8 ban cô gái, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về Đan Khải Tuyền, kinh dị cho hắn vậy mà có thể làm được loại sự tình này.

Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga nói về chuyện này, ngữ khí ngạc nhiên, Liễu Truyện Đạo đi ngang qua lúc, phát hiện nữ tử trên mặt ước mơ, hắn trong nháy mắt dựng dụng ra rồi mới kế hoạch.

Hàng sau.

Lô Kỳ Kỳ xoay người trêu chọc: "Đan Khải Tuyền, kết cục như thế nào đây?"

Nếu như bạn trai nàng tại nàng sinh nhật cùng ngày, tới vừa ra loại tràng diện này, Lô Kỳ Kỳ tuyệt đối hài lòng không gì sánh được.

Đan Khải Tuyền không lên tiếng, Lô Kỳ Kỳ am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, thấy hắn vẻ mặt, đoán được kết cục, nàng lắc đầu một cái: "Tiểu cô nương kia thật không biết quý trọng."

Chờ đến Lô Kỳ Kỳ quay đầu sau, Đan Khải Tuyền thần sắc võng nhiên, hắn mê mang.

Hắn không rõ, tại sao hắn bỏ ra nhiều như vậy, nhưng nghênh đón như vậy kết cục.

Buổi chiều sau khi tan học, Lam Tử Thần phát tin tức cho hắn, đầu tiên là cảm tạ hắn tốn kém, cũng đem sở hữu lễ vật trả lại, Đan Khải Tuyền tịch thu.

Nhưng này ý, tràng này chú tâm sách lược hoạt động, nghênh đón thất bại.

Hắn không hiểu.

Chờ đến hắn an yên tĩnh một hồi, càng nghĩ càng không cam lòng, Đan Khải Tuyền lấy điện thoại di động ra, cho Lam Tử Thần phát tin tức:

"Chúng ta còn có thể làm bạn sao?"

. . .

Trước phòng học bài, Tống Thịnh cùng bạn học mới Cường Lý nói chuyện phiếm.

Hai người là từ đầu đến cuối vị, Cường Lý thân thể tố chất không kém, giống vậy sở thích rèn luyện, Tống Thịnh miễn cưỡng cùng hắn trò chuyện tới:

"Trường học của chúng ta phát triển bây giờ không tệ, hôm nay ta nhìn thấy bên ngoài chở rất nhiều dụng cụ, nghe nói là phòng thể dục dụng cụ."

Cường Lý nghe xong, nói: "Phòng thể dục a, thật lợi hại, đầu trở về nghe nói trường học mở phòng thể dục."

Tống Thịnh: "Trưởng Thanh Dịch công ty góp mấy triệu đây."

Bởi vì Trưởng Thanh Dịch quyên góp, tứ trung rất nhiều lão sư thu được phong phú tiền thưởng, nhất là giáo viên thể dục.

Theo Trưởng Thanh Dịch phồn vinh phát triển, chỉ cần không ngu người, đều biết hắn tương lai bao lớn tiềm lực.

Tứ trung lãnh đạo, đương nhiên sẽ không muốn chết, bọn họ rõ ràng Trưởng Thanh Dịch đối với trường học cũ coi trọng, chỉ cần ngồi lên này cỗ phong, nhất định thẳng tới mây xanh.

Cho nên nhà trường đem quyên tiền, toàn bộ dùng để phát triển trường học, làm chuyện thật, xây lại phòng ăn, mở rộng Đồ Thư Quán, tăng thêm phòng thể dục chờ một chút biện pháp. . .

Cường Lý quét quét Tống Thịnh, gật đầu một cái: "Ngươi cái này vóc người thích hợp đi luyện một chút."

Tống Thịnh tràn đầy tự tin, hắn chính là phòng thể dục khách quen, hắn ngạo nghễ: "Chu khóa thể dục ngươi là có thể thấy được."

Cường Lý: "Phỏng chừng khóa thể dục còn có cái khác lớp học, có náo nhiệt."

. . .

Vị trí cạnh cửa sổ.

Tiết Nguyên Đồng tìm Bạch Vũ Hạ xác nhận: "Trưa mai ngươi không ở phòng ăn ăn cơm không ?"

Nàng đáp ứng Sở Sở, mang nàng tới tiểu bàn cơm mở mang hiểu biết, một mực không có cơ hội.

" Ừ, thân thích kết hôn, ta đi tham gia." Bạch Vũ Hạ nói.

Sài Uy như nghe tiên âm, vội hỏi: "Nếu ngươi không đi, ta có thể không thể ngồi ngươi vị trí ?"

Bạch Vũ Hạ ngữ khí bình tĩnh: "Ta đáp ứng cho người khác."

Sài Uy vô cùng thất vọng, lại hỏi: "Ngươi cho người nào ?"

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy Sở Sở lại không vai diễn.

Khương Ninh nói: " Ừ, Bạch Vũ Hạ cho ta."

Sài Uy nhìn về Khương Ninh, đáy mắt có giấu đố kỵ, hắn ẩn núp rất tốt: "Ngươi không phải tại phòng ăn ăn cơm không ?"

Khương Ninh: "Ai còn không có bạn nữ giới ?".