Chương 550: Không có gì

Chương 550: Không có gì

Đêm

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng thật sớm rời đi sân trường.

Cái khác học sinh, chờ đến mười phút sau tan học chuông khai hỏa, mới từ chỗ ngồi đứng lên.

Không cần Đan Khải Tuyền nói chuyện, Quách Khôn Nam dự trù: "Tuyền ca, thao trường!"

Cái gì gọi là hảo huynh đệ, đây chính là hảo huynh đệ a, Quách Khôn Nam đoán được Đan Khải Tuyền biểu lộ thất bại, cùng hắn đến trong thao trường chữa trị đau đớn.

Thật ra, hắn vốn là muốn kêu hảo huynh đệ đi ra bên ngoài ăn đồ nướng, đáng tiếc Đan Khải Tuyền biểu lộ, không chỉ làm cho mình phá sản, cũng liền mệt mỏi Quách Khôn Nam phá sản.

Quách Khôn Nam nghỉ hè đại luyện kiếm tiền, cho một thẳng đối với hắn rất tốt tỷ tỷ, mua quần áo, lại cho ba mẹ mua lễ vật, hoa chỉ còn cuối cùng mấy trăm, còn ở trước đó mấy ngày cho mượn Khải Tuyền năm trăm, dùng làm biểu lộ kinh phí.

Cho nên bây giờ cùng cà nhỗng, không thể lại đi quán đồ nướng phung phí.

Hồ Quân thấy vậy, kêu: "Dẫn ta một cái!"

Bọn họ bình thường hành động chung, đối ngoại danh hiệu 8 ban F 3, bây giờ suối đau lòng, Hồ Quân theo lý bồi bạn.

F 3 tập họp xong, hướng thao trường xuất phát.

Liễu Truyện Đạo lắc đến hàng sau, liếc một cái Đan Khải Tuyền, lần trước tại trong lớp học bởi vì Lam Tử Thần, hắn và Đan Khải Tuyền náo loạn mâu thuẫn, nếu không phải là Vương xử trưởng ra mặt, sợ rằng động thủ đại chiến.

Hiện tại biết được Đan Khải Tuyền hướng Lam Tử Thần biểu lộ thất bại, hắn mừng thầm trong lòng, thầm nghĩ: Làm lớn như vậy phô trương, không vẫn là thất bại ?

Chỉ là những lời này, hắn không nói ra miệng, hắn biết rõ Đan Khải Tuyền chính ở vào cực đoan trạng thái, khả năng chính yêu cầu một người trút giận, hiện tại giai đoạn chiến lực tuyệt đối cường đại.

Liễu Truyện Đạo chỉ là lộ ra cái loại này mang theo trào phúng nụ cười, nhưng là cũng không nói gì.

Quách Khôn Nam sau khi thấy được, vội vàng ngăn trở Đan Khải Tuyền tầm mắt, tránh cho hắn nhìn thấy.

Liễu Truyện Đạo cười giễu cợt, cười ngông cuồng, cười này long đong thế nhân, hắn cười a cười!

Dương Thánh kêu: "Quét cái mà có vui vẻ như vậy sao?"

Liễu Truyện Đạo nụ cười biến mất.

Đàn bà thúi, lão tử tổng hữu thiên làm ngươi! Hắn lòng đầy căm phẫn.

Đoạn Thế Cương cầm căn chổi: "Ngươi làm nam bắc hai hàng, ta làm trung gian, tốc độ làm xong trở về!"

Liễu Truyện Đạo chờ đến Đan Khải Tuyền mấy người ra ngoài, hắn cười a: "Ha ha ha, bọn họ tốn không ít tiền chứ ?"

Hắn vốn là muốn tàn nhẫn cười nhạo, sau đó đột nhiên nghĩ tới, hắn đem Lam Tử Thần điện thoại di động làm mất rồi, thường một ngàn hai. . .

Liễu Truyện Đạo càng cười càng khó nhìn.

. . .

Tự học buổi tối sau khi kết thúc, bởi vì cao nhất lớp mười một niên cấp toàn bộ tan học về nhà, cho nên thao trường đèn đường chiếu ứng xuống, chỉ có vẻn vẹn bóng người.

Gió nhẹ quét qua, mang đến thu buồn tẻ.

Đan Khải Tuyền đi ở trong thao trường, ngẩng đầu nhìn lên Nguyệt Lượng, hắn nghĩ tới ban ngày hành động vĩ đại, không học hỏi như trên trời Nguyệt Lượng sao?

Gần ngay trước mắt, lại xa không thể chạm.

Quách Khôn Nam cùng Hồ Quân một trái một phải, làm hộ pháp cho hắn, phòng ngừa hắn tẩu hỏa nhập ma, lâm vào điên.

"Tuyền ca, tình yêu vật này, dựa vào cố gắng tranh thủ không đến, nén bi thương." Quách Khôn Nam an ủi.

Hồ Quân: "Đúng vậy, không phải ngươi, cuối cùng không phải ngươi, chớ có cưỡng cầu."

Nghe hảo huynh đệ an ủi, Đan Khải Tuyền không khỏi võng nhiên, hắn đi một hồi, chậm rãi nói: "Ta thật ra không nên biểu lộ."

Quách Khôn Nam: "Nếu như một lần nữa cho ngươi một cơ hội, ngươi biết biểu lộ sao?"

Đan Khải Tuyền suy nghĩ một chút, "Ta còn là biết."

Hồ Quân: "Ha ha, thật phức tạp."

Đan Khải Tuyền: "Nàng để cho ta hiểu được nàng tâm ý."

Ba người tại thao trường tản bộ, một vòng lại một vòng, theo phía tây đường đua, tản bộ đến phía đông đường đua, đến gần thao trường cửa đông vị trí.

Ban đêm đã sâu, thao trường bộc phát an tĩnh, từ nơi này nhìn xa, lớp mười hai niên cấp chỗ ở trường học miệng, đã bắt đầu rồi tự học buổi tối.

Quách Khôn Nam nói: "Đợi một hồi tản bộ xong, chúng ta ra ngoài mua chút bánh ăn đi, ta mời ngươi lưỡng."

Hắn tiếng nói rơi xuống, đơn cùng hồ hai người, còn chưa trả lời, chỉ thấy phía đông tường viện, lật đi xuống sáu bóng người, bọn họ thân thủ gọn gàng, động tác khỏe mạnh, vừa nhìn biết ngay thân thể tố chất không tệ.

"Ăn bánh đúng không, hôm nay lão tử đút cho các ngươi ăn cục gạch!"

Đi đầu mập mạp sắc mặt tàn nhẫn.

Nắm cái khác người, chậm rãi bao vây, lại là đem ba người vây.

Lúc này, theo trên tường rào lại đi xuống một đạo thân ảnh, hắn cao Cao Suất soái, mặt mũi lộ vẻ cười, chỉ là bởi vì leo tường, bạch y phục dính chút ít tro bụi, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn phong cách.

Cao lớn nam sinh, chậm rãi đi tới ba người trước mặt, dưới cao nhìn xuống, coi rẻ nói:

"Giới thiệu một chút, lại gặp mặt, ta gọi Vũ Duẫn Chi."

Nhìn trước mặt người, Đan Khải Tuyền nhớ tới buổi chiều biểu lộ lúc, hỏng rồi chuyện hắn cái kia cao nhất nam sinh.

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ con mắt, Đan Khải Tuyền thẳng tắp theo dõi hắn: "Gây chuyện ?"

Vũ Duẫn Chi đột nhiên cười, cười nho nhã hiền lành:

"Không gây sự, chính là a, ngươi dù sao cũng phải nói lời xin lỗi chứ ?"

Quách Khôn Nam nhân cơ hội quét quét cái khác sáu người, những người này khí chất rõ ràng không giống học sinh, tứ trung tốt xấu là cấp tỉnh chỉ ra Phạm Cao bên trong, có thể thi vào trong đó học sinh, phần lớn nghiêm túc đọc sách học sinh.

Mà không phải là sáu người này, trên người cái loại này xã hội khí quá nặng, có người hình xăm, trực tiếp văn đến trên cổ, thập phần dữ tợn.

Giống như là Quách Khôn Nam loại này xuất thân nông thôn học sinh, biết rõ những năm trước đây trung học có bao nhiêu hỗn loạn, hắn gặp rất nhiều sự kiện đánh lộn, Quách Khôn Nam quả quyết nhận sợ:

"Ca, ngượng ngùng, buổi chiều huynh đệ của ta biểu lộ, ngại đến ngươi chuyện."

Đan Khải Tuyền: "Nam ca, ngươi đừng nói."

Hắn nhìn về Vũ Duẫn Chi, nghĩ đến đối phương lúc xuất hiện, Lam Tử Thần một mực nhìn về phía đối phương hình ảnh, hắn từng chữ từng chữ nói: "Muốn đánh lộn đúng không ?"

Cho tới bây giờ đến Vũ Châu tứ trung, Đan Khải Tuyền yếu nhất thời điểm, đều không kinh sợ qua, huống chi hiện tại ?

Quách Khôn Nam không có nghe huynh đệ, hắn liền vội vàng nói: "Chúng ta nói xin lỗi, nói xin lỗi!"

Này dạ hắc phong cao, vạn nhất đánh nhau, ba người bọn hắn tuyệt đối đánh bất quá đối diện bảy cái, tuyệt đối đơn phương bị đánh, không đáng giá!

Giờ khắc này, Quách Khôn Nam thật có điểm hoài niệm Khương Ninh.

Vũ Duẫn Chi nhìn Quách Khôn Nam kinh sợ dạng, hắn đến gần một bước, đưa tay ra, chụp chụp Quách Khôn Nam đầu, cười nồng nặc:

"Nói xin lỗi, được có cái thành ý chứ ?"

Hắn phun ra bốn chữ: "Quỳ xuống nói xin lỗi!"

Cùng lúc đó, phía sau truyền tới trận trận tiếng cười, mập mạp lấy điện thoại di động ra, mở ra máy thu hình, chuẩn bị ghi chép video.

Quách Khôn Nam sắc mặt nhìn không tốt, chỉ là cưỡng ép nhịn được:

"Người anh em, quá phận à? Hơn nữa chúng ta không có thù gì chứ ?"

Ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn gặp mặt một lần, đối phương buổi tối tới thao trường lấp kín bọn họ, đồ chơi này không khỏi quá thù dai rồi hả?

Vũ Duẫn Chi cười lạnh: "Không có thù ? Ngươi để cho cái kia cẩu hùng lúc động thủ sau, không phải rất ngông cuồng sao?"

"Hơn nữa, ngươi biết không ? Bởi vì ngươi biểu lộ, Lam Tử Thần không có nhiều thoải mái ?"

"Dĩ nhiên, nguyên nhân lớn nhất, vẫn là ta muốn giẫm đạp các ngươi, có ý kiến sao?"

Vũ Duẫn Chi bình thản nói, hắn căn bản không đem vài người coi vào đâu.

Trong nhà hắn làm nghành mỏ có liên quan làm ăn, ba hắn cùng bá bá hoành hành một phương, mặc dù hắn chỉ là hương trấn xuất thân, nhưng gia sản sớm phá ức.

Hắn bề ngoài đẹp trai, thành tích ưu hạng, vẫn là trung học đệ nhất cấp thi biện luận Quán Quân, xưng là thiên chi kiêu tử không quá đáng.

Gia cảnh hiển quý khiến hắn xuất thủ phóng khoáng, cha chú hậu thuẫn khiến hắn kiêu truyền đi ngang ngược, địa vị cao thượng khiến hắn không chịu nổi một tia khuất nhục.

Hôm nay bị Đan Khải Tuyền bọn họ gãy mặt mũi, Vũ Duẫn Chi lập tức gấp bội trả lại.

Đan Khải Tuyền biết rõ, những người này phách lối là không có lý do gì.

Lúc trước hắn lên tiểu học, tại thao trường chơi đùa, chẳng biết tại sao bị đại ca đạp một cước.

Đan Khải Tuyền nhìn chăm chú vào Vũ Duẫn Chi, trong lòng không ngừng ám chỉ, đợi một hồi bị vây công, hắn bắt người này đánh vào chỗ chết.

Đan Khải Tuyền khinh thường: "Nói xin lỗi, các ngươi xứng sao ?"

"Chờ ngươi quỳ xuống nói xin lỗi, cũng biết xứng hay không rồi." Vũ Duẫn Chi phất tay một cái, vài người bao gần hơn.

Hồ Quân một lời chưa phát, hắn một tay sáp đâu, đã sớm bóp nát giấu ở trong túi quần túi thơm, một cỗ nhàn nhạt mùi, bị thanh phong mang đi, không có một người phát hiện.

Nhanh, nhanh rồi Hồ Quân trong lòng thì thầm.

Quân tử không nhịn được việc nhỏ, Hồ Quân chưa bao giờ tự mình động thủ, thật không có phong cách rồi.

Tốt tới.

Một cái không lớn không nhỏ Dã Cẩu, ngửi đầu chó, lung la lung lay nhích tới gần.

Chó này trưởng rất xấu, trên người mao dính thành một đống một đống, rất dơ, dù là yêu cẩu nhân sĩ, cũng không nguyện ý đến gần.

Vũ Duẫn Chi sai người động thủ đánh người, mập mạp cùng Hoàng Mao bọn họ lăm le sát khí, chuẩn bị sửa chữa Đan Khải Tuyền.

Bực này thời khắc, một cái sát phong cảnh Dã Cẩu lảo đảo cắm vào trong đó.

Kia mặt đầy hung tướng mập mạp, vì tăng lên mấy phe tinh thần, cùng với khoe khoang chính mình cường đại, hắn quát to:

Thảo

Hắn bay lên một cước, một cước liền cho kia Dã Cẩu đá bay, còn vẽ ra trên không trung một đường vòng cung.

Dã Cẩu sau khi hạ xuống, kêu gào một tiếng, cụp đuôi chạy.

"Ha ha ha ha!" Mập mạp phách lối cười to, phảng phất làm món không được đại sự.

Hắn nhìn Đan Khải Tuyền ba người, câu câu ngón tay, khiêu khích nói: "Lão tử đánh các ngươi như đánh chó!"

Bên cạnh mấy người tàn nhẫn cười ra tiếng.

Hồ Quân lên tiếng, "Tự gây nghiệt, không thể sống."

"Gì đó ?"

Chỉ thấy thâm trầm trong bóng đêm, bỗng nhiên sáng lên rậm rạp chằng chịt lục quang, những thứ kia lục quang đang nhảy nhót, hơn nữa càng ngày càng gần!

Vũ Duẫn Chi cuối cùng thấy rõ những thứ kia lục quang, đó là mười mấy con Dã Cẩu, có màu đen, có màu nâu xám, có hoa bớt, mặt chó vô cùng dữ tợn, ánh mắt u quang lóe lên.

Thoáng chốc, Vũ Duẫn Chi vong hồn đại mạo.

Một đám Dã Cẩu chạy tới gần rồi, gào thét hướng tiểu Hoàng Mao môn cắn xé.

"Súc sinh, thảo, súc sinh!" Mập mạp dùng chân cuồng đạp, nhưng mà lại vừa là hai đầu Dã Cẩu hướng hắn vồ mồi.

Hồ Quân níu lại Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam, lui về phía sau hơn mười thước.

Quách Khôn Nam không tưởng tượng nổi nhìn một màn này, bạo thô tục: "Này đặc biệt, này đặc biệt!"

Hắn thoáng cái nhớ tới, thế giới động vật bên trong chó săn săn bắn, mà bảy người này, giống như bị vây săn con mồi.

Dã Cẩu gào thét, điên cuồng la, nam nhân giận dữ, kêu thảm thiết, trộn chung, tình cảnh tràn đầy hỗn loạn.

Nhìn đám kia Dã Cẩu, Quách Khôn Nam không rét mà run, nếu như một mình hắn xuất hiện ở thao trường, gặp phải đám này Dã Cẩu vây công, hắn tuyệt đối sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

Đó là nhân loại, đối mặt nguyên thủy nhất liệp thực giả, cái loại này phát ra từ đáy lòng sợ hãi.

Quách Khôn Nam thấy cái kia ồn ào Trương mập, ống quần đều bị xé rách.

Hắn cả kinh nói: "Bọn họ không có sao chứ ?"

Có cái Hoàng Mao bắt lại Dã Cẩu hai chân, đưa nó tàn nhẫn vung lên, lại lăng không nện trên mặt đất.

Song phương đánh ra chân hỏa.

Nhân loại một khi toàn lực phát huy, dựa vào trọng lượng cơ thể ưu thế, sức chiến đấu khá là không tầm thường, dần dần phát động phản công.

Vũ Duẫn Chi không có theo Dã Cẩu chính diện tác chiến, hắn thật sớm chạy trốn.

Tiểu tử này thân thể tố chất không kém, một cái Dã Cẩu đuổi theo phía sau hắn.

Vũ Duẫn Chi thấy không ổn, trong tay nắm chặt cây gậy, cách 4 5 cái thân vị, theo Dã Cẩu giằng co.

Ba người xa xa xem cuộc vui, liền Đan Khải Tuyền cũng quên mất biểu lộ sau khi thất bại bi thương, một màn này quá trâu bò rồi.

Chỉ có Hồ Quân một người, nghiêm nghị mà đứng.

Nhâm Dã Cẩu như thế nào cắn xé, cũng không đến gần bọn họ chút nào.

. . .

So sánh tứ trung thao trường thảm thiết người cẩu đại chiến, sông đập chính là nhàn nhã Tự Tại.

Tiết Nguyên Đồng về đến nhà sau đó, đầu tiên là tắm, nàng không giống thường ngày như vậy, tìm Khương Ninh chơi đùa.

Nàng phát hiện mẫu thân tổng là một người xem TV, nàng sợ mẫu thân cô độc, vì vậy thu hồi chơi đùa tâm, chạy đi cùng mẫu thân nói chuyện, chuẩn bị chờ đến 10 điểm nửa lui về phía sau, lại đi Khương Ninh nhà.

Tiết Sở Sở gần đây có chút mê mệt trò chơi.

Cứ việc nàng vô số lần tự nói với mình, chờ Đồng Đồng tới gọi nàng sau, rồi đến Khương Ninh trong phòng chơi game.

Nhưng nghĩ tới trò chơi đánh tới lớn thứ tư đóng, nghĩ đến chỉ trách rực rỡ trò chơi hình ảnh, Tiết Sở Sở buông lỏng thư giãn, nàng lặp đi lặp lại tự nói với mình, chờ cái trò chơi này oẳn tù tì rồi, về sau không bao giờ nữa chơi, chuyên tâm học tập.

Cứ như vậy, Tiết Sở Sở lại quang lâm Khương Ninh nhà.

Hai người mỗi người cầm một tay cầm, ngồi ở trên ghế sa lon, hướng về phía 32 tấc màn ảnh chơi game.

Tiết Sở Sở mới vừa tắm xong, nàng người mặc một bộ xốp quần dài, trưởng đến gối che, quần màu lam, bởi vì lặp đi lặp lại tẩy, đã là hơi trắng bệch rồi.

Giản dị nhan sắc, cũng không u ám không sáng, ngược lại càng thêm vượt trội mị lực đặc biệt, giống như vừa mới qua đi mùa hè bầu trời một góc.

Nàng tóc dài dính thấp, tản ra nhàn nhạt mùi thơm, lộ ra tinh xảo mặt mày cùng nõn nà bình thường da thịt, một đôi cắt nước con ngươi nhìn chằm chằm màn ảnh, cả người lộ ra yên lặng, tựa như trong tranh đi ra nữ hài.

Tiết Sở Sở thao tác rất tốt, thường thường vừa tiến vào mới cảnh tượng, nàng và Khương Ninh hợp tác, nhanh chóng tiêu diệt tiểu quái, sau đó bắt đầu gom màu xanh lá cây sao.

Bên ngoài phía đông nhất nhà nông vui vẻ, Dương lão bản đưa đi cuối cùng một nhóm khách nhân, hắn bưng đã nướng chín tươi mới xâu thịt dê, cùng cánh gà, đài tràng, nấm, ớt xanh chờ, hướng Khương Ninh trong nhà đưa đi.

Rất nhanh, Dương lão bản đi tới cửa, hắn cọ ánh sáng đầu, phản xạ ra ánh đèn, đại khí nói: "Khương Ninh, hôm nay còn dư lại điểm thịt dê, đến, nếm thử một chút, đừng khách khí!"

Hắn đem thịt dê hướng trên bàn nhỏ cất kỹ, nồng nặc mùi thơm xông vào mũi, trong nháy mắt kích thích lên thèm ăn.

Khương Ninh nói cám ơn: "Nhiều ngượng ngùng."

Dương lão bản: "Ha ha ha, ăn đi, ta trong tiệm còn có chút sống, rút lui trước rồi!"

Hắn đưa xong nướng chuỗi, không chút nào dông dài, xoay người rời đi.

Điểm này tiểu ân Tiểu Huệ không coi vào đâu, nhưng nhiều tới mấy lần, nhất định có thể quét khuôn mặt, Dương lão bản tự có hắn tính toán.

Que thịt nướng mùi thơm, câu dẫn Tiết Sở Sở, ải này đánh tới một nửa, nàng quả nhiên không ra.

Khương Ninh kịp thời tạm ngừng trò chơi, cho nàng cầm xâu thịt dê: "Ăn trước biết."

Tiết Sở Sở cắn miệng xâu thịt dê, xuất ra cây thì là bột tiêu cay thịt nướng, mùi vị thật tốt.

Nàng ăn xong một chuỗi, mới nói: "Không kêu Đồng Đồng sao?"

Khương Ninh mở ra bình trà lạnh, đưa cho nàng: "Chúng ta ăn trước."

"Chính ngươi cầm." Khương Ninh dặn dò.

"Ồ nha." Đại buổi tối, bữa ăn khuya khiến người khó mà kháng cự, Tiết Sở Sở cánh tay đưa về phía tiểu bàn cơm, giống như tơ liễu bình thường êm ái, khẽ động quần áo, sấn ra nàng yêu kiều tinh tế eo.

Khương Ninh vừa vặn giơ tay lên uống trà lạnh, hai người động tác gặp nhau, Khương Ninh cùi chỏ không cẩn thận đụng phải nàng ngực.

"Ngượng ngùng!" Khương Ninh vội vàng thu tay về cùi chỏ, mới vừa mềm yếu mềm mại xúc cảm, như có lưu lại.

Tiết Sở Sở phản ứng so với hắn kịch liệt hơn, nàng run rẩy, vội vàng bảo vệ thân thể, trong con ngươi chảy ra không hiểu tâm tình, gọi người không đoán ra.

Khương Ninh cùng nàng hai mắt nhìn nhau một cái, nguyên bản khoái trá không khí, giờ phút này hơi lộ ra lúng túng.

Trầm mặc thật là lớn biết, Khương Ninh đánh vỡ yên tĩnh, nói: "Không việc gì, đều không có cảm giác gì."

Lời vừa ra khỏi miệng, Khương Ninh ám đạo không ổn, thất sách.

Quả nhiên, Tiết Sở Sở nhếch miệng, không nói một lời đứng dậy rời đi nhà.

Căn phòng lại trở nên thanh tịnh..