Chương 551: Giáo sư

Chương 551: Giáo sư

Tiết Sở Sở sau khi đi, trong phòng chỉ còn lại Khương Ninh chính mình.

32 tấc màn ảnh trò chơi hình ảnh, lâm vào đứng im trạng thái, cái thế giới kia sau đó định dạng.

Khương Ninh tùy tiện tìm chương trình ti vi, để cho phát ra thanh âm.

Hắn từ nhỏ trên bàn cầm lên nướng chuỗi, vừa ăn nướng chuỗi, vừa nhìn TV.

Như vậy sinh hoạt, Khương Ninh sớm thói quen, kiếp trước sau khi tốt nghiệp kia vài năm, hắn mỗi ngày tan sở sau, có lúc thèm ăn, sẽ xa xỉ một cái, tốn trên bốn mươi năm mươi đồng tiền, mua chút ít nướng chuỗi mang về mướn phòng.

Giống như bây giờ, xem ti vi, ăn đồ ăn, tự sướng.

Chưa nói tới tốt cũng chưa nói tới không được, nhiều lắm là cô độc chút ít, nhưng hắn ít nhất còn khỏe mạnh còn sống, không có gặp rất nhiều bất công.

Kiếp trước hắn mua nướng chuỗi mùi vị, tự nhiên so ra kém hàng xóm Dương lão bản mỗi ngày hiện tể tiểu sơn dương, Khương Ninh ăn rất chậm, đốt chuỗi lạnh sau, khẩu vị giảm xuống rất nhiều, Khương Ninh bắn ra một đạo linh diễm, nhẹ nhàng bao trùm nướng chuỗi.

Hắn hưởng dụng trên đường, bên ngoài truyền tới nhỏ vụn gấp gáp tiếng bước chân, Tiết Nguyên Đồng xông vào nhà.

Nàng nổi giận đùng đùng: " Được a, Khương Ninh ngươi quả nhiên cõng lấy sau lưng ta làm loại sự tình này!"

Khương Ninh dời qua ánh mắt: "Ừ ? Ta làm gì đó ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi làm gì đó, chính ngươi rõ ràng!"

Nàng hướng trên ghế sa lon ngồi xuống, cầm lên nướng chuỗi mỹ mỹ thưởng thức.

Khương Ninh mới vừa thần thức cũng không có bên ngoài, không rõ ràng cụ thể xảy ra chuyện gì, hắn nhắm mắt lại, khởi động thần thức, dọc theo mặt đất hướng bốn phía quét xem, thần thức chiếu rọi, vô số dấu chân hiện rõ.

Hắn xác định, mới vừa rồi Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở cũng không có nhận xúc.

Cho nên, phải làm không đáng ngại.

Tiết Nguyên Đồng hồn nhiên không biết, ăn hai cái nướng chuỗi, lại đem lên hai chuỗi: "Ta muốn cho Sở Sở đưa qua."

Khương Ninh: ". . . Được rồi."

"Còn nữa, ngày mai Bạch Vũ Hạ không ở phòng ăn ăn, chúng ta để cho Sở Sở sau khi tan học tới trường học tìm chúng ta đi, sau đó cùng đi phòng ăn ăn cơm, nàng tan học vừa vặn so với chúng ta sớm mười phút, cơm nước xong lại cùng nhau về nhà!"

Tiết Nguyên Đồng đưa nàng kế hoạch toàn bộ nói ra.

"Có thể, ngươi nói với nàng đi." Khương Ninh nói.

"Ta đây đi rồi ~" Tiết Nguyên Đồng bước ra môn hai bước, lại vòng trở lại, ngây thơ khuôn mặt nhỏ bé, đôi môi hơi nhếch lên, "Ta còn trở lại đây, không cho phép ngươi thừa dịp ta không ở ăn trộm!"

Khương Ninh buồn cười: "Ta chờ ngươi."

Dặn dò xong, nàng mới yên tâm rời đi.

Cách vách phòng triệt.

Tiết Sở Sở mở sách bản, tâm thần khó mà tĩnh xuống, từ trước đến giờ nội liễm nàng, kia trương yên lặng gương mặt ít thấy sinh ra xấu hổ vẻ.

Khương Ninh hắn thực sự là. . .

Trong lúc vô tình đụng chạm, Tiết Sở Sở cũng không phải là đặc biệt so đo, ai cũng có sai lầm thời điểm, nhiều nhất là lúng túng mà thôi, nhưng hắn vì sao hết lần này tới lần khác nói như vậy ?

Tiết Sở Sở cùng Khương Ninh chung sống có đoạn thời gian, biết được lấy hắn lý trí, rất khó nói ra như vậy nói, nhưng hắn hết lần này tới lần khác nói rồi.

Rất khó khiến người không nghi ngờ, hắn đến cùng nghĩ như thế nào. . .

Hơn nữa, Tiết Sở Sở còn có cấp độ càng sâu tâm tư, rõ ràng không phải hắn nói bộ dáng kia. . . Nội tâm chỗ sâu nhất, tối tăm nhất thanh âm phảng phất đang reo hò: Có bản lãnh, có bản lãnh thử một lần nữa nha!

. . . Ý niệm lưu chuyển tới đây, Tiết Sở Sở gò má dâng lên đào màu hồng, vẻ mặt trở nên sinh động.

"Sở Sở, ta tới rồi!" Tiết Nguyên Đồng thanh thúy giọng nói truyền tới.

Tiết Sở Sở xếp đặt sách giáo khoa, sắc mặt khôi phục như thường.

. . .

Nội thành một chỗ nhà lầu.

Liễu Truyện Đạo đốt điếu thuốc, mỹ mỹ rút miệng.

Chính mình thất bại dĩ nhiên đáng sợ, nhưng người khác thành công càng làm cho người ta bận tâm, thật may, Đan Khải Tuyền thất bại so với hắn còn thảm!

Nghĩ đến ban ngày Đan Khải Tuyền làm ra to lớn phô trương, Liễu Truyện Đạo lại hít một hơi thuốc, chậm rãi phun ra vòng khói.

Đan Khải Tuyền biểu lộ lúc, hắn thấy rõ ràng, đương thời lớp học em gái, toàn bộ chạy đến bên ngoài quan sát, nổi bật Giang Á Nam các nàng, thảo luận phi thường khí thế ngất trời, tuyên bố biết bao biết bao lãng mạn.

Này dành cho Liễu Truyện Đạo dẫn dắt, hắn vốn cảm thấy được Đan Khải Tuyền hóng gió, làm thành như vậy, ai muốn đến, em gái quả nhiên thích loại này ?

Lãng mạn là tất sát kỹ!

Cái gọi là sống đến già học đến già, Liễu Truyện Đạo học được một chiêu, chuẩn bị để cho hữu dụng võ lực.

Thử nghĩ một hồi, ngày hôm qua Đan Khải Tuyền biểu lộ gặp thảm đại bại, nếu như hắn Liễu Truyện Đạo có thể thành công biểu lộ, há chẳng phải là tàn nhẫn đánh Đan Khải Tuyền khuôn mặt ?

Vừa nghĩ tới Đan Khải Tuyền bi thương thêm bi thương hình ảnh, Liễu Truyện Đạo cười ra tiếng.

Tiểu tử, ta cho ngươi biết rõ, cái gì gọi là giết người tru tâm!

Nghĩ tới đây, Liễu Truyện Đạo chuẩn bị biểu lộ.

Nhắm ngay hắn Giang Á Nam, nghẹn ra một đoạn tin tức: "Giang Á Nam, ta lần đầu tiên gặp ngươi, tâm lý ta liền sinh ra mãnh liệt yêu, ngươi giống như Tinh Thần giống nhau nhìn kỹ, ta không cách nào kháng cự đối với ngươi yêu, không cách nào ngăn cản ngươi mỹ lệ, ta biết rõ mình không hoàn mỹ, nhưng ta nguyện ý vì ngươi, cho ngươi một cái Shanda tỏ tình nghi thức, so với xế chiều hôm nay trận kia biểu lộ Shanda vô số lần, ngươi nguyện ý tiếp nhận ta yêu sao?"

Liễu Truyện Đạo lại kiểm tra một lần, cảm thấy hắn đặc biệt quả thực quá thiên tài rồi, trước biểu đạt tình yêu, sau đó dùng các nữ sinh thích lãng mạn làm mồi, tiến hành cám dỗ, một bộ này liên chiêu, hỏi dò, ai có thể ngăn cản ?

Liễu Truyện Đạo điểm kích gửi đi cho Giang Á Nam, sau đó Tĩnh Tĩnh chờ đợi hồi phục.

Cùng lúc đó, Giang Á Nam tại nàng nhóm nhỏ bên trong: "Các chị em, Liễu Truyện Đạo cho ta thổ lộ, các ngươi thấy thế nào ?"

Du Văn: "Hắn người kia hình dáng gì, ngươi còn có thể không biết ?"

"Ý tứ là trực tiếp cự tuyệt ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Hắn không phải nói muốn cho ngươi biểu lộ tặng quà sao? Ngươi trước tiên có thể đáp ứng hắn a, khiến hắn cho ngươi tặng quà."

Giang Á Nam lập tức phủ nhận: "Hắn trưởng khó coi, ta một khi vì lễ vật đáp ứng, chẳng phải đại biểu ta muốn trở thành hắn bạn gái ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Tiếp nhận lễ vật không phải là ta đồng ý."

Từ nhỏ giá trị quan chính xác Giang Á Nam, không thể nào tiếp thu được loại ý nghĩ này.

Liễu Truyện Đạo cũng không biết bên kia động tĩnh, hắn rút xong trong tay khói, lại đốt điếu thuốc, sau đó lại rút xong một điếu thuốc, từ đầu đến cuối không đợi được Giang Á Nam hồi phục.

Yên lặng là vàng, nhưng có lúc là cự tuyệt.

Liễu Truyện Đạo trong lòng thất vọng, bất quá không có được quan hệ, hắn đã nắm giữ bí quyết.

Liễu Truyện Đạo biên tập một hồi tin tức, một lần nữa tìm người gửi đi: "Thẩm Thanh Nga, ta lần đầu tiên gặp ngươi. . ."

Cùng lúc đó, Giang Á Nam không cách nào theo Lô Kỳ Kỳ nơi này được đến ý kiến, nàng chủ động @ Thẩm Thanh Nga, muốn từ vị này đứng đầu lý trí chị em gái trên người được đến đề nghị: "Thanh Nga, ngươi thấy thế nào ?"

Thẩm Thanh Nga: "Không thế nào nhìn, bởi vì ta cũng nhận được."

Nàng đem tiệt đồ phát đến nhóm nhỏ bên trong.

Lô Kỳ Kỳ: "Nghịch thiên."

Chị em gái bầy thoáng cái sống, mười phút sau, Lô Kỳ Kỳ vậy mà cũng nhận được một cái đến từ Liễu Truyện Đạo biểu lộ tin tức.

Lô Kỳ Kỳ: "Ca, van ngươi, mời ngươi lần sau viết lên ( trong vòng mười phút không hồi phục coi là tự động buông tha )."

. . .

Thứ sáu, sớm tự học.

Trần Tư Vũ đâm đâm Khương Ninh, thần thần bí bí: "Ngươi nghe nói, tối ngày hôm qua trường học của chúng ta vào xe cứu thương!"

Cảnh Lộ tin tức, hiển nhiên không bằng thường xuyên trùng lãng sinh đôi, nàng kỳ quái: "Chuyện gì ?"

Trần Tư Vũ: "Nghe nói có người bị thao trường cửa đông Dã Cẩu cắn."

Hàng trước Sài Uy lỗ tai còn tính cơ trí, nghe được câu này sau, hắn khóe miệng co quắp, lần trước hắn ban đêm chạy vào sân trường, cũng bị chó cắn rồi, hắn vốn định độc chết một nhóm kia Dã Cẩu.

Đáng tiếc sau đó sự tình phát triển, ngoài hắn dự đoán, hắn từ đây lâm vào Bàng Kiều đám người trọng áp, vẻn vẹn còn sống, liền đã dụng hết toàn lực.

Nềm hết sinh hoạt chua cay Sài Uy, nơi nào có thời gian báo thù ?

Bây giờ nghe Chó cắn Người, Sài Uy tân tai vui vẻ họa, đáng đời!

Cảnh Lộ: "Khó trách buổi sáng cửa trường học ngừng mấy chiếc xe tải nhỏ đây!"

Trần Tư Vũ: "Bọn họ là thành quản, khẳng định bắt chó."

Khương Ninh thần thức mở ra, Duyên Thân tới thao trường tường viện, liền gặp được một cái mặt có hung tướng, vóc người đầy đặn hán tử trung niên, cùng phía chính phủ đồng phục lãnh đạo đàm luận, chung quanh bọn họ, một nhóm thành quản nhặt lên công cụ, đối lưu sóng chó tiến hành lùng giết.

Bên cạnh Vương xử trưởng chờ giáo sư phụng bồi.

Rất nhanh, từng cái Dã Cẩu bị kẹp chó kìm, bắt chó võng bắt, đặt đến trước mặt mọi người.

Trung niên nam nhân chỉ một nhóm màu đen, màu nâu xám, hoa ban Dã Cẩu, nói với Vũ Duẫn Chi: "Thế nào chỉ chó cắn ngươi ?"

Vũ Duẫn Chi toàn thân áo trắng, trác nhiên mà đứng, ngũ quan đẹp trai, thỏa đáng đẹp trai tiểu bạch kiểm.

Hắn ngày hôm qua tìm người sửa chữa Đan Khải Tuyền, kết quả đặc biệt thủ hạ dẫn đến Dã Cẩu, đưa đến bọn họ bị Dã Cẩu vây công, giận đến Vũ Duẫn Chi thiếu chút nữa thần trí vặn vẹo.

Cũng còn khá hắn chạy nhanh, chỉ bị răng chó phá vỡ da.

Đối với nhân sinh thuận buồm xuôi gió, lòng dạ nhỏ mọn Vũ Duẫn Chi, hắn nuốt không trôi khẩu khí này, cả đêm gọi điện thoại cho ba hắn, giết chết đám này Dã Cẩu.

Vũ Duẫn Chi giống như xác nhận phạm nhân, xác nhận ra cái kia hoa ban Dã Cẩu.

Đầy đặn người trung niên sáng tỏ, đối với người bên cạnh nói: "Con chó này giao cho ta."

Vương xử trưởng nghe vậy, cảm thấy này hai cha con có ý tứ, sáng sớm phí lớn như vậy công phu, vì trị con chó này ?

Từ trách nhiệm, tổng quản tứ trung an toàn Vương xử trưởng, hỏi dò:

"Vũ Duẫn Chi đúng không, ngày hôm qua bị cắn không ngừng ngươi một cái, còn có chút ra ngoài trường bằng hữu, ta muốn hỏi hỏi, ra ngoài trường người, tại sao đại buổi tối vào sân trường ?"

Vũ Duẫn Chi sắc mặt khó coi, cha hắn lập tức tới ngay: "Vương lão đệ đúng không, tối nay ta làm trang, chúng ta uống hai cái ?"

Vương xử trưởng chưa cho mặt mũi: "Ta không uống rượu."

Đầy đặn nam nhân cười tủm tỉm: "Không việc gì, chúng ta không uống rượu."

Khương Ninh chú ý biết, cảm thấy phía sau không có ý nghĩa, đơn giản thu hồi thần thức.

Mới vừa đầy đặn trung niên nam nhân, chính là hậu thế Vũ Châu hiển hách nổi danh Vũ thị huynh đệ một trong, người năng lượng to lớn, sau đó bị xử lý lúc, nắm giữ bất động sản hơn 100 bộ, xe hơi hơn 200 chiếc, thuyền bè, cao ốc, danh tửu, đồng hồ nổi tiếng, châu báu vô số, người giá cả đã sớm đột phá một tỉ.

. . .

Sớm tự học sau khi kết thúc, lùng giết Dã Cẩu hành động kết thúc.

Đầy đặn nam nhân trước khi đi, Vũ Duẫn Chi nói: "Ba, ngươi có thể không thể giúp đánh học sinh kia ?"

Hắn tối hôm qua không có đánh cho thành Đan Khải Tuyền, bây giờ bị Vương xử trưởng nhằm vào, khẳng định không tốt động thủ nữa.

Nam nhân chụp chụp hắn, giáo dục: "Hiện tại không giống ngày xưa, đây không phải là chúng ta trấn trên, nếu không tối hôm nay ta khiến người cắt đứt hắn chân."

"Ngươi bây giờ tại tứ trung, đây là Trưởng Thanh Dịch thủ hạ, cha không giúp được ngươi."

Vũ Duẫn Chi còn chưa thoải mái: "Ba!"

Đầy đặn nam nhân: "Về sau làm việc dài một chút suy nghĩ, ở trường học học tập cho giỏi, thời gian còn dài mà!"

Vũ Duẫn Chi nhờ vào gia tộc hun đúc, lập tức rõ ràng cha ý tứ, thời gian còn dài hơn, ý sớm muộn phải làm rồi hắn!

Vũ Duẫn Chi lập tức kêu: "Hảo hảo hảo!"

. . .

Buổi sáng tiết thứ tư giờ học, khóa thể dục.

Tiết thứ ba giờ học chuông tan học một bó vang, bạn cùng lớp hướng thao trường xuất phát, Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, một người một ngựa.

Thôi Vũ Mạnh Quế bọn họ, thật sớm chạy trốn.

Cho đến nhanh lên giờ học, trong phòng học người lác đác không có mấy, Khương Ninh này mới nhấc lên Tiết Nguyên Đồng, mang theo ngủ mơ mơ màng màng nàng, hướng thao trường chạy tới.

Khương Ninh đem vợt cầu lông đưa cho nàng, Tiết Nguyên Đồng dắt cây vợt bước đi.

Ra cửa phòng học, đến phía đông hành lang, gặp Lâm Tử Đạt.

Lâm Tử Đạt vui vẻ a nói: "Nhé, ngươi này lợi hại, theo kiểu xưa rp g trò chơi giống như, tùy thân mang một bảo. . . Mang một đồng đội!"

Khương Ninh nghe hiểu bao hàm ý, nhưng Tiết Nguyên Đồng đối với trò chơi loại hình không đủ giải, không có cảm nhận được trong đó hàm nghĩa.

Nàng không quan tâm, như cũ mê man, tỉnh tỉnh mê mê, đợi đến thao trường, miễn cưỡng tỉnh táo thêm một chút.

"Tuyền ca, nhìn!" Quách Khôn Nam đụng đụng bả vai hắn.

Đan Khải Tuyền hướng xa xa nhìn xa, cao nhất 16 ban tại trên tiết thể dục.

Không ngừng cao nhất 16 ban, còn có lớp mười một 1 ban, lớp mười một 4 ban, tất cả đều là khóa thể dục.

Trong đó có không ít người quen, tỷ như lớp mười một lớp bốn Đặng Tường, Cát Hạo bọn họ những thứ này tiểu lưu manh.

Giáo viên thể dục Cố Vĩ gần đây rất là phong quang, hắn học kỳ này tựu trường, lại nhận được một món tiền thưởng, 1 vạn tệ!

Đối mặt các đồng nghiệp hâm mộ ghen tị ánh mắt, Cố Vĩ cho tới bây giờ không có vậy một khắc, vì chính mình giáo viên thể dục thân phận mà kiêu ngạo!

"Chạy trước một vòng hâm nóng người một chút, sau đó chúng ta đi phòng thể dục!" Cố Vĩ hô.

Vừa nghe đến phòng thể dục, phương đội bên trong vang lên mồm năm miệng mười thanh âm, tự tin vô cùng Tống Thịnh hỏi:

"Lão sư, là buôn bán phòng thể dục cái loại này sao?"

Tống Thịnh mùng ba nghỉ hè trà trộn vào phòng thể dục, chỉ dùng hơn một tháng, hít đất thành tích tăng lên tới 60k g, cứ việc nửa đường gãy chân, trong huấn luyện chặt đứt rất lâu, nhưng sau đó lẻ loi luyện tập, hắn hít đất hiện tại đạt tới 80k g rồi.

Ừ, trên Internet chó cũng có thể thúc đẩy tài nghệ.

Nhưng ở trên thực tế, đã là thuộc về hít đất nhập môn cao thủ.

Không chỉ là Tống Thịnh, lúc trước trà trộn qua phòng thể dục bạn học mới Cường Lý, trong lòng cũng có tầm mắt bao quát non sông cảm giác, đi tới 8 ban lâu như vậy, cuối cùng có thể đến phiên hắn tú một lần.

Những bạn học khác mặc dù không biết, nhưng nghe đến phòng thể dục, vẫn có chút mới lạ, nổi bật rất nhiều nam sinh.

Cảnh Lộ nhân cơ hội đụng đụng Khương Ninh: "Ngươi đi qua phòng thể dục sao?"

"Đi qua đi." Hắn nói.

Phụ cận Thẩm Thanh Nga nghe xong, phản ứng đầu tiên là không có khả năng, đối với Khương Ninh rõ như lòng bàn tay nàng, biết rõ hắn hết thảy quỹ tích.

Có thể nàng bỗng nhiên nghĩ đến, đã hơn một năm không có tham dự Khương Ninh sinh sống. . .

Còn nữa, đêm đó nàng bị thương, Khương Ninh tới phòng cứu thương chế giễu lạnh lùng, lệnh Thẩm Thanh Nga hoàn toàn buồn lòng.

Từ nay về sau, hắn chết sống không có quan hệ gì với ta! Thẩm Thanh Nga hận hận xin thề.

Một vòng bước chạy xong.

Các bạn học tại giáo viên thể dục dưới sự hướng dẫn, đi giáo phòng thể dục.

Không chỉ là lớp mười một 8 ban, liền lớp mười một 1 ban, giống vậy hướng phòng thể dục chạy tới.

Trong đi lại, phương đội hơi lộ ra tán loạn, Lâm Tử Đạt nói: "Tiểu Huy, đợi một hồi đừng quá khoe rồi."

Trang Kiếm Huy dáng người cao ngất như tùng, nhịp bước tràn đầy tự tin, giống như mới vừa tựu trường lúc, hắn ngay trước toàn trường đồng học mặt, thi triển đại rót giỏ bình thường.

Trang Kiếm Huy nụ cười soái rối tinh rối mù: "Yên tâm đi, ta khẳng định khiêm tốn."

Lớp mười một 4 ban phương đội, Đặng Tường: "Chúng ta tham gia náo nhiệt!"

Cát Hạo mắt liếc bên cạnh tiểu mạch sắc da thịt hồ mơ tình, hèn mọn hô: "Cần phải."

Đến số 4 giáo học lâu trước, Khương Ninh rơi vào đội ngũ cuối cùng.

Cảnh Lộ lại hỏi Khương Ninh: "Ngươi có thể dạy ta tập thể hình à?"

Khương Ninh: "Ngươi nghĩ học gì đó ?"

Cảnh Lộ thân thể đến gần, a ra ấm áp khí tức: "Ngươi giáo ta đi học, có được hay không Khương lão sư ?".