Chương 552: Ta

Chương 552: Ta

Tứ trung phòng thể dục ở vào số 4 lầu.

Số 4 lầu thuộc về tổng hợp trung tâm, sắp đặt Đồ Thư Quán, âm nhạc phòng, thư pháp phòng, phòng dụng cụ chờ một chút

Phòng thể dục thiết lập tại một tầng, từ hai gian phòng học lớn tổ hợp mà thành, không gian rộng rãi.

Bọn học sinh tại giáo viên thể dục dưới sự hướng dẫn, nối đuôi mà vào, Khương Ninh rơi vào cuối cùng.

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ nói cho hắn biết, hôm nay vận động nhiệm vụ kết thúc, nàng phải đi Quách lão sư phòng làm việc vọc máy vi tính, chờ nhanh tan lớp, lại tới tìm hắn tiếp Sở Sở.

Cáo biệt Đồng Đồng, Khương Ninh bước vào phòng thể dục, trong tầm nhìn là đủ loại khí giới, Tay tập tạ, tạ, hít đất giá, Smith giá, đổ đạp cơ, cáp khắc thâm tồn cơ. . .

Dụng cụ phong phú trình độ, có thể so với buôn bán phòng thể dục, đương nhiên, giống như máy chạy bộ những thứ này thiết bị không tồn tại, chung quy có nhựa plastic thao trường.

Các bạn học vừa vào phòng thể dục, như con cá vào nước, bên trái sờ sờ, nhìn bên phải một chút, phá lệ mới lạ.

Thôi Vũ lắc đến một chỗ dụng cụ, đối với Mã Sự Thành mấy người nói: "Hít đất giá, ta xem trong ti vi, tập thể hình người thích cái này khí giới."

Bạn học mới Cường Lý đeo phó ánh mắt, nghe thấy lời ấy, trong lòng vui mừng, cuối cùng có người đi ra nền rồi.

Cường Lý lúc trước đi học lúc, bởi vì cái đầu thấp, bình thường bị người khi dễ.

Sau đó vì trở nên mạnh mẽ, hắn làm tập thể hình tạp, ngày lại một ngày huấn luyện, cuối cùng trở nên cường đại!

Đáng tiếc, theo xã hội phát triển, tiến bộ khoa học kỹ thuật, học sinh xấu dần dần đào thải, hắn tưởng tượng trả thù tuyết hận, quả nhiên không có thi triển cơ hội.

Số lượng không nhiều mấy lần, là Bàng Kiều tại sân cầu lông, đối với bằng hữu Sài Uy tàn nhẫn thi bạo, cho dù Cường Lý bình thường vén thiết, có thể đối mặt Bàng Kiều, hắn thật sự không hạ thủ được.

Hắn không sợ Bàng Kiều vật lý công kích, nhưng hắn sợ hóa học đả kích.

Chuyển tới 8 ban sau đó, bạn tốt Sài Uy nhiều lần gặp cản trở, đã từng 6 ban danh hiệu, thất bại hoàn toàn, nhưng chuyển cơ vào hôm nay xuất hiện, Cường Lý phủ lên coi thường hết thảy cười:

"Là hít đất giá, huynh đệ chơi đùa một cái ?"

Thôi Vũ cảm thấy hắn nụ cười rất thiếu đánh: "Đến tới!"

Cường Lý: "Ngươi biết làm sao?"

Thôi Vũ sẽ không, hắn trực tiếp nhấc tay: "Lão sư, hít đất làm gì ?"

Giáo viên thể dục Cố Vĩ, vốn là chuẩn bị cho mọi người biểu diễn động tác, giờ phút này nghe học sinh hô đầu hàng, hắn quả quyết hướng hít đất bắt đi tới.

Các bạn học gặp được sư phụ làm mẫu, rối rít vây, rất nhanh, hít đất giá tạo thành trong trong ngoài ngoài vòng tầng.

Cố Vĩ đi tới hít đất giá bên cạnh, cho tạ hai bên, các thêm 20k g tạ phiến.

Hắn giảng giải: "Đồng học biết rõ hiện tại tạ tổng trọng là bao nhiêu không ?"

Giang Á Nam đến gần, trả lời: "Hai cái 20k g, tổng cộng 40k g."

Cố Vĩ chỉ gậy nói: "Cái này gậy cũng là 20k g, cho nên tổng trọng lượng là 60k g."

"120 cân ? Ta mới 105 cân!" Giang Á Nam nhìn tạ, hơi hơi kinh ngạc.

Thôi Vũ nhìn một chút Giang Á Nam, không đúng lúc nói: "Ngươi trọng lượng cơ thể quả nhiên hơn trăm rồi, lập tức so với ta còn nặng hơn."

Giang Á Nam bị người đả kích trọng lượng cơ thể, không chút nào sinh khí, giọng nói của nàng có chút tự hào: "Thân ta cao 168."

"Tiếp xuống tới ta cho mọi người làm mẫu tiêu chuẩn tạ hít đất chính xác dáng vẻ.

Cố Vĩ nằm ngửa tại hít đất trên cái băng, điều chỉnh thân thể vị trí: "Mọi người ánh mắt nhắm ngay gậy, hai chân đạp phải mặt đất, sau đó thân thể sẽ tạo thành một cái tự nhiên phản cung."

Theo mặt bên nhìn lại, Cố Vĩ lưng đeo không.

"Hai tay thả vào 1. 5 bội phần vai rộng vị trí, nắm chặt tạ."

"Trước tiên đem tạ gỡ xuống, hít sâu một hơi!"

Cố Vĩ biểu diễn 60k g hít đất, động tác thập phần trôi chảy.

"Thả vào xương ngực vị trí, nhớ kỹ là xương ngực vị trí."

Cố Vĩ lại làm ba bốn cái, thập phần dễ dàng, thoạt nhìn quả thực không tốn sức chút nào.

Thôi Vũ nói: "Cái này có gì khó được, lão sư để cho ta tới!"

Cố Vĩ cười một tiếng, "Được."

Hắn đứng dậy, thuận tiện đem hai cái tạ phiến phá hủy.

Thôi Vũ cảm thấy thu được làm nhục, "Lão sư, ngươi lại cho nắp lên."

"Ngươi đẩy không đứng lên." Cố Vĩ nói.

"Lão sư, ta thử một chút ?"

"Ngươi trước theo nhẹ thử, chờ ngươi đẩy lên đến, sẽ cho ngươi đổi đại tạ phiến." Cố Vĩ biết rõ học sinh trung học đệ nhị cấp cái tuổi này, thích nhất cậy mạnh.

"Được." Thôi Vũ miễn cưỡng đáp ứng.

Vì vậy Cố Vĩ giả bộ hai cái 10k g tạ phiến, trước mắt tổng trọng 40k g.

"Nhìn được rồi, nhìn được rồi!" Thôi Vũ đối với bốn phía học sinh nói, đầu tiên là các anh em Mạnh Quế, Mã Ca, Đan Khải Tuyền, còn có em gái, tỷ như Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga.

Cái nào nam sinh không nghĩ tại nữ sinh xinh đẹp trước mặt, biểu diễn chính mình cường đại đây?

Đây là khắc ở gien lên bản năng, không thể phòng ngừa.

Cố Vĩ lo lắng học sinh bị thương, toàn bộ hành trình tại xung quanh tiến hành phụ trợ.

Thôi Vũ nằm xong vị trí, nắm chặt tạ, bắt chước mới vừa rồi lão sư động tác, bắt lại tạ, hít sâu một hơi, đột nhiên giơ lên, cánh tay run run rẩy rẩy:

Thật đặc biệt nặng!

Thôi Vũ đem tạ thả vào xương ngực, chuẩn bị đẩy lên, sau đó bị trực tiếp đè lại, căn bản không đẩy được.

Cuối cùng vẫn là Cố Vĩ hỗ trợ, đem tạ thả vào trên cái giá.

Thôi Vũ không nể mặt, chỉ cảm thấy ném lão đại khuôn mặt.

"Có nặng sao như vậy ?" Trương Trì không phản đối.

Đoạn Thế Cương: "Vũ tử, ngươi thế nào ?"

Đoạn Thế Cương biết rõ hắn mỗi ngày giờ học xem phim, kết quả nhìn quá nhiều, quả nhiên giả dối!

Một trận nhi hỗn loạn tiếng vang lên, Cố Vĩ nói: "Các ngươi đừng cười hắn, 40k g hít đất, ta dám nói tại chỗ đồng học, có thể giơ lên không cao hơn một cái tay."

Mọi người không phục: "40k g có cái gì khó ?"

Quách Khôn Nam chủ động xin đi, đi ra thử, kết quả cũng bị ngăn chặn.

Cố Vĩ ở bên cạnh coi tốt chơi đùa, bình thường hình thể không có huấn luyện kinh nghiệm người, lần đầu tiên hít đất có thể đẩy lên 40k g cũng không có nhiều người.

Hít đất giá bên này, rất nhiều nam đồng học hăng hái khiêu chiến, các bạn học nữ nhìn nồng nhiệt.

. . .

Rất nhiều dụng cụ bị khác lớp học chiếm cứ, Khương Ninh tìm nơi trống không khúc quanh, tìm một 10k g tạ gậy, lại bỏ thêm hai cái 5k g tạ phiến.

"Ngươi không phải muốn học tập thể hình sao? Ta dạy cho ngươi tạ cứng rắn kéo đi, động tác này là tam đại hạng một trong."

"Như vậy." Khương Ninh cho Cảnh Lộ biểu diễn một lần.

Cảnh Lộ nhìn thấy sau, đi tới học tập, Khương Ninh ở bên cạnh chỉ điểm: "Lưng thẳng tắp, điểm này rất mấu chốt, có thể phòng ngừa ngươi bị thương."

Khương Ninh mặc dù không có làm qua huấn luyện viên thể hình, nhưng hắn người mang thần thức, quan sát xem xét tỉ mỉ, tùy thời sửa chữa sai lầm.

Cảnh Lộ ôn nhu dáng người cúi xuống, nàng hai tay nắm ở tạ, lâu dài tập luyện yoga, khiến nàng hông cao ngất, không có một tia uốn lượn, theo vai đến cái mông, tạo thành một đạo hoàn mỹ đường cong.

Bên cạnh sinh đôi, thật chặt nhìn chăm chú vào Cảnh Lộ, trong mắt lộ ra hâm mộ, các nàng không hiểu, tại sao nàng thắt lưng rõ ràng nhỏ như vậy, nơi đó lại còn lớn như vậy!

Quá không công bình!

20k g sức nặng, đối với nữ sinh mà nói, cũng không tính khó khăn, Cảnh Lộ rất dễ dàng làm một cái.

Sinh đôi nhìn xem, đi tới học tập, không khí một mảnh tường hòa.

Bỗng nhiên, hít đất cái giá bên kia, truyền tới lôi động bình thường kêu lên: "Ngạo mạn, Khải Tuyền ngạo mạn, 40k g đẩy lên tới!"

Khương Ninh thần thức kéo dài, chỉ thấy Đan Khải Tuyền danh tiếng không hai, hắn biểu lộ vị kia Lam Tử Thần học muội, giống vậy tại hiện trường, chỉ là đứng bên người Vũ Duẫn Chi.

Đan Khải Tuyền phủi mắt Vũ Duẫn Chi, tối hôm qua ân cừu nổi lên trong lòng, hai người ầm ĩ cái mức kia, tự nhiên không có gì hay khách khí, hắn giơ ngón tay giữa lên:

"Thử một chút ?"

Vũ Duẫn Chi trẻ tuổi nóng tính, nơi nào chịu được loại vũ nhục này, hắn tiếp nhận khiêu chiến, mặc dù hắn hình thể so với Đan Khải Tuyền đại, nhưng 40k g vẫn đẩy không nổi.

Thôi Vũ bọn họ cười ha ha.

Trần Tư Vũ dắt tỷ tỷ tay, thân thể nghiêng về trước, trong mắt có thể yêu trông đợi:

"Khương Ninh, ngươi thể dục tốt như vậy, như thế không đẩy nha "

"Không phải đang dạy ngươi sao?" Khương Ninh trả lời.

Hắn lời nói này xuất khẩu, Trần Tư Vũ ngược lại tự trách, mang theo chút ít áy náy: "Chúng ta trễ nãi ngươi à?"

Khương Ninh: "Không việc gì, ta không thích tham gia náo nhiệt."

Hắn tiếp tục chỉ đạo các cô gái.

Hít đất giá có thể nói phong thủy luân chuyển, Đan Khải Tuyền đẩy lên 40k g sau, Cường Lý đánh vỡ ghi chép, tăng lên tới 60k g.

Cái kỷ lục này đuổi theo san bằng trước giáo viên thể dục, Cường Lý đối mặt chung quanh nữ sinh nhìn chăm chú, hắn căng thẳng cánh tay, cho mọi người biểu diễn hắn bắp thịt.

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi có cơ bụng sao?"

Cường Lý lập tức vén lên thể, khoe khoang ra không tính chỉnh tề cơ bụng, hắn mang mắt kính, nụ cười tự tin cuồng ngạo, không chỉ có cho Lô Kỳ Kỳ nhìn, còn lượn vòng chuyển, biểu diễn cho mọi người, phảng phất lại nói:

Ta có cơ bụng, mau nhìn ta, mau nhìn ta.

Không biết tại sao, nguyên bản còn có chút kinh hỉ các bạn học nữ, trong nháy mắt đối với hắn không có tâm tình, chỉ cảm thấy hắn rất dầu mỡ.

Cường Lý không có đắc ý bao lâu, Tống Thịnh đẩy lên 80k g, chấn động giáo viên thể dục Cố Vĩ.

"Lão sư, cái thành tích này rất lợi hại phải không ?"

Cố Vĩ vẫn chưa trả lời, Lâm Tử Đạt giải thích: "Rất lợi hại, rất nhiều không có huấn luyện đặc biệt qua nghề nghiệp vận động viên, cũng liền tài nghệ này hít đất."

"Mạnh như vậy ?" Giang Á Nam kinh ngạc.

Cố Vĩ: Phải ta cực hạn đại khái tại 100k g, rất nhiều buôn bán phòng thể dục nam huấn luyện viên, hít đất thành tích thuộc về 100k g."

Giang Á Nam: "Có cao hơn sao? Tỷ như 120k g ?"

"Nhất định là có, nhưng 80k g đến 100k g, thuộc về ranh giới." Cố Vĩ kiên nhẫn giảng giải.

Lúc này, rất nhiều nữ sinh nhìn Tống Thịnh ánh mắt, rối rít mang theo kính nể.

Quách Khôn Nam thấy Tống Thịnh, trong lòng âm thầm hâm mộ, nếu như hắn có thể đẩy so với Tống Thịnh lợi hại, có hay không nữ đồng học, giống nhau như bây giờ nhìn hắn ?

Lô Kỳ Kỳ: "Tống Thịnh, ngươi có bắp thịt sao?"

Tống Thịnh căng thẳng cánh tay, cho nàng nhìn rắn chắc cánh tay.

Lô Kỳ Kỳ: "Ta nói cơ bụng."

Tống Thịnh nhìn một chút chính mình rắn chắc cái bụng, ngậm miệng không nói.

Lâu dài huấn luyện lực lượng, khiến hắn theo một cái bình thường mập mạp, biến thành một cái rắn chắc mập mạp.

Những nữ sinh khác giống vậy phát hiện Tống Thịnh cái bụng.

Quách Khôn Nam ra kết luận, nguyên lai các nữ sinh thích là có cơ bụng nam sinh, thật ra ta không cần luyện so với Tống Thịnh cường!

"Tiểu đội trưởng, tiểu đội trưởng, ngươi có thể đẩy bao nhiêu ?" Du Văn hỏi.

Hoàng Trung Phi cái đầu rất cao, hạc đứng trong bầy gà, hắn ngượng ngùng: "Phỏng chừng không cái chứ ?"

"Ta muốn nhìn ngươi đẩy." Du Văn cổ động.

Giang Á Nam cũng rất trông đợi.

Vì vậy Hoàng Trung Phi trong đám người đi ra, hắn ra mặt, hấp dẫn rất nhiều nữ đồng học chú ý, cao nhất 16 ban, lớp mười một 1 ban, lớp mười một 4 ban. . .

Nữ đồng học ánh mắt, cơ hồ khảm nạm tại Hoàng Trung Phi trên người, hắn thân hình cao lớn, tỷ lệ hoàn mỹ, khuôn mặt đường ranh phi thường lập thể, ánh mắt thâm thúy, sống mũi cao thẳng, nụ cười Dương Quang, hắn phảng phất sinh ra được, chính là trong mọi người.

8 ban nữ sinh vẫn còn tốt chung quy mỗi ngày gặp có thể bên ngoài trong lòng cô bé kích động: "Thật là đẹp trai, thật là đẹp trai nha!"

"Hắn thật là đẹp trai!"

Nghe được những tiện nhân kia nổi điên, Du Văn hối hận để cho Hoàng Trung Phi xuất đầu lộ diện rồi.

Bất quá không liên quan, ta cùng tiểu đội trưởng ràng buộc, không có người có thể chặt đứt!

Hoàng Trung Phi tế bào vận động bình thường thôi, chỉ đẩy mấy cái không cái, thế nhưng chút ít ca ngợi, từ đầu tới cuối không ngừng qua, có chút nữ sinh thậm chí chạy tới thêm bạn tốt.

Quách Khôn Nam hiểu, đặc biệt, nguyên lai nữ sinh căn bản không quan tâm ngươi có thể đẩy nhiều nặng, chỉ cần soái là đủ rồi. . .

Hít đất giá một mảnh khói súng.

Kế Hoàng Trung Phi sau đó, Trang Kiếm Huy ra sân, giống vậy thúc đẩy 80k g, kỹ kinh tứ tọa.

Năm thứ nhất cấp 3 thiên chi kiêu tử Vũ Duẫn Chi, không chịu nổi người khác tinh tướng, giận mà rời đi.

Hắn là bọn họ ban đẹp trai nhất nam sinh, dõi mắt toàn bộ cao nhất giới 24 lớp, Vũ Duẫn Chi tự hỏi là người xuất sắc, có thể vẻn vẹn một tiết khóa thể dục, khiến hắn bị đả kích.

Soái, lại soái lại lợi hại, từng cái xuất hiện, lệnh Vũ Duẫn Chi cơ hồ nổi điên!

Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì! Vũ Duẫn Chi trong lòng không cam lòng.

Hắn mới vừa rồi rời đi hít đất vòng lúc, chuẩn bị mang Lam Tử Thần rời đi, nhưng đối phương vậy mà lấy xem người hít đất vì lý do, cự tuyệt hắn.

Vũ Duẫn Chi cảm nhận được cực lớn đánh bại, loại này đánh bại, không cam lòng, hóa thành không cam lòng, khiến hắn trở nên âm ế.

. . .

"Ta không được, nên đến ngươi tỷ tỷ."

Trần Tư Vũ thở hổn hển, gương mặt đỏ ửng, cái trán có thủy ngân dính chặt mái tóc, liền con ngươi phảng phất ướt nhẹp, nàng than phiền: "Khương Ninh, ngươi rất có thể hành hạ người đi!"

Khương Ninh không quan tâm: "Là ngươi nói cho tỷ tỷ một cái cường độ, còn là nói, ngươi thừa nhận không bằng tỷ tỷ ?"

Muội muội làm xong sau đó, đến phiên tỷ tỷ Trần Tư Tình làm tổ, hai cô bé thể lực rất kém cỏi, kém xa tít tắp Cảnh Lộ, làm hai tổ mệt mỏi trực suyễn khí.

Khương Ninh thảnh thơi thảnh thơi huấn luyện nữ đồng học, chơi đùa phi thường cao hứng, chỉ là hắn bên này vui vẻ, không có lừa gạt được những người khác.

Tống Thịnh mới vừa giơ 80k g, lực lượng có thể nói có một không hai toàn trường, trong lòng của hắn ôm vô địch ý niệm, đi ra đi dạo, kết quả nhìn thấy Khương Ninh chỉ đạo người khác.

Hắn mới vừa tựu trường bị Khương Ninh đánh cho một trận, sau đó gãy chân rồi, một mực không có cơ hội báo thù.

Hơn nữa Khương Ninh biểu hiện rất có thể đánh, Tống Thịnh không dám rủi ro, tạm thời ẩn núp.

Nhưng cũng không đại biểu, trong lòng của hắn phục rồi Khương Ninh.

Lúc này thấy đến Khương Ninh giáo người khác tập thể hình, Tống Thịnh lắm mồm: "Ngươi đi qua phòng thể dục sao? Giáo người khác luyện ?"

Khương Ninh: "Đi qua."

Hắn đời này, duy nhất một lần đi phòng thể dục, chính là đi cắt đứt Tống Thịnh chân.

Gãy chân hiệu quả trị liệu không tệ, Tống Thịnh cuồng vọng tự đại bệnh, bị cắt giảm hơn nửa.

Tống Thịnh: "Cực hạn hít đất bao nhiêu ?"

Khương Ninh: "70k g."

Tống Thịnh nghe thấy con số này, trong lòng vui vẻ, hắn nhếch môi, tiểu híp mắt lại: "Ta 80k g."

Mặc dù Khương Ninh có thể đánh, nhưng tập thể hình phương diện, cách hắn còn có đoạn chênh lệch.

Khương Ninh: "Còn có thể."

Tống Thịnh quả thực cho là mình nghe lầm, hắn đẩy 80k g, lại bị 70k g người, nói còn có thể, đặc biệt quả thực tại gây cười chứ ?

Bọn họ lúc nói chuyện, gặp đả kích Vũ Duẫn Chi, lưu lạc nơi này, hắn hướng bên này đảo qua, ánh mắt nhất thời sáng lên rồi.

Tình huống gì, rất nhiều nữ sinh xinh đẹp ?

Sinh đôi, vóc người cực kỳ tốt ngọt ngào em gái, anh khí tóc ngắn em gái, còn có cái mặt mũi vô cùng xinh đẹp, khí chất tuyệt cao nữ sinh.

Vũ Duẫn Chi giống như trong sa mạc đói khát rồi rất lâu lữ nhân, đột nhiên gặp ốc đảo, cái loại này vui vẻ không ai sánh bằng.

Hắn còn chưa kịp cẩn thận quan sát, sinh đôi bên trong nữ hài, đối với một cái nam sinh nói: "Khương Ninh, ngươi hôm nay chỉ lo dạy chúng ta rồi, có muốn hay không đẩy một hồi thử một chút ?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Lớp chúng ta nam sinh, toàn ở đẩy tạ ai!"

Tống Thịnh ở bên cạnh cổ động: "Thử một chút ?"

Chỉ cần Khương Ninh hạ tràng, hắn có thể đánh vỡ mọi người đối với Khương Ninh vô địch Quan, lúc trước hắn sâu không lường được, có thể chỉ cần hắn hít đất tiết lộ ranh giới cuối cùng, thần bí khó lường thì sẽ biến mất.

Chỉ cần lộ ra thanh máu, thần cũng giết cho ngươi nhìn!

Khương Ninh hoạt động một chút cổ tay, "Thử một chút liền thử một chút."

Hắn nhấc lên bước chân, hít đất giá vây quanh đông đảo xem náo nhiệt đồng học, không dễ đi lắm đi vào.

Thấy vậy, Trần Tư Vũ hắng giọng, hô: "Khương Ninh tới!"

Nữ hài giọng nói tại huyên náo trong đám người vang vọng, rõ ràng du dương, nguyên bản chen chúc đám người, nghe Khương Ninh danh hiệu sau, 8 ban thành viên rối rít tránh ra một con đường.

Khương Ninh bước vào con đường này, sinh đôi, Cảnh Lộ các nàng, rối rít theo sát phía sau.

Không rõ vì sao học sinh, thí dụ như Lam Tử Thần, kinh ngạc không gì sánh được, hắn là ai, tại sao vừa xuất hiện, toàn bộ đang để cho vị trí ?

Lớp mười một 4 ban Cát Hạo, thấy cảnh tượng như thế này, khinh thường: "Hắn không phải vận động hội cái kia sao?"

Vũ Duẫn Chi hỏi: "Gì đó vận động hội ?"

Lấm la lấm lét Cát Hạo, nhìn một chút cái này tiểu bạch kiểm, hắn nhìn tiểu bạch kiểm khó chịu nhất rồi, sốt ruột giải thích: "Ngươi cao nhất đi, năm ngoái vận động hội chưa nghe nói qua sao?"

Vũ Duẫn Chi là tân sinh, xác thực không biết.

Lam Tử Thần khuê mật đụng đụng nàng, Tiểu Thanh nói: "Lớp mười một niên cấp thật là đẹp trai nha!"

Lam Tử Thần nhìn một cái Khương Ninh, thân cao chân dài, vai rộng lưng thẳng, một bộ hiền lành lịch sự bộ dáng.

Hít đất trên kệ tạ là 40k g, Khương Ninh dễ dàng đẩy lên.

"Lại thêm 20k g." Khương Ninh phân phó.

Sinh đôi chạy đến tạ hai đầu, các nàng có tương đồng mặt mày, bộ dáng hoạt bát đáng yêu, cùng nhau là Khương Ninh thêm tạ phiến, thêm xong rồi sau, còn cười tươi rói nói: "Nếu như quá nặng, ngươi sớm một chút nói nha!"

Một màn này để cho vây xem các nam sinh, ngũ vị tạp trần, hận không được tự mình ra sân.

Xinh đẹp sinh đôi a! Nam nhân mơ mộng!

60k g lần nữa dễ dàng đẩy lên, Khương Ninh nói: "Thêm hai phiến 20k g ."

Tạ theo 60k g trong nháy mắt tiêu thăng đến 100k g.

Tống Thịnh không tưởng tượng nổi: "Ngươi điên rồi, ngươi không phải nói cực hạn 70k g ?"

100k g tạ chuẩn bị xong, Khương Ninh nằm ngửa, phản cung, lên cái, giơ rơi, hoàn mỹ đạt thành.

Cố Vĩ không nhịn được khen: "Xinh đẹp!"

Khương Ninh ổn định nói: "Lại thêm hai mảnh 20k g."

Xưa có mỹ nhân bàn tay trắng nõn thìa canh, bây giờ có sinh đôi em gái giả bộ tạ phiến, không uổng là một việc chuyện tao nhã.

Thí nghiệm 1 ban Trang Kiếm Huy không bình tĩnh, hắn cả kinh nói: "140k g ?"

Hắn đi qua rất nhiều phòng thể dục, nhưng có thể đẩy 140k g người, một cái cũng không có, bất kể là bao lớn hình thể!

Không có so với hắn những thứ này tập thể hình người, rõ ràng hơn 140k g độ khó, này là rất nhiều người cả đời không đẩy được sức nặng.

Dưới con mắt mọi người, Khương Ninh dễ dàng đẩy lên 140k g, cũng liên tục làm ba cái.

. . .

Tan lớp năm vị trí đầu phút, Tiết Nguyên Đồng theo phòng làm việc, chạy đến tìm Khương Ninh, nàng đi tới phòng thể dục cửa, đúng lúc nghe bên trong truyền tới oanh động.

Đám người hò hét loạn lên, Tiết Nguyên Đồng căn bản không tìm được Khương Ninh tại kia.

Nàng bỗng nhiên nghe có người kêu Khương Ninh tên, Tiết Nguyên Đồng thân hình thấp, không thấy được Khương Ninh, nàng khắp nơi tìm địa phương.

Khương Ninh theo hít đất ghế đứng dậy, đám người vây quanh, Cố Vĩ cho bình hồng ngưu, Khương Ninh kéo ra móc kéo.

Trần Tư Vũ lại vặn ra nước lọc.

Cảnh Lộ mở ra khăn ướt cho hắn lau tay.

Đan Khải Tuyền khen: "Ngạo mạn!"

Hắn chỉ có thể hít đất 40k g, vừa lúc là Khương Ninh số lẻ.

Giáo viên thể dục: "Ngươi thành tích này, đặt ở trường học của chúng ta phần độc nhất."

"Còn được." Khương Ninh mặt mỉm cười, thần sắc ung dung.

Tống Thịnh không cam lòng, hỏi ngược lại: "Ngươi không phải nói chỉ có thể đẩy 70k g sao? Lừa gạt ta đây?"

Khương Ninh rất bình tĩnh: "Ta là nói một tay đẩy 70k g."

Tống Thịnh: Thảo!

Tán dương, hâm mộ, sùng bái, vô số ca ngợi vây quanh Khương Ninh.

Bên ngoài Tiết Nguyên Đồng, giẫm ở trên cái băng, khéo léo đẹp đẽ thân thể có chút không yên.

Nàng nhìn bị rộn ràng vây quanh Khương Ninh, trong mọi người hắn, thật giống như lóng lánh quang giống như, khiến người lực bất tòng tâm.

Tiết Nguyên Đồng nắm chặt cái giá, trong lòng cùng có vinh quang, còn có mấy phần vui vẻ.

Đừng xem Khương Ninh hiện tại gọn gàng xinh đẹp, phách lối không gì sánh được, nhưng là không người biết rõ, trên chân hắn xuyên là tinh bột thỏ vớ đây!

Tiết Nguyên Đồng hừ nhẹ: Đây chính là ta tự tay đan!.