Chương 553: Hiện thân

Chương 553: Hiện thân

Khương Ninh đơn giản nghỉ ngơi sau, cáo biệt mọi người, từ trong đám người đi ra, thẳng đến phòng thể dục bên ngoài.

Đồng Đồng mới vừa rồi còn ở trong phòng, có lẽ là không muốn bị người chú ý nguyên nhân, nàng chờ ở bên ngoài.

Tiết Nguyên Đồng đang cúi đầu nhìn mũi chân, nàng giây giày cột thành nơ con bướm, nhận ra được trước mặt tối sầm lại, nàng ngửa lên khuôn mặt nhỏ nhắn:

"Sở Sở tới."

Khương Ninh tính toán thời gian: "Thật sớm."

"Các nàng cuối cùng một tiết giờ học tự học, nàng sớm đi ra." Sở Sở cố ý xin nghỉ, nàng sợ tan học nhiều người, trễ nãi tiểu bàn cơm thời gian.

" Ừ, đi thôi."

Khương Ninh mang theo Đồng Đồng bài gác cổng tạp, bước vào trống trải sân trường chủ đạo.

Giữa trưa ánh sáng rất tốt, trong sân trường công trình kiến trúc phá lệ chói mắt, quang rơi ở trên cửa sổ thủy tinh, phản xạ ra ánh sáng.

Một đường đi tới cửa trường học, am hiểu sâu nhân sinh chí lý trẻ tuổi an ninh, trấn thủ thuộc về đem mở không mở trạng thái đại môn.

"Mở cái cửa." Khương Ninh đem Tiết Nguyên Đồng đặt ở nổi bật vị trí.

Tiết Nguyên Đồng phối hợp ngẩng đầu ưỡn ngực, tỏ rõ thân phận.

Mỗi ngày tự học buổi tối Tiết Nguyên Đồng sớm chạy trốn, an ninh sớm nhớ nàng tướng mạo, lập tức đem đại môn mở.

Chờ đến hai người sau khi ra cửa, trẻ tuổi an ninh có mang hâm mộ, lại có chút buồn bã, người nào đi học lúc, không có ảo tưởng qua nắm giữ sớm tan học quyền lực đây?

An ninh lúc còn trẻ, đã từng chỉ trích phương tù, chỉ điểm giang sơn, ảo tưởng ngay trước hung ác an ninh mặt, vênh vang đắc ý đi ra sân trường, độc lĩnh toàn trường lẳng lơ.

Đáng tiếc, thế sự trêu người, mười năm trôi qua, đã từng mang lòng chí lớn thiếu niên, biến thành ban đầu chính mình đáng ghét nhất người. . . Hắn cũng được an ninh.

Khương Ninh thúc giục thần thức, như sóng văn khuếch tán, tìm được Sở Sở.

Gần, Tiết Sở Sở nhẹ nhàng kêu: "Đồng Đồng!"

Nàng đang nhìn Đồng Đồng, mà Đồng Đồng, đang nhìn ven đường bán nổ đậu hũ sạp nhỏ.

Khương Ninh nhận lấy đại lương, ra mặt hoan nghênh: "Sở Sở."

Tiết Sở Sở ánh mắt dời đến, trông thấy cười ôn hòa Khương Ninh, hắn ở trường học cùng ở nhà nhất trí, vĩnh viễn bình tĩnh, dù là thân ở trong phố xá, vẫn là hoàn mỹ dung nhập vào trong đó.

Chẳng biết tại sao, Tiết Sở Sở bỗng nhiên nghĩ đến phàm nhân, trong nội tâm nàng lại cảm thấy hoang đường, hắn vốn chính là phàm nhân đây.

Tiết Sở Sở mặc vàng nhạt áo đầm, màu trắng mộc mạc đạm nhã.

Nàng thúc đẩy kịch cợm màu đen xe chạy bằng bình điện, đi đi lại lại ở giữa, làn váy khẽ đung đưa, tựa như mặt hồ gợn sóng.

Ven đường bán nổ chuỗi đại thẩm, cùng bán băng rượu nhưỡng lão thái thái tán gẫu, thấy Tiết Sở Sở sau, văng ra một câu: "Cô nương này dáng dấp thật tuấn nhé!"

Khương Ninh: "Ta tới đi."

Bất đồng Sở Sở từ chối, hắn nhận lấy xe chạy bằng bình điện tay cầm.

Hắn ở mặt trước chậm rãi cưỡi xe, Sở Sở cùng Đồng Đồng ở phía sau nói chuyện.

. . .

Lúc này trường học còn chưa tan học, sân trường vẫn trống không, Khương Ninh sau khi đậu xe xong, tan học tiếng chuông mới vừa vang lên.

Khóa thể dục học sinh, rối rít hướng phòng ăn phương hướng đi trước.

Năm thứ nhất cấp 3 Vũ Duẫn Chi, một lần nữa tìm tới Lam Tử Thần, cười ha hả nói gì đồ vật, có lẽ là giảng đồ vật thú vị, Lam Tử Thần bị chọc cười xảo tiếu yên này.

Đan Khải Tuyền sắc mặt khó coi, hắn dĩ nhiên hít đất thành tích thắng được đối phương, có thể tình trường bên trên, nhưng bại thê thảm.

Trò chuyện trong lúc, Vũ Duẫn Chi phát hiện xa xa Đan Khải Tuyền, hắn khiêu khích quét tới.

Hắn mới vừa rồi xác thực gặp đả kích, nhưng Vũ Duẫn Chi rõ ràng, hắn vẫn trước sau như một ưu tú.

Quách Khôn Nam sau khi phát hiện, làm một Chó cắn Người động tác.

Thuận tiện an ủi Khải Tuyền: "Trước hết để cho hắn phách lối phách lối."

Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga các nàng vừa nói vừa cười, khoái trá thảo luận khóa thể dục lên chuyện lý thú.

Đặng Tường, Cát Hạo theo chân bọn họ hồ bằng cẩu hữu, kề vai sát cánh, cười vui vẻ.

Tương tự như vậy, tụ ba tụ năm học sinh rất nhiều.

Khi bọn hắn đi tới hai tòa giáo học lâu ở giữa, giờ khắc này, tầm mắt không tự chủ được nhìn chỗ không đãng trên quảng trường ba bóng người.

"Nhà các ngươi tiệm cơm rất khảo nghiệm nhân mạch. . ." Vũ Duẫn Chi lời đến một nửa, không tự chủ được mắc kẹt, miệng hắn mở ra, nhìn về kia bước chân nhẹ nhàng màu trắng mộc mạc quần dài nữ hài.

Hắn chỉ mới thấy nữ hài gò má, hoặc hứa dương chiếu sáng bắn nguyên nhân, có lẽ là kinh diễm nguyên nhân, Vũ Duẫn Chi thậm chí cảm thấy được lóa mắt.

"Ngươi làm sao vậy ?" Đang khi nói chuyện, Lam Tử Thần giống vậy phát hiện đạo kia đẹp ảnh.

Nhìn thoáng qua, Lam Tử Thần bị kinh diễm đến, nữ hài gò má quá mức xinh đẹp, đường ranh cùng đường cong có thể nói hoàn mỹ.

Vũ Duẫn Chi thu hồi nhãn thần, lại nhìn về phía Lam Tử Thần, đột nhiên cảm giác được không thơm rồi. . .

Giang Á Nam vốn là lại nói: "Thật không nhìn ra, Khương Ninh căn bản không tráng, khí lực quả nhiên lớn như vậy, 140k g đây, so với ta hai cái còn nặng hơn, hắn quả nhiên có thể giơ lên, ta còn muốn hỏi một chút hắn luyện thế nào, ai biết còn không có tan lớp hắn ra cửa."

"Bất quá hắn tự học buổi tối giống nhau sớm chạy, có đặc quyền thật hâm mộ!"

Trong miệng nàng vừa nói, chợt phát hiện Thẩm Thanh Nga bước chân dừng lại.

Giang Á Nam theo ánh mắt nhìn lại, thấy được Khương Ninh, cùng với bên người nàng cái kia chói mắt nữ hài.

Giang Á Nam từng tại miếu nhỏ sẽ buổi tối, gặp qua cô gái kia, ai muốn đến, nàng quả nhiên tới tứ trung, nàng và Khương Ninh là quan hệ như thế nào ?

Nghĩ tới đây, Giang Á Nam không khỏi quay đầu nhìn về phía Thẩm Thanh Nga, nàng không chớp mắt nhìn chăm chú hai người.

Giang Á Nam ung dung thở dài, nàng tại trong lúc nói chuyện với nhau, tình cờ biết được Thẩm Thanh Nga cùng Khương Ninh thật ra đến từ cùng trung học đệ nhất cấp, cùng nhau thi vào tứ trung đọc sách.

Khi đó, nàng còn cảm thấy hai người xứng đôi, chung quy Khương Ninh bên người chơi đùa hảo nữ sinh, có sức cạnh tranh chỉ có một cái Cảnh Lộ, sau đó gia nhập Trần Tư Vũ, có thể Giang Á Nam không cảm thấy Thanh Nga so với các nàng sai.

Nhưng mà, trước mắt cô gái này. . .

Nghĩ tới đây, Giang Á Nam vì chị em tốt cảm thấy đau lòng, bề ngoài chênh lệch quá lớn.

Thẩm Thanh Nga thân thể không nhúc nhích, mắt không hề nháy một cái, thoạt nhìn không có tâm tình gì thay đổi, nhưng là trong tay nàng băng lộ bài nước lọc bình, lại bị nặn ra tiếng vang.

"Đổng Thanh Phong ?"

"Ngươi động à nha?"

Tân Hữu Linh kêu.

Đổng Thanh Phong ngớ ngẩn, mới phản ứng được.

Hắn hít sâu một hơi, "Ta không việc gì."

Đổng Thanh Phong ánh mắt rất kén chọn, khó coi em gái, hắn căn bản không ấm áp, nguyên nhân chính là như thế, hắn thập phần yêu thích bề ngoài xuất sắc em gái.

Hắn tuổi tác không lớn, nhưng đi qua rất nhiều nơi, gặp qua các nơi địa linh nhân kiệt nữ hài.

Cô gái này hắn ấn tượng cực sâu, miếu nhỏ sẽ từng có gặp nhau, chỉ là hôm đó buổi tối, tầm mắt không đủ rõ ràng, hơn nữa hắn nóng lòng lấy lòng Diêu Y Dao, cho dù như thế, cũng là ẩn giấu có kinh diễm.

Hôm nay ánh sáng tốt lắm, Đổng Thanh Phong hoàn toàn thấy rõ nàng phong thái.

Đổng Thanh Phong đã từng thấy qua rất nhiều mỹ lệ đồ vật, bị kinh diễm qua không chỉ một lần, trong đó cảm giác không đồng nhất, có lúc tim đập rộn lên, có lúc huyết dịch toàn thân sôi trào, có lúc khiến hắn xấu hổ hình tức thì, có khiến hắn khen ngợi không ngớt.

Nhưng lúc này đây bất đồng, cái kia Tố Nhã yên lặng nữ hài cho hắn cảm giác, giống như ở một cái bình thường không có gì lạ sau giờ ngọ, hắn theo trong lớp tỉnh lại, thất thủ quật ngã ly nước, kết quả tung tóe ra đầy bàn ánh sáng.

. . .

Khương Ninh mang theo Tiết Sở Sở theo Đổng Thanh Phong trước mặt đi qua, cười một tiếng: "Đi "

Đổng Thanh Phong gấp vội vàng gật đầu.

Chờ đến nữ hài đi qua, Đổng Thanh Phong bỗng nhiên muốn hỏi một chút Khương Ninh, các ngươi là quan hệ như thế nào ?

Chỉ là, Đổng Thanh Phong đột nhiên nghĩ đến lần trước, hắn làm Khương Ninh mặt, tán dương Đinh Xu Ngôn.

Hắn lặng lẽ nghĩ đến, còn là đừng tự rước lấy nhục!

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xa đạo kia gần như lóa mắt thân ảnh, rất muốn cắn nát hàm răng.

. . .

Cát Hạo như cũ cười vui vẻ, chờ phát hiện Đặng Tường có cái gì không đúng lúc, mới phát hiện bên kia em gái.

Một giây kế tiếp, Cát Hạo gặp gỡ bên nhan giết, bật thốt lên: "Khe nằm, thật đặc biệt đẹp mắt!"

Hắn không kềm chế được nội tâm kích động, vội vàng nói: "Tường ca, đi, đùa bỡn một cái!"

Cát Hạo loại nhân vật này, từng tại thiết trúng gió quang nhất thời, mặc dù không bằng Đoạn Thế Cương Đoàn lão đại, hung uy cái thế, hoành ép một thời đại, nhưng hắn cũng là vang coong coong nhân vật, người nào thấy không gọi con chuột ca .

Bọn họ loại này tiểu lưu manh, tại một đám học sinh ngoan ở giữa độc lập độc hành, diễu võ dương oai, như thế phong mang tất lộ khí chất, nhưng thật ra là một loại mị lực, có mị lực nam sinh, không thiếu nữ sinh thích.

Thậm chí để cho vô số nam sinh phá vỡ là, rất nhiều trung học thời đại mới biết yêu nữ hài, không thiếu học sinh xuất sắc, hết lần này tới lần khác thích Cát Hạo loại này tốt nam sinh .

Dù là không thích, chỉ cần bị để mắt tới, tại bọn họ quấn quít chặt lấy, uy bức lợi dụ bên dưới, thường thường dần dần hạ xuống ranh giới cuối cùng, cuối cùng trở thành tay.

Rất nhiều nam sinh ở thời còn học sinh, không có phương diện này kinh nghiệm, cho tới đối mặt em gái, vâng vâng Nặc Nặc, hận không được cung, đây là bình thường, chung quy nhân loại tổng đối với không biết có mang kính nể.

Có thể học sinh xấu, thích chủ động đánh ra, rời rạc tại rất nhiều em gái ở giữa, tự nhiên không có sợ tâm lý.

"Tường ca, ngươi ngớ ra làm gì ?" Cát Hạo không rõ vì sao, hắn giờ phút này nội tâm tự tin không gì sánh được, học sinh phổ thông điểm kỹ năng tại trên học tập, bọn họ những học sinh này, thì điểm vào đuổi theo em gái lên, cái gọi là thuật nghiệp có chuyên về một phía.

Đặng Tường quan sát tỉ mỉ em gái, bước chân như cũ không động.

"Nếu ngươi không đi, ta tự đi." Cát Hạo cười nóng hổi, hắn chuẩn bị thổi một huýt sáo.

Bên cạnh có người anh em nói: "Con chuột, người ta hít đất 140k g, ngươi kiềm chế một chút, cẩn thận người ta đánh ngươi!"

Cát Hạo không quan tâm: "Sức mạnh lớn không biểu hiện đánh nhau lợi hại à?"

Đặng Tường cuối cùng thu hồi ánh mắt, hắn nhớ tới tựu trường lúc, bị Khương Ninh nhảy lên tám thê thảm lịch sử, ngưng trọng nói:

"Con chuột, ta khuyên ngươi hiền lành."

. . .

Lê Thi cùng Phương Thu Nguyệt cùng đi xuống bậc thang, đi phòng ăn dùng cơm.

Lê Thi trong nhà có tiền, nhưng nàng không giống Tề Thiên Hằng, mỗi ngày khiến người đầu bếp đặc biệt luyện chế xong thức ăn.

Nàng vẫn lựa chọn tứ trung phòng ăn tiểu bàn cơm kế hoạch, phòng ăn hiện tại cơm nước làm rất tốt, lúc trước Lê Thi theo ba đi phía chính phủ cơ cấu, rất nhiều lợi hại phía chính phủ nhân viên, ăn chẳng qua chỉ là cơ quan phòng ăn, chưa chắc có thể so sánh tứ trung phòng ăn tốt bao nhiêu.

Phương Thu Nguyệt đụng đụng Lê Thi: "Thật là đẹp!"

Lê Thi nhìn thấy Tiết Sở Sở sau, con ngươi chớp động, không nói thật: "Còn được."

Nhãn giới mở rộng, gia cảnh đãi ngộ, hơn nữa gặp qua Tiết Sở Sở mấy lần, nàng không hề giống cái khác nữ hài thán phục, bề ngoài là một mặt, mặt khác, càng trọng yếu là gia cảnh.

Đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng mà trên người đối phương quần áo, là trên thị trường liêm giới nhất vải vóc.

Chỉ có xinh đẹp, còn chưa đủ tư cách cùng nàng Lê Thi như nhau.

Huống chi, đều là mỹ nữ, Lê Thi cũng không cho là so với đối phương sai.

. . .

Phòng ăn, số 27 bàn cơm.

Xa lạ Tiết Sở Sở, bị sinh đôi cùng Đường Phù quan sát, dò xét.

Tiết Sở Sở trong lòng cục xúc, yên lặng gương mặt có chút căng thẳng, nàng cảm giác ba nữ tử ánh mắt tràn đầy trí tuệ, chắc hẳn nhất định tinh xảo đặc sắc, nàng không thể cho Đồng Đồng mất thể diện.

Khương Ninh giới thiệu: "Ta hàng xóm, Tiết Sở Sở."

Cảnh Lộ trong lòng dự cảnh, a, nàng làm sao sẽ tới ? Là Khương Ninh mời, vẫn là Đồng Đồng ?

Không hiểu cấp bách, Cảnh Lộ cẩn thận quan sát sau, phát hiện giữa hai người lộ ra khoảng cách cảm, nàng thoáng yên tâm.

Nhìn dáng dấp hai người bọn họ quan hệ rất bình thường. Cảnh Lộ làm ra phán đoán.

. . .

Phụ cận bàn cơm.

Lô Kỳ Kỳ khởi đầu, Quách Khôn Nam tham dự trong đó, biểu hiện thẳng thắn nói phong độ, bọn họ đang bàn luận phòng thể dục.

Quách Khôn Nam: "Cường Lý cơ bụng quả thật không tệ, không nhìn ra, hắn luyện rất tốt."

Lô Kỳ Kỳ lắc đầu một cái: "Cơ bụng còn được, thế nhưng. . ."

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi không thích cơ bụng ?" Quách Khôn Nam thỉnh giáo.

Lô Kỳ Kỳ nói: "Ta thích a, nhưng chúng ta nữ sinh thích không chỉ là cơ bụng, đầu tiên ngươi có cơ bụng, nhưng không thể để cho chúng ta biết rõ ngươi có cơ bụng, mà là trong lúc lơ đãng bày ra."

"Ngươi biết ta ý tứ sao? Bằng hữu của ta vòng có cái loại này thích phơi cơ bụng nam nhân, thật ra rất dầu mỡ, ngươi cơ bụng dễ nhìn đi nữa, nếu như ngươi chủ động biểu diễn, ta cũng cảm giác không được."

Cường Lý lấy cơm đi qua, không cẩn thận nghe được câu này, hắn tức giận: "Chúng ta có cơ bụng người, phục chế bản vẽ không phải cho ngươi như vậy nữ nhân nhìn!"

Lô Kỳ Kỳ: "Nhưng loại hành vi này, ta cho là rất không khéo léo."

Cường Lý lâm vào tự chứng: "Có cái gì không khéo léo ? Chúng ta phơi cơ bụng là cho thích người nhìn."

Lô Kỳ Kỳ: "Dầu mỡ."

Nàng kẹp khối thịt trâu, cố làm ưu nhã ăn.

Cường Lý vẫn còn muốn tìm lý do tự biện.

Lô Kỳ Kỳ ăn xong thịt trâu, dạy dỗ trên bàn cơm nam nhân khác: "Các ngươi học một chút, về sau gì đó cơ bụng, tự quay a, đừng hướng không gian phát, chúng ta nữ sinh thật ra không yêu mến bọn ngươi quăng khuôn mặt tự quay ."

Quách Khôn Nam: "Thụ giáo."

Mã Sự Thành giễu cợt: "Chẳng lẽ ngươi trang điểm P đồ, làm mẹ ruột cũng không nhận ra hình ảnh, chúng ta liền thích xem rồi hả?"

Lô Kỳ Kỳ bị Mã Sự Thành hận rồi nhiều lần như vậy, có mười phần Trường Tiến, nàng lúc này lấy điện thoại di động ra, nhảy ra bằng hữu vòng, một tổ eo nhỏ cái mông cô em xinh đẹp hình ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Khó coi ? Không thích xem ?" Lô Kỳ Kỳ hỏi.

Quách Khôn Nam nuốt nước miếng: "Người tốt."

Đan Khải Tuyền cũng thất thủ.

Mã Sự Thành thấy vậy, níu lấy tới cọ thức ăn Mạnh Quế, hắn biết rõ Mạnh Quế là một cái chân chính thánh nhân: "Hoa quế, nhìn có được hay không ?"

Mạnh Quế nhìn hình ảnh, mặt vô biểu tình: "Ta từ đầu đến cuối cho là, đọc sách thụ giáo dục mục tiêu, là vì chúng ta tạo chính xác tam quan, biết lý lẽ, mà không phải tại đắm chìm xa lạ nữ hài một tổ hình ảnh, thật sự vô cùng trụy lạc."

Không hổ là hoa quế, không có để cho Mã Sự Thành thất vọng.

Lô Kỳ Kỳ: "Đừng nói nhảm, hỏi ngươi có yêu hay không nhìn."

Mạnh Quế: "Có sao nói vậy, đủ kiều, nhiều tới chút.".