Chương 554: Bóng rổ bá chủ

Chương 554: Bóng rổ bá chủ

Hôm nay phòng ăn cơm trưa phá lệ phong phú, có bốn cái thức ăn, một cái canh, còn có một bàn hoa quả, khác, mỗi người một hộp mini Yogurt.

"Sở Sở, ngươi mau nếm thử mùi vị!" Tiết Nguyên Đồng tung tăng giới thiệu, nàng đối với ngủ suốt ngày tứ trung, rất có thừa nhận cảm giác.

Đối mặt hoàn cảnh xa lạ, Tiết Sở Sở có chút câu nệ, nàng nhìn một chút trên bàn cơm những người khác, toàn bộ động đũa, nàng mới nắm chặt đũa, thân thể hơi nghiêng về phía trước, kẹp khối rau xanh xào bầu.

Nếm chút một cái, bầu khẩu vị thanh thúy, mang một chút cay, rất ăn với cơm.

Nàng hai tay nâng lên chén, đem gạo cơm đưa vào trong miệng, nhẹ nhàng cắn động, nhai kỹ nuốt chậm, động tác nhẹ nhàng phối hợp, giống như một phong cảnh tuyến.

Hoặc có lẽ là, nàng bản thân tức là phong cảnh, ăn cơm trong lúc, chung quanh thỉnh thoảng có học sinh lặng lẽ trông lại.

Tề Thiên Hằng cùng hắn chân chó Triệu Hiểu Phong, Ngụy Tu Viễn, Liễu Truyện Đạo, Đoạn Thế Cương. . . Đủ loại khác nhau ánh mắt quăng tới.

Cùng bàn cơm cũng có người quan sát nàng, tỷ như sinh đôi vốn là ăn cơm dáng vẻ rất ung dung, nhưng khi thấy Sở Sở, hai nữ hai mắt nhìn nhau một cái, phảng phất lại nói, trời ơi, nàng tốt ưu nhã!

Vì vậy sinh đôi bắt đầu nghiêm túc lên, đâu ra đấy, khắc ra thục nữ bộ dáng, chỉ là khó tránh khỏi có chút khả ái dáng vẻ kệch cỡm.

Mà Đường Phù thì không thèm để ý, nàng ỷ vào thân cao tay trưởng, lướt dọc toàn bộ bàn cơm, phóng khoáng xốc lên thịt trâu, thịt gà, cạn nữa một hớp lớn tam tiên trong súp trứng chim cút.

Cách đó không xa bàn cơm, Bàng Kiều mở ra miệng to như chậu máu, giống vậy phóng khoáng ăn cơm, đem khoai tây thịt trâu bên trong thịt trâu toàn bộ thôn phệ.

Khí Liễu Truyện Đạo tức miệng mắng to: "Giời ạ, ngươi đang làm gì ? Ngươi thật là mẫu ?"

Nghiêm Thiên Bằng không cam lòng: "Đầu gặp lại đến như vậy ăn cơm cô nàng!"

Vương Yến Yến vì chị em tốt kiếm cớ, nàng chỉ hướng bên kia Đường Phù: "Người ta cũng không như vậy ăn cơm, các ngươi có hiểu hay không a, điều này nói rõ mị lực đặc biệt ?"

Liễu Truyện Đạo nhìn về Đường Phù, chỉ thấy cô bé kia vóc người cực đẹp, eo nhỏ, mông cong, hai chân thon dài hữu lực, còn có xinh đẹp cơ bắp, người ta ăn cơm tư thái, thoạt nhìn thưởng tâm duyệt mục tiêu.

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía cánh tay vây đạt tới 42 Bàng Kiều.

Liễu Truyện Đạo thật là thống khổ: Mẫu thân, gặp không được. . .

. . .

Đường Phù ăn cơm quá nhanh, người ngồi chung bàn không so đo.

Bàn cơm thức ăn là hạn ngạch, các nàng bàn này 7 người nữ sinh, lượng cơm không lớn, nguyên bản là sẽ còn dư lại chút ít thức ăn, có Đường Phù giúp tiêu diệt, còn rất tốt.

Đường Phù lại kẹp khối thịt gà, mắt thấy nhanh lấp vào trong miệng, đổi vị Dương Thánh liếc thấy, nhắc nhở: "Đó là một khối gừng."

Sinh đôi đồng loạt nhìn chăm chú, Đường Phù thấy hai tấm tương tự khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng nổi lên khoe khoang tâm tư, tùy tiện nói:

"Một khối gừng mà thôi, sợ cái gì!"

Tức thì cắn trúng gừng, răng rắc răng rắc ăn xong, trả lại cho nuốt.

Quả nhiên nghênh đón sinh đôi cùng khoản khiếp sợ khuôn mặt, các nàng có chút giương cái miệng nhỏ nhắn, đối với hắn rất rung động: "Lớn như vậy một khối gừng, ngươi quả nhiên ăn!"

"Rất lợi hại!"

"Ta căn bản không dám ăn, quá cay!"

"Chủ yếu là khó ăn!"

Sinh đôi lẫn nhau nói chuyện, biểu đạt các nàng ngưỡng mộ.

Đường Phù vì biểu diễn thực lực, lại lựa ra hai khối gừng, răng rắc răng rắc ăn.

Vì vậy sinh đôi trong con ngươi kinh dị càng sáng ngời rồi, kính nể không gì sánh được: "Ngốc. . . Ho khan, hoa sen hoa sen, ngươi quá trâu á!"

Đứng ngoài quan sát Tiết Sở Sở lặng lẽ không nói, một lòng ăn cơm.

Đường Phù nhếch miệng, lộ ra mãnh liệt lòng tin phong thái, nàng phát biểu Quán Quân cảm nghĩ:

"Ta khi còn bé có một lần không cẩn thận ăn gừng, bị mẹ ta nhìn đến, từ đó về sau, mỗi lần ra ngoài ăn cơm, nàng đều cho người khác khoe khoang ta có thể ăn gừng, mỗi lần trên bàn cơm ta nhất định biểu diễn ăn gừng."

Hồi tưởng lại một đám thân thích khiếp sợ ánh mắt, cùng với từng tiếng khen ngợi, Đường Phù không khỏi chìm đắm trong đó.

Trần Tư Vũ: "Nguyên lai là từ nhỏ luyện thành sở trường!"

Trần Tư Tình ngược lại hút khí lạnh: "Thành công phía sau quả nhiên là hữu duyên từ."

Đường Phù lại ăn khối gừng, "Ha ha ha ~ "

Dương Thánh thật lâu không có cùng nhau ăn cơm, hôm nay cố ý tìm Thương Thải Vi đổi vị trí, nàng thật sự không chịu nổi Đường Phù bộ kia vô tri ngu xuẩn dạng, nàng nhổ nước bọt: "Làm khó dễ ngươi mẹ, muốn tìm ngươi sở trường có thể quá khó khăn."

Cảnh Lộ đồng ý: "Xác thực, ta mỗi lần thăm người thân, mẫu thân để cho ta biểu diễn bài hát, mẹ ngươi quả nhiên chỉ có thể khoe khoang con gái ăn gừng."

Khương Ninh: "Lòng chua xót, nước mắt rồi."

. . .

Buổi chiều tiết thứ ba giờ học, lớp tự học, Tân Hữu Linh đang bục giảng trấn thủ 8 ban.

Nàng còn không có phát huy ra tiểu đội trưởng uy nghiêm, Ngô Tiểu Khải ôm lấy hắn bảo bối bóng rổ, chuẩn bị ra ngoài huấn luyện.

Tân Hữu Linh thấy vậy, hỏi dò: "Ngô Tiểu Khải, ngươi làm gì ?"

"Truy Mộng!" Bỏ lại hai chữ, Ngô Tiểu Khải cũng không quay đầu lại đi, chỉ lưu hạ một đạo tiêu sái bóng lưng.

Tân Hữu Linh tâm mệt mỏi, Ngô Tiểu Khải không chỉ một lần cúp cua, nàng hướng chủ nhiệm lớp nói rõ sau, Đan Khánh Vinh biểu thị không cần phải để ý đến, hắn đừng nhiễu loạn lớp kỷ luật là tốt rồi.

Tân Hữu Linh buồn bực, nàng trưởng lớp này là chưng bày sao ?

Như thế người nào người nào không quản được ?

Vương Long Long thấy Ngô Tiểu Khải ra ngoài, giảng: "Hôm nay năm thứ nhất cấp 3, có hai cái lớp học ước chiến trận đấu bóng rổ."

Đan Khải Tuyền "Nga" tiếng, không thèm để ý.

Hắn mặc dù chơi bóng rổ, nhưng cũng không si mê, trận đấu bóng rổ không có quan hệ gì với hắn.

Vương Long Long tiếp tục giảng: "Cao nhất 16 ban cùng cao nhất 7 ban ước, Vũ Duẫn Chi là chủ lực."

Đan Khải Tuyền ánh mắt giật giật, một lần biểu lộ, một lần thao trường ước giá, hắn và Vũ Duẫn Chi thành công kết thù.

Nhưng hắn quan tâm hơn, Lam Tử Thần có hay không xem so tài.

Thời trung học, nếu là lớp học nam sinh cùng cái khác lớp học đánh cuộc đấu bóng rổ, các nữ sinh thường thường thích kêu gào trợ uy.

Đan Khải Tuyền cứ việc quan tâm, nhưng hắn thân là học sinh, không cách nào rời đi lớp học, chỉ có thể trông đợi, Vũ Duẫn Chi tiểu tử kia bị người tàn nhẫn áp đảo.

. . .

Ngô Tiểu Khải rời đi lớp học sau, một bên dẫn bóng, một bên hướng thao trường di động.

Bóng rổ đối với Ngô Tiểu Khải, không chỉ là hạng nhất vận động, càng là đáng giá hắn trút xuống cả đời mơ mộng.

Hắn yêu bóng rổ, thích mặc cắm vị trí chạy, yêu đoàn đội phối hợp, yêu vô số lần cô độc huấn luyện mới lên bước, càng yêu thắng trận vui vẻ.

Đối với hắn mà nói, thế gian tuyệt vời nhất thanh âm, chính là bóng rổ vào võng lúc "Cạch" kia một tiếng.

Hắn đi vẫn là dã con đường, không trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, sở hữu tài chơi banh, là vì tự mình tìm tòi, cùng với nhìn nba ngôi sao bóng đá video.

Hắn bằng vào là nhiệt tình, nhiệt tình khiến hắn sinh long hoạt hổ, khiến hắn mồ hôi đầm đìa, khiến hắn dõng dạc, cuối cùng, nhiệt tình, cũng sẽ khiến hắn đi về phía vĩ đại, trở thành Thế Kỷ đứng đầu nhìn kỹ tinh!

Chỉ có mơ mộng không thể cô phụ!

Thế giới mọi thứ biến hóa, tiền đồ hoang mang, có thể bóng rổ chính là Ngô Tiểu Khải con đường phía trước, khiến hắn ở nơi này hỗn loạn thế giới, từ đầu đến cuối như một.

Mỗi lần cuộc đấu bóng rổ sau khi thắng lợi, Ngô Tiểu Khải đều sẽ rời đi lẫn nhau ăn mừng đồng đội, tìm được một chỗ sân banh, lặng lẽ rèn luyện tài chơi banh.

Mơ mộng không thể cô phụ, mà nhiệt tình, có thể chống đỡ năm tháng rất dài!

Ngô Tiểu Khải nghĩ tới đây, cả người tràn đầy lực lượng, huyết dịch sôi trào, hắn dụng ý niệm tiến hành nóng người, hắn hiện tại trạng thái đã đạt đến mạnh nhất, tột cùng nhất tài nghệ.

Đáng đánh cầu!

Ngô Tiểu Khải không hề dừng lại, hắn dẫn bóng thân ảnh hóa thành gió lốc, cuốn về phía thao trường.

Từ lúc năm thứ nhất cấp 3 khuếch trương chiêu sau, sân bóng rổ vị trí có chút không quá đủ dùng.

Bây giờ là buổi chiều tiết thứ ba giờ học, mặc dù lớp mười một lớp mười hai niên cấp đang ở lên lớp, nhưng năm thứ nhất cấp 3 mới vừa nghỉ, rất nhiều học sinh chơi bóng rổ, sân banh chỗ trống còn dư lại không có mấy, Ngô Tiểu Khải quả quyết chiếm cứ một cái.

. . .

Cùng lúc đó, cao nhất 16 ban.

Vũ Duẫn Chi một thân màu trắng quần áo thể thao, quả thực là dịu dàng như ngọc, thần thái phấn chấn, đẹp trai không gì sánh được.

Hắn ôm ấp bóng rổ, cùng sau lưng mấy cái nam sinh thương lượng chiến đấu, thỉnh thoảng, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía lớp học một đám em gái.

Trong đó có Lam Tử Thần, Diêu tử hân, chờ cái khác em gái, tất cả đều là tới thay bọn họ cố lên kêu gào.

Vũ Duẫn Chi cười tự tin, thần sắc đùa cợt: "Lớp chúng ta nhiều như vậy cô em xinh đẹp, đợi một hồi 7 ban nam sinh nhìn đến, sẽ không điên cuồng đi đem ?"

Mấy cái khác nam sinh nghe, giống vậy cười nói: "Ngươi chú ý một chút, cẩn thận bọn họ dốc sức phòng thủ ngươi!"

Vũ Duẫn Chi quanh thân khí chất biến chuyển, nhìn bằng nửa con mắt nói: "Bọn họ về điểm kia kỹ thuật, phối ?"

Mập mạp thường nhàn hạ nói: "Hành hung 7 ban, cho bọn hắn phong không!"

"Bọn họ không tức chết ? Ha ha ha!"

16 ban không khí một mảnh khoái trá.

Vũ Duẫn Chi trong lòng tràn đầy tự đắc, hắn trưởng soái, thân cao, còn có thể chơi bóng rổ, cho nên mỗi lần đi thi đấu, chỉ cần câu câu ngón tay, liền có rất nhiều em gái chủ động tới cố lên, theo mặt bài lên đánh bại đối phương.

Vũ Duẫn Chi tâm tư chuyển động, chợt nhớ tới buổi trưa cái kia kinh diễm em gái, nếu như cô nương kia, có thể tới cho hắn cổ vũ trợ uy hẳn là thoải mái ?

Hướng kia vừa đứng, sợ là toàn trường sôi trào chứ ? Hắn mặt mũi nhộn nhịp!

Cần phải hỏi thăm một chút, đối phương là cái nào lớp học học sinh.

Cho tới muội tử kia bên người nam sinh, Vũ Duẫn Chi cũng không phản đối, người nam sinh kia hắn biết rõ, hít đất hạng mục ngạo mạn, nhưng hít đất loại vật này người nào nhìn à?

Nào có bóng rổ soái ?

Có bản lãnh so với chơi bóng rổ!

Đoàn người dần dần đến gần thao trường, trong lúc còn gặp 7 ban học sinh, hai nhóm người hợp hai thành một, cùng nhau đi tới thao trường.

Chờ bọn hắn đến thao trường, trên sân bóng rổ không có vị trí, khắp nơi là chơi bóng rổ học sinh.

Vũ Duẫn Chi ánh mắt quét xem, cuối cùng nhắm Ngô Tiểu Khải.

Bóng rổ loại này vận động, thân cao càng cao, càng có ưu thế, làm Vũ Duẫn Chi thấy cái kia 1m6 ra mặt tiểu thân hình, độc chiếm một mảnh sân banh, hắn chỉ cảm thấy tức cười.

Hắn xoay người triều ban lên các bạn học nữ nói, "Chờ ta rõ ràng cái tràng!"

Bỏ lại những lời này, Vũ Duẫn Chi mang đồng học thường nhàn hạ đám người, tìm Ngô Tiểu Khải giao thiệp.

Ngô Tiểu Khải đang luyện chạy ba bước ném bóng, hắn động tác chất phác không màu mè, thành công ném rổ.

Vũ Duẫn Chi người đông thế mạnh, huống chi hắn là cao thủ bóng rổ, thấy loại này tiểu cái đầu, tự nhiên có coi thường tâm lý, hắn trêu chọc: "Người anh em, ngươi không thích hợp chơi bóng rổ!"

Ngô Tiểu Khải tự mình ném rổ, hắn bóng rổ chi tâm, so với bất luận kẻ nào tưởng tượng càng chắc chắn hơn.

Vũ Duẫn Chi từ nhỏ là trong mọi người, giờ phút này hắn xem thường tiểu tử, quả nhiên không có điểu hắn, làm hắn nổi giận.

Hắn ngữ khí bất tri bất giác, cứng rắn rất nhiều: "Người anh em, một mình ngươi kia cũng có thể đánh, chúng ta đi thi đấu, ngươi nhường một vị trí."

Ngô Tiểu Khải vẫn còn tại ném rổ.

Lớp học thường nhàn hạ tỏ ý, ý tứ là như thế làm ?

Hiện tại không có vị trí, bọn họ không đánh được bóng rổ, chuyện này cần phải giải quyết.

Sân bóng rổ cái khác cầu giá, bị rất nhiều người chiếm cứ, liền người trước mặt này ít nhất, tốt nhất giải quyết.

Ngô Tiểu Khải lại chuẩn bị ném rổ, Vũ Duẫn Chi không nhìn nổi, bóng rổ mới vừa rời tay, hắn bước đến trước mặt, một cái nhảy lên, đem bóng rổ chặn lại.

Vũ Duẫn Chi cầm lấy bóng rổ, cùng Ngô Tiểu Khải đứng mặt đối mặt: "Một cái cầu phân thắng thua, người nào thua người nào cút đi!"

Ngô Tiểu Khải cười, lại dám có người khiêu chiến ?

Hắn một cái đáp ứng: "Được!"

Hai người đứng vào vị trí, Vũ Duẫn Chi dẫn bóng rất ổn, hiển nhiên có kiến thức cơ bản nơi tay, không phải công tử bột.

Nhưng hắn loại trình độ này cố gắng, thì như thế nào có thể so với, mỗi ngày rạng sáng bốn giờ thức dậy luyện bóng Ngô Tiểu Khải ?

Vũ Duẫn Chi dẫn bóng trong lúc, chuẩn bị dùng thân thể tố chất, đụng ra Ngô Tiểu Khải, chung quy bóng rổ liều mạng thân thể tố chất, liền trước mắt tiểu thân hình, hắn tự nhận là, thân thể đối kháng, đối phương căn bản gánh không được.

Kết quả đụng một cái bên dưới, tiểu tử này quả thực giống như vững chắc bàn thạch, Vũ Duẫn Chi ngược lại bị đỉnh cái lảo đảo, bóng rổ trực tiếp bị Ngô Tiểu Khải đoạt đi.

Ngô Tiểu Khải hoàn mỹ lên giỏ.

Vũ Duẫn Chi bại!

Ngô Tiểu Khải tiếp lấy đạn trở về bóng rổ, thần sắc coi thường.

Vũ Duẫn Chi thiên chi kiêu tử, khi nào chịu qua như thế vô cùng nhục nhã, hắn theo bản năng nhìn về chung quanh nữ đồng học, các bạn học nữ lúc này chính chú ý bên này thì sao?.

Thấy được hắn thảm bại chật vật.

Vũ Duẫn Chi phảng phất theo các nàng trong ánh mắt, nhìn đến thấy đùa cợt, hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, mãnh liệt tự ái, khiến hắn không chịu nhục nổi.

Hắn khuôn mặt anh tuấn trở nên xanh mét, khó coi, âm trầm.

Vũ Duẫn Chi đi tới Ngô Tiểu Khải trước mặt, từng chữ từng chữ:

"Lại tới một ván!"

Ngô Tiểu Khải cũng không quan tâm, hắn cường giả phong độ mười phần, "Ngươi còn kém xa, luyện nữa nửa năm đi."

"Ta nói, lại tới một ván!" Vũ Duẫn Chi ánh mắt có vài phần che lấp.

"NO." Ngô Tiểu Khải lôi câu tiếng Anh.

Vũ Duẫn Chi lại không ngừng được lửa giận trong lòng, hắn dưới cao nhìn xuống giơ tay lên, một cái tát quất vào Ngô Tiểu Khải đỉnh đầu, cực kỳ khiêu khích nói:

"Ta cho ngươi lại tới một ván, không chơi nổi sao?"

Chung quanh ồn ã, trong nháy mắt an tĩnh lại, bọn học sinh rối rít quăng tới chú ý.

Ngô Tiểu Khải tính cách ương bướng, chỉ là 8 ban cường giả quá nhiều, hắn một mực thuộc về bị áp chế trạng thái, không cách nào giải trừ hạn chế.

Giờ phút này bị người làm nhục, Ngô Tiểu Khải dưới chân giống như chứa lò xo, "Nhảy" bật lên, nhảy so với Vũ Duẫn Chi Cao hơn một cấp đầu, một cái tát quất vào Vũ Duẫn Chi trên mặt.

Phát ra "Ba" giòn vang.

"Dám đánh cha ngươi ?" Ngô Tiểu Khải thu hồi bàn tay, sắc mặt khinh thường.

Vũ Duẫn Chi lần này trên mặt chân hỏa cay cay đau, hắn thét lên ầm ĩ: "Thảo, tìm chết!"

Vũ Duẫn Chi tiến lên trước một bước, sắc mặt giăng đầy lửa giận, cả người tràn ngập sát khí, hắn giãy dụa bả vai, lực lượng theo Riot đổ xuống mà ra, căn bản không bất kỳ nương tay.

Một quyền này, hắn chỉ muốn đập bể Ngô Tiểu Khải khuôn mặt, nhìn đến hắn khóc ròng ròng thê thảm!

Ngô Tiểu Khải luyện qua vô số lần tẩu vị, hắn không có cứng đối cứng, mà là nhanh chóng rút lui ra khỏi hai bước, tránh Riot phạm vi.

Một quyền đập không sau, Vũ Duẫn Chi đuổi kịp, một cước đạp về phía hắn.

Lần này động tác tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, Lam Tử Thần các nàng sau khi thấy, vội vàng kêu lên:

"Đừng đánh!"

Vũ Duẫn Chi lửa giận cấp trên, chỉ muốn đưa cái này tiểu người lùn đánh chết.

Ngô Tiểu Khải lợi dụng đúng cơ hội, nghiêng người tiến lên, sử dụng ra học sinh tiểu học đánh nhau vô lại chiêu, hai tay của hắn chính xác ôm lấy Vũ Duẫn Chi đá ra đùi phải.

Vũ Duẫn Chi bị ôm lấy chân sau, hắn nhân cơ hội mượn lực, cong người tập cận, hai quả đấm tàn nhẫn đập tới.

Ngô Tiểu Khải tốc độ nhanh hơn, hắn trực tiếp sức eo hợp lực, lấy hai chân là cái đế, đột nhiên nghịch kim chỉ giờ vung mạnh.

Vốn là một chân đứng Vũ Duẫn Chi, không cách nào nữa bảo trì đứng, thân thể của hắn hoàn toàn mất thăng bằng, mắt thấy sắp bị xoay chuyển đứng lên!

Hắn cuống quít hô: "Còn đứng ngây ở đó làm gì, thảo!"

Cùng tiểu đội thường nhàn hạ đồng học lập tức nhào ra, la lên: "Đánh hắn!".