Chương 555: Nguyện ý

Chương 555: Nguyện ý

"Đánh hắn!"

"Không nên nương tay!"

Thường nhàn hạ rống giận xông lên trước, dưới chân hắn đạp đất, xoay hông, đưa vai, đánh ra một cái hữu lực Vương Bát Quyền!

Ngô Tiểu Khải ôm Vũ Duẫn Chi chân, thấy cảnh tượng này, hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, hắn vội vàng lỏng ra Vũ Duẫn Chi chân, lui về phía sau rút lui mấy bước.

Thường nhàn hạ đánh ra uy phong, thấy Ngô Tiểu Khải tránh né, hai cánh tay hắn không ngừng quăng lên Vương Bát Quyền, tạo thành một mảnh dày đặc, có khí thế Vương Bát Quyền võng!

Vô số Riot tàn phá ở trong không khí!

Ngô Tiểu Khải mặc dù dã, nhưng cũng không đại biểu hắn ngu xuẩn.

Năm đó hắn một mình đối mặt kinh khủng tứ đại Kim Hoa, hắn phi thường biết lý lẽ, theo tâm lựa chọn khuất phục, bây giờ đối mặt một đám ngưu cao mã đại nam sinh, Ngô Tiểu Khải không có chính diện đối chiến.

Hắn vừa lui một bên tránh né, thường nhàn hạ đuổi theo hắn đánh.

Vũ Duẫn Chi không có bỏ qua cơ hội này, hắn mới vừa rồi bị tát một bạt tai đây! Vô cùng nhục nhã, cần phải để cho Ngô Tiểu Khải bỏ ra đủ đại giới!

Vũ Duẫn Chi cất bước tiến lên, kêu gào: "Ngươi đặc biệt không phải rất ngông cuồng sao?"

Hắn phi thân đạp một cái, định tại Ngô Tiểu Khải trên đùi, đá Ngô Tiểu Khải lại hướng lui về phía sau mấy bước.

"Cuồng à?" Vũ Duẫn Chi sắc mặt bướng bỉnh.

16 ban mấy cái nam sinh bao ở Ngô Tiểu Khải.

Mặc dù bọn hắn trong lòng biết rõ, Vũ Duẫn Chi sai nhiều điểm, là hắn không làm được nguyện thua cuộc, nhưng nếu phát sinh mâu thuẫn, bọn họ khẳng định trợ giúp bạn học cùng lớp.

Có cái mập mạp cười ha hả khuyên can: "Vũ ca, đừng đánh, đừng đánh!"

Ngoài miệng nói như vậy, hắn hành động nhưng là khác một phen cử động, hắn chạy đến Ngô Tiểu Khải bên người, xô xô đẩy đẩy, nhân cơ hội cho lên tam quyền lưỡng cước.

Ngô Tiểu Khải tả hữu tránh né, bị đến mấy lần, bị một đường đánh đuổi đến xó xỉnh sân bóng rổ.

Một nhóm học sinh chạy tới vây xem, có người e sợ cho thiên không không loạn, ồn ào lên: "Cố lên! Cố lên!"

Cách đó không xa, giống vậy cúp cua đánh banh Đặng Tường, hướng trong đám người vừa nhìn, bật thốt lên:

"Khe nằm, lại là Khải Ca!"

Lúc trước có đoạn thời gian, Đặng Tường mỗi ngày cùng Ngô Tiểu Khải đánh banh, cọ hắn cơm ăn, sau đó lại mang bằng hữu cọ, cọ thật là quá đáng, Ngô Tiểu Khải mới không muốn làm kẻ ngốc.

Đặng Tường ban đầu còn nghĩ lại đây!

Hắn hối hận muốn chết.

Giờ phút này thấy Ngô Tiểu Khải bị người vây đánh, hắn tức giận mắng: "Các anh em, làm bọn hắn!"

Hắn xung phong đi đầu, một cái cởi áo, lộ ra cường tráng bắp thịt, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, khí thế rất là hung hãn, gọi người không chiến trước sợ hãi!

Sau đó Cát Hạo đám người, rối rít hưởng ứng, toàn bộ cởi áo ra, bọn họ đánh nhau kinh nghiệm phong phú, bỏ đi quần áo có thể tốt hơn thi triển lực lượng, hơn nữa, có lợi cho phân biệt hai phe địch ta!

Đặng Tường lớn lên rất nhiều, không có lấy trước như vậy xúc động, hắn thống nhất khẩu phong giao phó: "Đoàn người nhớ, chúng ta là đi can ngăn!"

Dứt lời, đoàn người khí thế hung hăng xông lên trước.

Hỗn chiến chạm một cái liền bùng nổ!

16 ban nam sinh, nguyên bản hưởng thụ nhiều đánh một đây, hiện tại đột nhiên trở nên nhiều đối với nhiều hơn!

Mười mấy cái nam sinh ở bóng rổ lên vung mạnh Vương Bát Quyền, lẫn nhau đánh tới đánh lui, đánh hai phút, xích bạc lớp mười một trận doanh nam sinh, trên người đều đánh ra mồ hôi.

"Đánh chết hắn, đánh chết hắn!"

"Làm a, rùa nhỏ tôn quá khiêm tốn rồi!"

Chung quanh tất cả đều là kêu la, còn có người cầm điện thoại di động chụp người nhanh nhẹn video, tình cảnh thập phần náo nhiệt.

. . .

Lớp mười một 8 ban.

Lớp này còn không có kết thúc, đánh nhau video, liền bị phát đến người nhanh nhẹn lên.

Vương Long Long tại ban trong bầy thông báo thiên hạ: "Lớp chúng ta Ngô Tiểu Khải tại thao trường cùng người đánh nhau!"

Len lén chơi đùa điện thoại di động học sinh, lẫn nhau truyền bá, rất nhanh đưa tới xôn xao, trong lớp khắp nơi là tiếng bàn luận xôn xao.

Chuyên tâm quét đề Tân Hữu Linh, nhận ra được động tĩnh, duy trì kỷ luật: "Mọi người im lặng!"

Quách Khôn Nam: "Tiểu đội trưởng, Ngô Tiểu Khải tại thao trường cùng người đánh nhau đây!"

"Làm sao ngươi biết ?" Tân Hữu Linh nghi ngờ.

"Video truyền ra, ngay tại ban trong bầy!" Quách Khôn Nam nói.

Đi qua hắn truyền bá, cả lớp đều biết, cơ hồ mang điện thoại di động đồng học, toàn bộ lấy điện thoại di động ra xem náo nhiệt.

Cảnh Lộ đưa điện thoại di động đặt ở mặt bàn, nàng lưu lượng rất nhiều, không đau lòng điểm này, trực tiếp một chút mở video, bỏ thêm âm lượng, bắt đầu phát ra.

Chỉ thấy trong thao trường, hai nhóm người xé đánh nhau, gầm to, kêu gào, tự điện thoại di động kèn truyền ra.

Trần Tư Vũ nhìn thấy trong màn ảnh quần đấu tình cảnh, âm thầm kinh ngạc!

Thật siêu cấp hỗn loạn, đánh lung tung một hồi.

Cảnh Lộ nhìn xem, có chút nhíu mày, nàng không hiểu hỏi: "Tại sao bọn họ đánh nhau lúc, phải đem áo cởi xuống ?"

Trần Tư Vũ giây tiếp: "Nếu bọn họ không cởi áo, cởi hết quần mà nói, bầu không khí có phải hay không cảm giác là lạ ?"

Cảnh Lộ nhìn về ngồi cùng bàn ánh mắt, mang theo một tí tẹo như thế rung động.

Nàng không cách nào tưởng tượng, Trần Tư Vũ vì sao góc độ như thế xảo trá ?

Trần Tư Vũ sau khi nói xong, lúng túng cười cười, có như vậy mấy phần cứng ngắc, nàng ánh mắt khắp nơi dao động, phảng phất tìm cái bí mật chỗ, trốn, lấy che giấu nội tâm hạ lưu.

Nàng tìm được, Trần Tư Vũ đâm đâm Khương Ninh thận đi lên vị trí, "Khương Ninh, Khương Ninh, ta hỏi ngươi cái vấn đề!"

Ừ

"Chính là . ." Nàng đem đánh nhau video biểu diễn cho Khương Ninh nhìn, "Tại sao đánh nhau cởi áo à?"

Khương Ninh có thần thức quan sát, đã sớm biết rõ trong thao trường chiến đấu, hắn giải thích: "Mặc vào áo đánh nhau bất lợi cho phát huy, tỷ như ảnh hưởng ra quyền cường độ, hoặc là dễ dàng bị người níu lấy áo, dính líu tới động tác, hay hoặc là ở phía trên áo trùm đầu."

Trần Tư Vũ cùng Cảnh Lộ nhất thời sáng tỏ.

Nhất là Cảnh Lộ, nàng hồi tưởng Khương Ninh chỉ có mấy lần đánh nhau tình cảnh, lại nhìn chăm chú về phía hắn áo sơ mi, phảng phất có thể nhìn đến một chút đường cong, nàng hết sức tò mò, lột hắn quần áo sau, bên trong là hình dáng gì ?

Cảnh Lộ trong ánh mắt lóe lên ánh sáng nhạt, lộ ra khao khát, miệng nàng môi có chút mở ra, mong đợi hỏi: "Kia ngươi đánh nhau như thế không cởi áo ra đây?"

Trần Tư Vũ giống vậy hiếu kỳ: "Đúng a, Đúng a!"

Khương Ninh thần thái bình tĩnh, ngữ khí tự tin: "Bởi vì ta rất mạnh."

. . .

Tự học buổi tối.

Ngô Tiểu Khải bị chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh gọi tới phòng làm việc, dạy hai tiết học, cho đến cuối cùng một tiết giờ học, mới từ phòng làm việc đi ra.

Chờ đến hắn vào lớp học, nghênh đón bạn học cả lớp chú mục lễ.

Thôi Vũ hưởng ứng: "Tiểu Khải, đánh không tệ, không có ném chúng ta 8 người nối nghiệp!"

Ngô Tiểu Khải sờ sờ khuôn mặt, phía trên dán băng dán cá nhân, hắn bị người nạo hai đạo.

Bởi vì không người vận dụng khí giới, cho nên nhân viên thương vong rất nhẹ.

Đơn giản ồn ào lên sau, lớp học lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Ngô Tiểu Khải tìm tới ngồi cùng bàn Miêu Triết, thương lượng:

"Một ngàn năm trăm chữ đánh nhau giấy kiểm điểm, giá cả gì ?"

Miêu Triết nói: "Ngươi xem cho đi."

Ngô Tiểu Khải lúc này móc ra một trương trăm nguyên giấy lớn.

Miêu Triết nhận lấy tiền giấy, đưa tới một trương A4 giấy, Ngô Tiểu Khải liếc mắt một cái, chỉ thấy trên giấy viết đầy chữ, ngẩng đầu lên chính là:

( tôn kính Đan Khánh Vinh lão sư:

Ngài khỏe!

Phi thường xin lỗi hướng ngài đệ giao ta đánh nhau đánh lộn giấy kiểm điểm. . . )

Ngô Tiểu Khải lấy lại tinh thần, không tưởng tượng nổi: "Ngươi viết xong rồi ?"

Miêu Triết: "Trước hai tiết học nhàn rỗi không chuyện gì làm, thuận tay viết."

Ngô Tiểu Khải chậm biết, mới đè xuống khiếp sợ, hắn nhìn một chút Miêu Triết gầy yếu thân hình, nghĩ đến báo thù chiến, chợt lắc đầu một cái:

"Đáng tiếc, ngươi không thể đánh."

Miêu Triết: "Ta bình thường không đánh nhau."

Ngô Tiểu Khải: "Ta hiểu, ngươi không thích hợp đánh nhau, quá gầy nhỏ rồi."

Miêu Triết không có phản bác.

. . .

Đêm, sông đập.

Đồng Đồng ở nhà theo mẫu thân nói chuyện phiếm.

Tiết Sở Sở vốn không muốn tìm Khương Ninh chơi game, chung quy ngày đó nàng bị không cẩn thận đụng phải, sau đó Khương Ninh mà nói để cho bầu không khí rất lúng túng.

Nhưng là, nàng quấn quít sau đó, vẫn phải tới, nếu như không đến, chẳng phải lộ ra nội tâm của nàng có quỷ ?

Tiết Sở Sở không muốn cho Khương Ninh lưu lại loại này ấn tượng, nàng kiên trì đi tới Khương Ninh trong phòng, tiếp tục chưa thông quan trò chơi.

Tự nàng đến, trong căn phòng tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm, nàng Tĩnh Tĩnh ngồi ngay ngắn, một bộ quần đen, mềm mại vải vóc dán tại trên người, đường cong uyển chuyển động lòng người.

Nàng vốn là yên lặng khí chất, cùng quần đen kèm theo thần bí, quả thực hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh, khiến người không dám tùy tiện đụng chạm.

Nàng nắm chặt tay cầm, con ngươi hiện lên lãnh đạm, tình cờ lại bởi vì trò chơi hình ảnh, khóe miệng thoáng giơ lên, mất hết đi vẻ này lạnh giá.

Khương Ninh lười biếng dựa vào ghế sa lon, cùng Tiết Sở Sở như vậy nữ hài tại một khối, không khí chung quanh phảng phất thông thuận.

Hắn giảng đạo: "Mario 3d thế giới trò chơi này, thật ra chất lượng thật tốt, đáng tiếc wiiu chủ cơ không quá hành, làm liên lụy hắn lượng tiêu thụ."

Tiết Sở Sở đối với trò chơi vòng chuyện không hiểu, nàng phát biểu tự mình quan điểm: "Nếu như không là ngươi, ta thậm chí không biết có loại trò chơi này cơ tồn tại."

Khương Ninh nói: "Ngươi đối máy chơi game khái niệm, chỉ có khi còn bé tiểu bá vương máy chơi game đi, tỷ như Super Mario, Ninja rùa, mạo hiểm đảo."

"Ừ đúng." Tiết Sở Sở bỏ thêm câu, "Đồng Đồng chơi đùa điện thoại di động trò chơi, những trò chơi kia. . . Không đủ hoàn hảo."

Khương Ninh ha ha cười nói: "Đúng là."

Tiết Sở Sở: "Bất quá có thể mang đến vui vẻ chính là tốt trò chơi."

Vừa nói bọn họ chung nhau hợp tác, lại xông qua một cái cửa ải.

Hai người chơi game trong lúc, nhà nông vui vẻ Dương lão bản có đi có lại, lại đưa tới một mâm đồ nướng, thịt dê xỏ xâu nướng, gân chân thú, nướng cá mực chờ một chút

Khương Ninh một mình toàn thu, Dương lão bản hài lòng rời đi.

Tiết Sở Sở muốn nói lại thôi.

Khương Ninh sau khi phát hiện, nói: "Thế nào ?"

Tiết Sở Sở khó được phát biểu nội tâm cái nhìn: "Có phải hay không quá nợ nhân tình rồi hả? Hắn đưa nhiều lần."

Nàng từ nhỏ tại con nhà nghèo lớn lên, trong lòng thật ra rất sợ hãi nợ ơn người khác, rất sợ trả không nổi, Tiết Sở Sở tại bình thường trong cuộc sống, dù là lại khốn khổ, cũng tận lực không cầu viện người khác.

"Thiếu liền thiếu chứ." Khương Ninh rất thản nhiên, "Giữa người và người, ngươi tới ta đi tài năng gần hơn quan hệ, một chút xíu đồ nướng không có vấn đề."

"Nhưng là, những thứ này đồ nướng rất đắt. . ." Tiết Sở Sở hai tay nắm chặt, đem thấp giọng tự nói, nàng có lần nghe được Dương lão bản tính sổ, những thứ này xâu thịt dê, một chuỗi bán được 3 đồng tiền đây.

Khương Ninh thấy nàng lo âu nhu nhược bộ dáng, đáy lòng không hiểu cảm xúc, hắn cầm lên nướng chuỗi, trong lời nói, tràn đầy cực mạnh tự tin:

"Ngươi là cho là. . . Ta còn không nổi chút ơn huệ này sao?"

Hắn nhẹ nhàng cười cười, đó là Tiên Nhân hạ xuống phàm trần tuyệt đối khống chế.

Nói xong câu đó, Tiết Sở Sở ánh mắt dời đến, cắt nước trong con ngươi dâng lên ba quang.

Khương Ninh dùng thần thức đối chiếu, xác định nàng không phải nhìn trong tay mình nướng chuỗi, mà là ở nhìn chăm chú hắn gương mặt.

Tiết Sở Sở tĩnh lặng, mở miệng: "Rất hiếm thấy ngươi như vậy, lúc trước ngươi. . . Rất ít nói như vậy."

"Dạng kia ?"

Tiết Sở Sở: "Có chút. . . Ngây thơ."

"Ngạch." Khương Ninh chút ít bất đắc dĩ, hắn khó được cuồng vọng một cái, kết quả lại bị người nhổ nước bọt rồi.

Ý nghĩ trong lòng mới vừa nảy sinh, hắn liền gặp được, Tiết Sở Sở khóe môi hơi hơi giương lên, móc ra ưu mỹ đường cong, bộc phát xanh non ướt át: "Nhưng ta cảm thấy rất tốt đây. . ."

. . .

Tiết Sở Sở nói là thật, đúng là nội tâm của nàng ý tưởng chân thật.

Lúc trước Khương Ninh luôn là quá thành thục, không nghị luận mà nói làm việc, thành thạo, trầm ổn căn bản không giống như bạn cùng lứa tuổi.

Ai có thể nghĩ tới, hắn cũng sẽ lộ ra như vậy thần tình đây?

Khương Ninh bị Sở Sở ngôn ngữ, nhiễu làm không trên không dưới, nội tâm của hắn khá là không nói gì.

"Ăn đi." Hắn đưa qua hai chuỗi thịt dê.

Tiết Sở Sở êm ái nhận lấy, phòng ngừa lại xuất hiện lần trước tình huống, nếu không nàng lần sau thật ngượng ngùng trở lại.

"Hôm nay cảm giác nướng so với lần trước ăn ngon hơn, sư phụ tay nghề tiến bộ." Khương Ninh lời bình.

"Ừm." Tiết Sở Sở ăn trạng thái an tĩnh, đôi môi trương hợp, không phát ra âm thanh.

Khương Ninh theo thường lệ mở ra bình trà lạnh, đại buổi tối, ăn đồ nướng, uống trà lạnh, quả thực hưởng thụ.

Dương lão bản tại phụ cận mở nhà nông vui vẻ, khiến hắn buổi tối không thiếu đồ nướng ăn.

"Đồ nướng a rất đắt, ta lần đầu tiên ăn, hay là ở đại bá gia, vài người dựng gian hàng chính mình nướng." Khương Ninh giảng.

"Là đây, quá mắc." Tiết Sở Sở ăn xong một chuỗi, cầm lên khăn giấy, mang theo ngượng ngùng lau chùi khóe miệng dính mỡ.

Nàng chia sẻ chính mình đã qua, giọng nói êm ái, giống như tại liêu nhân vành tai: "Ta lần đầu tiên ăn đồ nướng, ừ, tại một mùa đông, thật lạnh mùa đông, mẹ của ta đi trên đường mua thức ăn, về nhà nàng theo trên người áo bông bên trong móc ra một đoàn thật to túi, giải thật lâu, mới lộ ra bên trong nướng chuỗi."

Nàng chậm rãi kể lể, "Ta cùng Đồng Đồng một khối đây, phối hợp bánh bao ăn."

Khương Ninh nghe đến đó: "Quấn lấy nhiều như vậy tầng túi ny lon, có thể ăn ngon không ?"

"Ăn ngon!" Tiết Sở Sở phảng phất trả lời thời đại kia, cười ngọt ngào.

"Đồng Đồng sau khi ăn xong, đại mùa đông dẫn ta ra ngoài nhặt ve chai, chuẩn bị đến phế phẩm trạm bán lấy tiền mua nướng chuỗi ăn." Nàng có lẽ là nổi lên nói chuyện tâm tư, lại đem tinh tế ngón tay triển khai.

Khương Ninh thần thức lướt qua, tay nàng chỉ trắng nõn thon dài, đầu ngón tay êm dịu, như dịu dàng nhẵn nhụi như bạch ngọc thưởng tâm duyệt mục tiêu.

"Xuống tuyết, ta cùng Đồng Đồng mở ra tuyết, tìm thiết, giá cả cao nhất là đồng, đáng tiếc tổng không tìm được. . ."

Nàng giảng hơn nhiều, có tốt có không tốt, thí dụ như ngón tay đông sưng, hoặc giả Đồng Đồng phát hiện thỏ hoang tung tích, chạy đi bắt thỏ hoang, kết quả một cước giẫm đạp vào hố tuyết.

Giảng trong chốc lát, nàng có lẽ là nhận ra được có chút nói dông dài, nhếch miệng, xin lỗi nói: " Xin lỗi, ta nói quá nhiều."

Khương Ninh dựa ghế sa lon tay vịn, trong mắt ngậm cười, ngữ điệu ôn hòa: "Nói nhiều nói đi, ta thích nghe.".