Chương 556: Đùa bỡn Sở Sở

Chương 556: Đùa bỡn Sở Sở

2014 năm ngày 20 tháng 10, thứ hai.

Vũ Châu tứ trung, sớm tự học trong lúc, ánh nắng sớm từ từ dâng lên.

Trong thao trường Tam Thiên danh học sinh, xếp hàng thành từng mảng từng mảng phương trận, tắm mình nắng sớm ban mai, tinh thần phấn chấn bồng bột phát ra.

Kéo cờ nghi thức sau khi kết thúc, lớp mười một 1 ban Đinh Xu Ngôn người mặc đồng phục học sinh, leo lên diễn giảng đài.

Nàng coi như học sinh đại biểu, tại Tam Thiên tên đồng học, cùng với 200 danh giáo công chức trước mặt, phát biểu chủ đề là 《 hành trình dài đằng đẵng, trên dưới cầu tác 》 lên tiếng.

Vô số đạo ánh mắt, nhìn chăm chú đạo kia Kinh Hồng bình thường thân ảnh, đều là cảm thấy khó có thể dùng lời diễn tả được kinh diễm.

Nhất là cao nhất tân sinh, Đinh Xu Ngôn cơ hồ dành cho bọn họ, liên quan tới học tỷ cực hạn Huyễn Tưởng.

Cứ việc 8 ban học sinh, không phải lần thứ nhất nhìn thấy Đinh Xu Ngôn, có thể giờ phút này trên đài đạo kia nhìn kỹ đẹp ảnh, vẫn để cho bọn họ kinh tâm động phách.

"Thật là xinh đẹp!" Quách Khôn Nam không nhịn được cảm khái.

Đan Khải Tuyền: "Xác thực đẹp mắt, nhưng không bằng. . ."

Hắn vốn muốn nói không bằng Bạch Vũ Hạ, có thể vô luận như thế nào, không nói ra miệng.

Đổng Thanh Phong nghe được hắn mà nói, bảo vệ Đinh muội tử dung mạo, phản bác: "Nàng là trường học của chúng ta đứng đầu nữ sinh xinh đẹp, người nào tán thành, người nào phản đối ?"

Chung quanh tất cả đều là đồng ý, không có bất kỳ người nào phản đối.

Đổng Thanh Phong cười tự hào, phảng phất cùng có vinh quang, hắn quan điểm là đúng.

Vũ Châu tứ trung, không có người so với Đinh Xu Ngôn xuất sắc hơn!

Diễn giảng trên đài nữ hài dung mạo, là Đổng Thanh Phong đối với nữ nhân tưởng tượng cực hạn.

Thôi Vũ liếc thấy sau, nói: "Ưu tú lại kiểu nào, cùng ngươi có quan hệ gì ?"

Hắn và Đổng Thanh Phong chính là ngày xưa tình địch, tự nhiên muốn bắt lại hết thảy cơ hội, đả kích hắn tâm tính.

Quách Khôn Nam: "Theo ta được biết, nàng không có có yêu đương qua đi, thậm chí không người đuổi theo nàng, bên người loại trừ Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy, thật giống như không có qua người khác."

Đổng Thanh Phong bỗng nhiên muốn đến ngày đó sân trường, Đinh Xu Ngôn cho Khương Ninh đưa hoa quả một màn, hắn không khỏi suy tư, bọn họ đến cùng là quan hệ như thế nào ?

Đoạn Thế Cương bát quái: "Sẽ không Trang Kiếm Huy tại đuổi theo nàng chứ ?"

Hắn này lời mới vừa ra khỏi miệng, Bàng Kiều tức miệng mắng to: "Lăn giời ạ, hắn là ta đây nam nhân!"

Đoạn Thế Cương: "Thật xui xẻo!"

Bàng Kiều gồ lên cánh tay: "Ngươi nói ai đó ?"

Đoạn Thế Cương nhìn một chút Bàng Kiều chậu nước giống như thân thể, "Người nào mập ta nói người nào."

Tân Hữu Linh: "Chớ nói chuyện, chủ nhiệm lớp ở mặt trước!"

Ngại vì cảnh tượng, mâu thuẫn nhỏ lắng xuống.

Đinh Xu Ngôn phát biểu nói chuyện sau, Du hiệu trưởng phát biểu 《 phấn đấu thành tựu mơ mộng 》 đọc diễn văn, cố gắng toàn thể thầy trò dắt tay sóng vai, ngắm nhìn bầu trời, làm đến nơi đến chốn. . .

Sau đó trong thao trường bộc phát ra lôi động tiếng vỗ tay.

Trong lúc, Du hiệu trưởng mời tới tuần trước năm tại thao trường đại loạn đấu Vũ Duẫn Chi, Ngô Tiểu Khải, Đặng Tường, Cát Hạo đám người.

Mười mấy người nam sinh, đang diễn giảng trên đài xếp thành một hàng, nghênh đón toàn trường học sinh chú mục lễ.

"Đánh nhau, trường học là các ngươi đánh nhau địa phương, cậy mạnh đấu tàn nhẫn ?" Du hiệu trưởng bắt mấy vị bạn học, nghiêm nghị phê bình, hơn nữa cấp cho xử phạt.

Cuối cùng, lại nói một phen xây dựng tứ trung lên tiếng, cuối cùng kết thúc rất dài nghi thức.

Khoảng cách tan lớp còn có năm phút, các ban đồng học tại chủ nhiệm lớp dưới sự hướng dẫn, có thứ tự đi trở về phòng học.

Từng cái trường long quanh co du luyện tập tràng, thừa này thời cơ, Quách Khôn Nam cùng Đoạn Thế Cương đám người, ánh mắt đánh giá khắp nơi, khát vọng phát hiện cô em xinh đẹp, nhìn một lần cho thỏa.

Quách Nhiễm đứng ở số 4 tổng hợp trước lầu hành lang dài, nàng quần jean thật chặt bọc tròn trĩnh hai chân, để cho nàng thắt lưng càng thêm tinh tế, giống như tinh tế cành liễu, nhẹ nhàng gập lại liền Đoạn.

Nàng phất tay một cái, tinh xảo lập thể gương mặt lộ ra mừng rỡ, đôi môi đỏ thắm mở ra, vẫy tay kêu: "Khương Ninh, Khương Ninh!"

Nàng đứng ở nơi đó, giống như mỹ lệ phong cảnh, đi qua học sinh, không khỏi đầu đi ánh mắt.

Khương Ninh biết rõ nàng là gọi mình đi phòng ăn ăn cơm, tránh cho xếp hàng phiền toái.

Khương Ninh quả quyết thoát khỏi đội ngũ, thuận tay mang lên Đồng Đồng, cùng nhau leo lên hành lang dài, cùng Quách lão sư hội họp.

Đầu dưới đi qua học sinh, không khỏi suy đoán, người nam sinh kia rốt cuộc là thân phận như thế nào ?

Lại dám công khai thoát khỏi đội ngũ, cùng dễ nhìn như vậy nữ lão sư nói!

Đáng tiếc bọn họ chỉ có thể theo đội ngũ, theo quy củ, đàng hoàng về phía trước, cuối cùng trở lại lớp học.

. . .

Sớm tự học sau khi cơm nước xong, phần lớn bạn học lựa chọn trở về phòng học, hoặc là đọc sách học tập, hoặc là lấy điện thoại di động ra chơi game.

Còn có đồng học lựa chọn tại hành lang dài, dưới cao nhìn xuống, bao quát góc thưởng thức dưới lầu em gái.

"Thịnh Tử, ngươi chuyện gì xảy ra, cuối tuần không phải hẹn xong đi phòng thể dục sao? Ngươi thả ta chim bồ câu ?" Cường Lý nhớ tới chuyện này liền tức lên.

Tống Thịnh nhìn xa trong sân trường lá cây khô héo lộng lẫy cây dương, lá cây khô héo, giống như trong lòng của hắn cô đơn:

"Ta không nghĩ luyện nữa."

Đã từng hắn rất tự tin, cho là sẽ giống như tráng kiện thân như vậy, mỗi tuần tiến bộ 10 kg, nhưng là coi hắn hít đất đến 80 kg sau, đã lâu không có tiến bộ rồi, mỗi tiến bộ 5 kg, đều vô cùng chật vật.

Tại tận mắt nhìn đến Khương Ninh có thể đẩy lên 140 kg sau, Tống Thịnh tâm tính vỡ, hắn luyện lâu như vậy, liền chưa từng gặp qua có thể đẩy nặng như vậy người.

Hơn nữa không phải đẩy 1 cái, thật là dễ dàng đẩy 3 cái, Tống Thịnh hoài nghi hắn cực hạn khả năng tại 150k g, thậm chí 160k g!

Vậy làm sao so với ?

Cường Lý chụp chụp bả vai hắn, mượn dùng đã từng huấn luyện viên dạy cho hắn mà nói: "Huynh đệ ngươi được kiên trì, tập thể hình là sinh hoạt bên trong số lượng không nhiều, chỉ cần kiên trì, là có thể nhìn thấy tiến bộ đồ!"

"Hơn nữa vóc người luyện giỏi, có em gái đuổi theo ngươi, nhìn một chút ngươi này cánh tay, nhìn này huấn luyện vết tích!" Cường Lý khen.

Thấy Tống Thịnh vẫn là thấp, Cường Lý đối với bên cạnh Du Văn nói: "Ngươi xem Tống Thịnh luyện kiểu nào ?"

Du Văn nói: "Tốt tráng a, luyện như vậy tráng làm gì, ta cảm giác cái loại này luyện đặc biệt tráng, có bạo lực khuynh hướng đi."

. . .

Nhanh lên giờ dạy học, một chuyện tiếu lâm tại lớp học lưu truyền ra, Thang Tinh nói cuối tuần nàng mời Hoàng Ngọc Trụ đi võng già, Hoàng Ngọc Trụ quả nhiên mang theo giày bộ.

Tiếng cười trong phòng học truyền vang, Hoàng Ngọc Trụ nét mặt già nua lúng túng.

Trần Tư Vũ không có cười, nàng liền cái vấn đề này, túm lên Cảnh Lộ, đâm đâm Khương Ninh, tiến hành tiểu quần thể thảo luận.

"Tại sao khi còn bé lên máy vi tính giờ học muốn che giày, các ngươi biết rõ sao?"

Cảnh Lộ suy nghĩ một chút, nói ra nàng cho tới nay quan điểm: "Hẳn là sợ giầy có tĩnh điện, cháy hỏng máy vi tính đi."

Trần Tư Vũ giữ ngược lại ý kiến: "Nhưng là mùa đông trên y phục tĩnh điện không phải càng nhiều à? Đùng đùng đây!"

Cảnh Lộ suy nghĩ một chút xác thực như thế, nàng lại nói quan điểm: "Vì vệ sinh đi, tỷ như giầy rất dơ, đưa đến phòng máy không tốt dọn dẹp."

Trần Tư Vũ: "Nhưng là ta giày bộ so với giầy còn bẩn a!"

Cảnh Lộ ho khan một tiếng.

Nàng lại tìm mấy cái quan điểm, liền nàng mình cũng không cách nào thuyết phục.

Trần Tư Vũ nhìn về nhiều kiến thức rộng Khương Ninh: "Ngươi biết tại sao lên máy vi tính giờ học yêu cầu đeo giày bộ sao?"

Bên cạnh đi ngang qua Đoạn Thế Cương, thấy tướng mạo xinh đẹp Trần Tư Vũ đặt câu hỏi, hắn vui vẻ run lên cái cơ trí:

"Vì sớm thích ứng Vô Trần phân xưởng."

. . .

Buổi tối tan học, Đan Khải Tuyền một mình đi thao trường chạy bộ huấn luyện, vì nghênh đón tức thì sắp đến Vũ Châu nửa mã tranh tài.

Trần Khiêm một lòng chỉ đọc sách thánh hiền.

Thang Tinh theo thường lệ công lược Hoàng Ngọc Trụ.

Du Văn làm bộ vô tình gặp được Hoàng Trung Phi.

Dương Thánh xúi giục các bạn học làm việc.

Mỗi người đều có chính mình chỗ nhiệt tình sinh hoạt.

Giờ phút này, Khương Ninh xe chạy bằng bình điện tại sông đập lên bay vùn vụt, cứ việc chỉ là sớm tan học mười phút, nhưng này khiến hắn tránh tan học sóng người, tiết kiệm rất nhiều thời gian.

"Buổi tối ngươi và Sở Sở chơi đùa đi, ta ra ngoài một chuyến." Khương Ninh giao phó.

"À? Ngươi lại ra ngoài, ngươi tối ngày hôm qua không có theo ta." Tiết Nguyên Đồng cảm giác trong tay hương dụ bánh rán không thơm rồi.

Khương Ninh giọng ôn tồn an ủi: "Làm xong mấy ngày nay, nghe lời."

Gần đây hắn để cho Thiệu Song Song gom linh tài chuẩn bị đầy đủ, trong đó không thiếu làm hắn ngoài ý muốn tài liệu, dùng những tài liệu kia, hắn linh thuyền có thể thừa tái càng cường đại hơn, càng thêm tinh diệu trận pháp, tốc độ đem tăng lên trên diện rộng.

Đây đối với hắn đi xa có rất lớn chỗ ích lợi.

Lần trước Trưởng Thanh Dịch bị Thiên Trúc quốc mở ra nhất bút cao đến 10 ức USD giấy phạt, Khương Ninh toàn lực khởi động linh thuyền, lấy 200 mét mỗi giây tốc độ, ước chừng bay trên trời rồi 5 giờ, mới bay đến nơi đó.

Nếu như là hắn kiếp trước tu vi Nguyên Anh Hậu kỳ, thi triển hỏa độn, tám nghìn dặm khoảng cách, vẻn vẹn mấy hơi thở.

Bị giới hạn linh thuyền tốc độ, để cho Khương Ninh đả kích mặt trở nên rất nhỏ, tỷ như bờ bên kia Đại Dương quốc gia, nếu là hiện tại Khương Ninh khống chế linh, phỏng chừng muốn bay lên cả ngày.

Có được hay không thu thập ( không tinh ti ) Bố Trí Truyền Tống Trận ? Khương Ninh như thế suy nghĩ.

Đã từng hắn chỗ ở tông môn, ở bên ngoài mỗi cái tài nguyên mà, tỷ như linh quáng, phường thị, toàn thiết trí Truyền Tống Trận, cho nên bên trong tông môn có tương tự Trận Pháp Sư, Khương Ninh may mắn lãnh giáo.

Truyền Tống Trận cần thiết linh thạch, ngược lại không đáng ngại, Khương Ninh có thể Bố Trí tụ linh đại trận, mượn dùng thiên địa linh lực, khởi động trận pháp Truyền Tống.

Như thế liền có thể thực hiện toàn cầu đả kích năng lực, không cần mỗi lần khổ ha ha điều động linh thuyền.

Khương Ninh hoàn thiện ý tưởng, hắn đem Đồng Đồng đưa về nhà sau, lại quay đầu xe, đi Hổ Tê Sơn.

. . .

Sông đập phòng triệt.

Không có Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng lui mà hắn lần, tìm Sở Sở một khối chơi game.

Chuẩn bị thừa dịp hắn không ở, đem trò chơi thông quan, khiến hắn tàn nhẫn hối hận.

Hôm nay bên ngoài thổi phong, vù vù vang, để cho Đồng Đồng có chút lo lắng Khương Ninh an toàn.

Nàng và Sở Sở tại ghế sa lon chơi game, trong phòng chỉ có trò chơi âm nhạc, đánh biết bơi vai diễn, Tiết Nguyên Đồng đột nhiên đè xuống tạm ngừng, nghe bên ngoài âm u phong thanh.

Nàng nói cho Sở Sở: "Có không có cảm thấy hôm nay đặc biệt an tĩnh ?"

Tiết Sở Sở nghiêng tai lắng nghe: "Nổi gió, nhà nông vui vẻ tối nay không có làm ăn gì."

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút nghiêm túc chơi game Sở Sở, nàng ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, động tác cử chỉ tựa như thục nữ, đặc biệt đặc biệt nghiêm chỉnh.

Hoàn toàn mất hết khi còn bé khả ái.

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên nghĩ trêu chọc một chút nàng.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt chiếu trên màn ảnh ánh sáng, xít lại gần thân thể, trong mắt mang theo nào đó thận trọng:

"Hôm nay ta cùng Khương Ninh trở lại, theo sông đập xuống ruộng trong đồng lại nổi lên cái mộ phần, còn giống như có ngọn lửa."

Tiết Sở Sở cau mày: "Cái này thiên hẳn không người nhóm lửa đi, hơn nữa trễ như vậy."

Tiết Nguyên Đồng hạ thấp giọng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo sợ hãi: "Không phải bình thường hỏa, là màu xanh da trời hỏa, bay trên không trung!"

Nàng đưa ra tay nhỏ, cố ý đung đưa: "Giống như là như vậy, vẩy qua vẩy lại, run lên một cái!"

Tiết Sở Sở xuất thân nông thôn, tự nhiên nghe qua Quỷ Hỏa tin đồn, nông dân cho rằng là quỷ hồn tại điều khiển, bởi vì nếu như làm người gặp phải Quỷ Hỏa, cái loại này quỷ dị hỏa diễm, sẽ cùng theo người chạy, đặc biệt kinh sợ.

Nhưng Tiết Sở Sở thành tích học tập rất giỏi, nàng nói: "Quỷ Hỏa là một loại hiện tượng tự nhiên, là phốt-pho hóa khinh thiêu đốt sinh ra hỏa diễm, không có gì thật là sợ."

Tiết Nguyên Đồng thành tích so với nàng tốt hơn, nàng cũng dùng khoa học giải thích "Nhưng là phốt-pho hóa khinh là từ chết đi thân thể con người, đi qua phản ứng hóa học sau, sinh ra gào."

"Ngươi nói, có khả năng hay không, cái kia trong mộ là. . ."

Tiết Sở Sở yên lặng gương mặt xuất hiện thay đổi, hiển nhiên nghĩ đến kinh khủng khả năng, thân thể không tự chủ, hướng Đồng Đồng gần gần.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng âm thầm vui, hù được nàng!

Còn cần lại tiếp lại lệ.

Nàng che cái miệng nhỏ nhắn, ngáp một cái, "Sở Sở, nhà ngươi còn có hoa quả sao, ta muốn ăn Apple rồi."

Tiết Sở Sở: "Có nha."

"Ta muốn một cái."

Tiết Sở Sở nghe xong, nhìn ra ngoài cửa sổ tối om om bầu trời, nàng lại liên tưởng đến Đồng Đồng theo như lời Quỷ Hỏa, có như vậy một tí ti sợ hãi.

Chỉ là Đồng Đồng đợi nàng rất tốt, Tiết Sở Sở không muốn nàng thất vọng, nàng bình phục lại tâm tình, đẩy cửa ra bước vào trong bóng tối.

Chờ đến Sở Sở sau khi đi, Tiết Nguyên Đồng bắt đầu trò chơi, vừa vặn vào tới quỷ ốc cửa ải, trời cũng giúp ta!

Tiết Nguyên Đồng cởi giày ra, cẩn thận từng li từng tí giấu kỹ, tiếp lấy chui vào Khương Ninh tủ quần áo, yên tĩnh chờ đợi Sở Sở đến.

Rất nhanh, Sở Sở cầm lấy hai cái đỏ rực Apple, đi vào nhà.

Có thể xuất hiện ở trước mặt nàng, chỉ có trống rỗng nhà, nàng quét mắt nhà, trò chơi đang tiến hành, điện thoại di động đặt ở trên bàn nhỏ, quà vặt mới vừa mở ra lỗ, duy chỉ có Đồng Đồng biến mất không thấy gì nữa.

"Đồng Đồng, Đồng Đồng!"

Tiết Sở Sở kêu.

Tiết Nguyên Đồng núp ở trong tủ treo quần áo, che lại miệng, không phát ra cười.

"Quái, Đồng Đồng đây?" Tiết Sở Sở thì thầm, không hiểu, nàng liên tưởng đến Đồng Đồng trước mà nói, chỉ cảm thấy thân thể có chút phát lạnh.

Nàng ra cửa, tìm tới cách vách cố a di, tìm Đồng Đồng, không tìm được.

Chờ đến Sở Sở trở lại Khương Ninh trong phòng, lại phát hiện Đồng Đồng quả nhiên đang đánh trò chơi.

Tiết Sở Sở không chỉ có đặt câu hỏi: "Đồng Đồng, ngươi mới vừa rồi đi đâu ?"

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo u mê, thiên chân vô tà: "Ta cũng là không đi nha, ta một mực chơi game nha "

Tiết Sở Sở hít sâu một hơi, nắm chặt tay, có chút bất an nói: "Thật sao?"

"Thế nào Sở Sở, ngươi sẽ không xuất hiện ảo giác chứ ?" Tiết Nguyên Đồng phất phất tay nhỏ, mặt ngoài quan tâm, kì thực vui vẻ trong lòng rồi.

Tiết Sở Sở sắc mặt xuất hiện chút ít tái nhợt, trong mắt lộ ra nghi hoặc, cùng với mê mang, mới vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì ?

Tiết Nguyên Đồng thấy nàng biến thành bộ dáng này, cuối cùng không nhịn nổi, nàng vỗ bàn, cười ra tiếng, mặt mày nhi cong cong, miệng múi nhi cũng cong thành trăng khuyết:

"Sở Sở, ta mới vừa rồi trốn vào tủ quần áo, hì hì hi!"

"Ngươi có phải hay không sợ à nha?" Nàng chỉ Sở Sở, cười thân thể phát run, "Ngươi quả nhiên biết sợ!"

Tiết Sở Sở con ngươi nhìn chằm chằm Đồng Đồng, sắc mặt nhanh chóng biến đỏ, giống như chín mọng Apple, nàng ít thấy lộ ra cái loại này xấu hổ cùng mãnh liệt ngượng ngùng.

Đơn giản như vậy đùa bỡn, nàng quả nhiên bị lừa, thua thiệt nàng còn cho là Đồng Đồng trước sau như một ngây thơ đây.

Tiết Sở Sở cắt nước con ngươi chợt lóe chợt lóe, nàng ánh mắt đâm hướng tủ quần áo: "Là cái này sao? Ngươi như thế chui vào ?"

"Đương nhiên là cởi giầy nha."

"Có thể chui vào sao?"

"Đó là dĩ nhiên!" Tiết Nguyên Đồng cởi giày ra, cho Sở Sở biểu diễn nàng gây án quá trình.

Kết quả nàng mới vừa đóng lại cửa tủ quần áo, Sở Sở cầm lên bên cạnh khóa, cho tủ quần áo khóa lại rồi.

Tiết Nguyên Đồng rúc lại đen nhánh trong ngăn kéo, khuôn mặt nhỏ nhắn choáng tại chỗ..