Chương 557: Rơm rạ

Chương 557: Rơm rạ

"Bịch bịch!"

"Sở Sở, Sở Sở!" Tiết Nguyên Đồng phách động cửa tủ quần áo, tiếng gào từ bên trong truyền ra.

"Mau thả ta ra ngoài!"

Tiết Sở Sở không nhanh không chậm bốc lên miếng khoai tây chiên, cắn ra giòn vang, nụ cười ngọt ngào chán người: "Cho ngươi làm ta sợ!"

Mới vừa rồi Đồng Đồng dùng trước Quỷ Hỏa, câu dẫn ra không tốt nhớ lại, lại để cho tự cầm Apple, cuối cùng chơi một tay biến mất đại pháp, Tiết Sở Sở thừa nhận nàng là có chút phạm sợ.

Kết quả ai muốn đến, lại là Đồng Đồng đùa dai.

"Ăn xong miếng khoai tây chiên lại mở cửa cho ngươi." Tiết Sở Sở trừng phạt nho nhỏ nàng.

"A." Tiết Nguyên Đồng bị giam tại trong tủ treo quần áo, nghe Sở Sở tiếng ăn cái gì đó thanh âm, quả thực quá hành hạ người.

Tiết Sở Sở ăn được một nửa, cửa truyền tới xe chạy bằng bình điện động tĩnh, nàng tâm niệm vừa động, Khương Ninh trở lại ?

Nghĩ như vậy, nàng vội vàng tìm khăn giấy lau tay, chuẩn bị cho Đồng Đồng mở khóa.

Nếu không để cho Khương Ninh thấy như vậy một màn, nói không chừng còn tưởng rằng, nàng khi dễ Đồng Đồng nữa nha!

Tóm lại, Tiết Sở Sở không nghĩ để lại cho hắn này bản tồi tệ ấn tượng.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, giống như cấp bách tiết tấu, đập vào nàng tâm tư, Tiết Sở Sở hơi có chút rối loạn, trên tay không có cầm chắc chìa khóa, nho nhỏ chìa khóa thoáng cái rời khỏi tay, bay đến cửa trên đất.

Nàng vội vàng đi ra hai bước, xoay người lại mò, có lẽ là bởi vì trong lòng vội vàng, nàng bỏ quên Đồng Đồng còn để lại trang bị ( Đồng Đồng dép ).

Tiết Sở Sở không cẩn thận đạp phải dép, chân Hạ Nhất xoay, thân thể mất đi thăng bằng, trên người mỏng manh quần áo ngủ, giống như bị Phong nhi thổi rơi con bướm, nhẹ nhàng vỗ làn váy.

Mắt nhìn thấy tức thì ngã nhào, nàng nhanh có thể tưởng tượng, bộ dáng chật vật bị Khương Ninh nhìn thấy.

Tiết Sở Sở trong lòng thật là mọi thứ tâm tình, từ trước đến giờ tỉnh táo trong con ngươi, doanh ra phức tạp nước gợn. . .

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài Khương Ninh nguyên thảnh thơi thảnh thơi thân hình, trong nháy mắt hóa thành một đạo ảo ảnh, dời đi cửa phòng.

Khương Ninh lấy trong gang tấc phủ phục, hai tay đỡ Sở Sở vai, xúc cảm mềm yếu dịu dàng, hơi dùng sức, Khương Ninh cho nàng đỡ thẳng thân thể.

Tiết Sở Sở ý thức được mình bị cứu, nàng vén lên ngổn ngang tóc đen, màu trắng mộc mạc gương mặt hiện ra, chỉ là bịt kín ngượng ngùng:

Ném người chết!

Khương Ninh ha ha cười nói: "Ái khanh không phải làm đại lễ như vậy."

Tiết Sở Sở về điểm kia ngượng ngùng, lại hóa thành buồn cười.

Khương Ninh thần thức nhìn vòng quanh căn phòng, hỏi dò: "Như thế chỉ một mình ngươi, Đồng Đồng đây?"

Tiết Sở Sở mặt không đổi sắc " như không có chuyện gì xảy ra nói: "Đồng Đồng ra cửa."

"Ồ nha." Khương Ninh cúi đầu liếc nhìn trên đất Đồng Đồng dép.

Tiết Sở Sở chú ý tới sau, nàng trầm mặc: ". . ."

Trong tủ treo quần áo Tiết Nguyên Đồng, liễm tiếng nín thở, không phát ra bất kỳ một tia động tĩnh, phòng ngừa bị Khương Ninh phát hiện nàng lâm vào như thế chán nản, lúng túng như vậy cảnh địa.

"Nàng lúc nào trở lại ?" Khương Ninh hỏi.

"Nàng nha, ai biết được." Tiết Sở Sở tiếp tục dây dưa.

Khương Ninh gật đầu một cái: "Đáng tiếc, ta còn mang theo Apple băng đường hồ lô đây, nàng không có lộc ăn, hai chúng ta phân đi."

"Bịch bịch!" Trong tủ treo quần áo truyền ra âm thanh.

Từ bên trong phát ra nàng kêu xanh biếc giọng nói: "Khương Ninh, ta ở chỗ này."

Khương Ninh cố làm kinh ngạc: "Ngươi như thế tại trong tủ treo quần áo ?"

Tiết Sở Sở nhân cơ hội nhặt được chìa khóa, mở ra khóa, Đồng Đồng lấy được tự do lần nữa, nàng hít một hơi tự do hô hấp.

Vì duy trì uy nghiêm, Tiết Nguyên Đồng chụp chụp tay nhỏ, hồn nhiên không thèm để ý nói:

"Tủ quần áo thật đúng là một bảo địa a!"

"Mới vừa rồi Sở Sở tranh với ta lấy đi vào, ta cùng nàng tảng đá cây kéo vải, ta thắng, cho nên ta thể nghiệm tại trong tủ treo quần áo ngủ cảm giác, thật không tệ!"

Nàng thản nhiên như thường, hoàn toàn không có đùa bỡn sau khuất nhục.

Tiết Sở Sở phối hợp: " Đúng, nàng cây kéo tảng đá vải rất lợi hại đây."

Khương Ninh nhìn thấu không nói toạc, phối hợp: "Lợi hại."

"Hừ!" Tiết Nguyên Đồng mặc dù bị gài bẫy, nhưng cũng không có ở Khương Ninh trước mặt thua hết mặt mũi, nàng vãn hồi uy nghiêm.

. . .

Thứ ba, sớm tự học bắt đầu trước, bạn cùng lớp dần dần đến đông đủ.

Giang Á Nam, Mạnh Tử Vận, Tân Hữu Linh, ăn thử Đổng Thanh Phong mang đến bữa ăn trước điểm tâm nhỏ.

Đổng Thanh Phong lại mượn ăn thử danh tiếng, cùng các nàng trao đổi, theo thứ tự gần hơn quan hệ, độ hảo cảm căng thật nhanh, nhất là Mạnh Tử Vận cùng hắn cười cười nói nói bộ dáng, nhìn Tào Côn sau lưng điên cuồng đấm bàn tử.

Khương Ninh Tiết Nguyên Đồng mỗi lần tạp điểm tới, hắn không có tới phòng học lúc, Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ Trần Tư Tình, chiếm đoạt hắn vị trí, cùng hàng trước Bạch Vũ Hạ nói chuyện phiếm.

"Vũ Hạ, cái này bút vẽ nhan sắc thật là đẹp mắt!" Trần Tư Vũ đang ở trên giấy tô viết lung tung viết.

Bên cạnh Tống Thịnh, thật sự không hiểu, những thứ kia bút vẽ nhan sắc, khác nhau ở chỗ nào sao?

Dương Thánh đi vào phòng học, thấy Bạch Vũ Hạ bên này náo nhiệt, cũng lên trước nói chuyện phiếm.

Bạch Vũ Hạ không riêng gì dung mạo xuất sắc, vẻn vẹn bằng vào điểm này, nàng không đến nỗi trở thành trung tâm, chủ yếu hơn là, nàng tính cách ôn nhu phóng khoáng, hiểu biết rộng rãi, cùng nàng đợi tại một khối rất thoải mái.

Mấy cô gái xì xào bàn tán, trong lúc, Bạch Vũ Hạ lại từ trong túi xách xuất ra mới bút vẽ.

Phòng học hàng sau, Đan Khải Tuyền tiến vào phòng học sau, hô: "Nam ca, giúp ta rót nước không có!"

Quách Khôn Nam lớn tiếng cho thỏa đáng huynh đệ dương danh: "Ngươi sáng sớm hôm nay chạy mấy vòng ?"

Đan Khải Tuyền ngữ khí lạnh nhạt: "Không nhiều, 25 vòng, vừa vặn 10 cây số."

"Dùng bao lâu ?" Quách Khôn Nam cho thỏa đáng huynh đệ làm vai diễn phụ.

Đan Khải Tuyền liếc nhìn biểu, "Tùy tiện chạy một chút 43 phút."

"Quá trâu bò, ngươi tham gia thị chúng ta nửa mã chứ ?" Quách Khôn Nam tiếp tục vì hắn dương danh, cả lớp đều nghe.

Nhưng hàng trước Bạch Vũ Hạ các nàng, vẫn còn tại trò chuyện chính mình.

Lô Kỳ Kỳ từ cửa trước đi vào phòng học, nàng nhìn thấy Bạch Vũ Hạ nắm chắc xách tay, ánh mắt giật giật.

8 ban nữ sinh bên trong, luận nhan trị Lô Kỳ Kỳ thừa nhận tại trên thực tế, không bằng Bạch Vũ Hạ, nhưng ở trên Internet, Lô Kỳ Kỳ cảm thấy hẳn không người mạnh hơn nàng.

Mỗi lần phát QQ không gian, nàng nói nói điểm đáng khen số lượng không thấp hơn Bạch Vũ Hạ, nhưng là tại nhắn lại hồi phục sôi nổi cấp độ, thì bị Bạch Vũ Hạ nghiền ép, làm nàng bạn tốt theo giả phấn giống như.

Mỗi lần Lô Kỳ Kỳ chỉ có trò chuyện riêng bạn tốt điểm đáng khen bình luận, tài năng miễn cưỡng vượt trên Bạch Vũ Hạ một nước.

Điều này làm cho Lô Kỳ Kỳ, đối với Bạch Vũ Hạ có một Ti Ti bất mãn, liền chính nàng nội tâm cũng không muốn thừa nhận.

Bạch Vũ Hạ tướng mạo, dáng vẻ, thành tích, điều kiện gia đình, cơ hồ toàn phương vị không góc chết, Lô Kỳ Kỳ bình thường căn bản không tìm được khe hở, ở trong mắt nàng, Bạch Vũ Hạ quả thực xuyên cái thiên y, bởi vì nàng thiên y vô phùng.

Không có điều kiện, có thể sáng tạo điều kiện, Lô Kỳ Kỳ nhìn chằm chằm Bạch Vũ Hạ túi xách, không tiếng động sinh có, cười duyên:

"Bạch Vũ Hạ, tay ngươi túi xách và mẹ ta dùng giống nhau."

Nàng nói xong, chung quanh mấy cô gái đều nghe hết.

Bạch Vũ Hạ không có nhân nàng mạo phạm mà không vui, nàng mỉm cười hồi phục: " Ừ, ta bao là mẫu thân giúp ta chọn, xem ra các nàng ánh mắt đều rất giống như nha."

Lô Kỳ Kỳ dò xét thất bại, hậm hực rời đi.

. . .

Sớm tự học bắt đầu, 8 ban truyền ra lanh lảnh tiếng đọc sách.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người đang đi học, tỷ như Thôi Vũ gần đây thăng cấp trang bị, hắn mua vào một khối nửa trí năng đồng hồ đeo tay.

Cái đồng hồ đeo tay này tương đương với mp4, có thể nghe ca nhạc, phát ra video, bởi vì lấy tay biểu làm ngụy trang, cho nên không dễ dàng bị phát hiện.

Có cái này biểu, Thôi Vũ chỉ cần đem phiến nguyên dẫn nhập nội tồn tạp, cắm vào đồng hồ đeo tay, liền có thể ở trường học nhìn cả ngày phiến, mỗi giờ mỗi khắc thoải mái hưởng hoan nhạc!

Tỉ như hôm nay buổi sáng, Đan Khánh Vinh ở phòng học tuần tra, sẽ không phát hiện Thôi Vũ hành động.

Đan Khánh Vinh ở trong phòng học nhìn vòng quanh hai vòng, tiếng đọc sách càng thêm tinh thần, hắn lại nhìn một chút đang đánh trò chơi Tiết Nguyên Đồng, hài lòng cực kỳ.

Đan Khánh Vinh lắc tới cửa hành lang dài, cùng cách vách 9 ban ban chủ nhiệm chuyện trò.

Đột nhiên, hắn điện thoại di động chấn động, điện thoại gọi đến người là Đan Khải Tuyền gia trưởng .

Coi như chủ nhiệm lớp, Đan Khánh Vinh có rất nhiều gia trưởng phương thức liên lạc, tình cờ có gia trưởng gọi điện thoại tới, hỏi dò hài tử nhà mình tình trạng.

Tỷ như ở trường học biểu hiện, có hay không gây rắc rối, thành tích học tập như thế nào loại hình.

Thẩm Thanh Nga gia trưởng, gọi điện thoại nhiều lần, hỏi nữ nhi thân thể tình trạng, có hay không bị người khi dễ.

Hay hoặc là Tống Thịnh gia trưởng, gọi điện thoại hỏi, nhi tử có hay không khi dễ người khác.

Còn có Trần Khiêm gia trưởng, để cho lão sư khuyên hắn một chút đừng mỗi ngày học tập, yêu cầu hắn nghỉ ngơi nhiều biết.

Thậm chí là Miêu Triết mẫu thân, hỏi Miêu Triết có hay không giao cho bạn tốt.

Chờ chút loại hình chuyện vụn vặt rất nhiều.

Đan Khánh Vinh bình thường nghiêm nghị, nhưng chỉ cần gia trưởng gọi điện thoại tới, hắn đều sẽ kiên nhẫn giải thích.

Đan Khánh Vinh cùng Đan Khải Tuyền là cùng một họ thị, coi như là Bát gậy tre đánh người trong tộc, hơn nữa đứa nhỏ này thành tích tiến bộ to lớn, Đan Khánh Vinh khá là thưởng thức.

" Này, Đan lão sư sao? Nhà ta Tuyền Tuyền ở trường học kiểu nào, gần đây hắn hỏi ta muốn sinh hoạt phí." Bên đầu điện thoại kia truyền tới thanh âm nữ nhân.

Đan Khánh Vinh, "Muốn bao nhiêu sinh hoạt phí đây?"

"800, mấu chốt là trước chính hắn nghỉ hè kiếm tiền, một mực có tiền, không biết tại sao lại phải sinh hoạt phí, có phải hay không làm chuyện xấu rồi hả?"

Đan Khánh Vinh nghe xong, nhớ tới Tân Hữu Linh phát tới tình báo, hắn sau đó lại đích thân tìm rồi Vương Long Long, lấy được một phần càng thêm cặn kẽ tình báo.

Đan Khải Tuyền tiểu tử này làm gì đó, Đan Khánh Vinh rõ ràng.

Dĩ nhiên không tuân theo trường học quy định, nhưng học sinh bằng bản sự làm, không có bị trường học phát hiện, hắn liền không có truy cứu, lựa chọn tác thành đối phương.

" Đúng như vậy, nhà ngươi nhi tử gần đây thích một cô gái." Đan Khánh Vinh nói.

Đan Khải Tuyền mẫu thân nghe một chút, đầu tiên là hưng phấn, "Hắn lúc trước không có có yêu đương qua, hiện tại quả nhiên thích người ta, thật là trưởng thành."

Nói một trận nhi, Đan Khải Tuyền mẫu thân lại lo lắng nói: "Vạn nhất hắn yêu sớm làm sao bây giờ, khẳng định ảnh hưởng thành tích."

Đan Khánh Vinh sau khi nghe, cười nói: "Ta cảm giác được ngươi không cần lo lắng, người ta tiểu cô nương không thích hắn."

. . .

Cửa trường học, năm ngoái lớp mười một niên cấp phụ trách quét dọn sân trường chủ đạo, hôm nay đến phiên năm thứ nhất cấp 3.

Phải nên cao nhất 16 tàu thuỷ chuyến giá trị, Vũ Duẫn Chi nhặt lên đại tảo đem, đang quét xi măng.

Không có cách nào trong nhà hắn lại có quyền thế, tới trường học tổng cần quét dọn vệ sinh.

Tốt tại, bên người có Lam Tử Thần mấy nữ nhân đồng học, là khô khan trực, tăng thêm vài phần thú vui.

Vũ Duẫn Chi vừa nói cười, một bên quét rác, tuần trước hội đồng sau đó, ba hắn ra mặt, mời giáo lãnh đạo ăn cơm, nói là xử phạt, thật ra căn bản không ảnh hưởng, lui về phía sau khiêm tốn một chút liền có thể.

Điều này làm cho Vũ Duẫn Chi không gì sánh được tự hào, hắn là có đặc quyền người.

Ngay tại hắn và Lam Tử Thần nói chuyện phiếm thời khắc, hai bóng người theo cửa trường học nghênh ngang đi tới.

Lúc này đã là sớm tự học trong lúc, bọn họ tới trễ.

Vũ Duẫn Chi trong lòng nghi hoặc.

Trong đó một cái xuyên chín phần quần, Đậu Đậu giày nam sinh, trông thấy bên này em gái, hắn ánh mắt sáng lên, vội vàng hướng bên cạnh cái kia một thân trào lưu phong cách nam sinh, nói: "Thiên ca, Thiên ca!"

Nghe vậy, Tề Thiên Hằng dời đi ánh mắt, đợi đến hắn thấy rõ Lam Tử Thần diện mạo, kinh ngạc:

"Nhé, không tệ."

. . .

Buổi sáng tiết thứ tư giờ học, hóa học giờ học.

Quách Nhiễm thanh lệ giọng nói tự giảng đài truyền ra: "Đơn vị vật chất lượng chất khí, chiếm đoạt thể tích gọi là chất khí Moore thể tích. . ."

Nàng tại nghiêm túc giảng bài, đem kiến thức mở ra, vò nát giảng giải.

Quách Nhiễm tài nghệ, mặc dù không như tứ trung ưu tú nhất lão giáo sư, nhưng mỗi ngày buổi tối tích cực soạn bài nàng, tuyệt đối thuộc về trên trung bình tài nghệ.

Trẻ tuổi giáo sư tổng có mang giáo thư dục nhân một lời nhiệt tình.

Đây là buổi sáng cuối cùng một tiết giờ học, đến mỗi cuối cùng một tiết giờ học, mệt nhọc cho tới trưa học sinh, khó tránh khỏi không cách nào tập trung chú ý lực.

Tức thì tan lớp năm vị trí đầu phút, có tin đồn tin đồn, buổi trưa phòng ăn nổ đại đùi gà, mỗi người một cây, đưa tới đồng học thảo luận.

Vương Yến Yến nói cho Bàng Kiều, chuẩn bị đem đùi gà phân cho nàng, Bàng Kiều phát ra tiếng gào, giống như thùng thuốc súng đốt phòng học.

Trương Trì nghĩ đến xốp giòn, vẩy lên cây thì là bột tiêu cay đại đùi gà, càng là lăm le sát khí, chuẩn bị làm một trận lớn.

Trò chuyện đùi gà, đồ trang điểm, hâm mộ minh tinh, phòng học đột nhiên loạn lên, rất nhiều học sinh nói chuyện phiếm nói đùa, lớp trật tự một mảnh hỗn loạn.

Quách Nhiễm là nữ giáo sư trẻ tuổi, bề ngoài không có lực uy hiếp, thủ đoạn nhu hòa, cho nên mọi người càng thêm càn rỡ nói chuyện.

Nếu đúng như là đã từng đầu trọc Cường người, Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương, mọi người tuyệt đối không dám lỗ mãng.

Khoảng cách tan lớp chỉ có bốn phút lúc, bọn học sinh khắp nơi thảo luận, tiếng huyên náo càng ngày càng lớn, giống như biển khơi sóng lớn, đem Quách Nhiễm thanh lệ giọng nói bao trùm, giảng bài tiếng hoàn toàn biến mất trong phòng học, cuối cùng đến không người nghe.

Đây là đoàn thể bạo loạn, tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh vốn định ngăn cản, có thể nàng xem mắt biểu, lựa chọn buông tha, chỉ còn lại mấy phút, nhanh tan lớp.

Quách Nhiễm đứng ở trên bục giảng, đầu tiên là dần dần hạ thấp nói chuyện tiếng, cho đến dừng lại nói chuyện, sau đó nhìn về phía các bạn học, định dùng loại này nhu hòa phương thức, duy trì lớp kỷ luật, đề cao các bạn học tự hạn chế ý thức.

Dưới bình thường tình huống, vận dụng loại phương pháp này, lớp sẽ khôi phục rất nhanh an tĩnh.

Nhưng hôm nay không quá thấu hiệu, Bàng Kiều phát ra "Hống hống hống" tiếng cười.

Quách Nhiễm lặng lẽ nhìn về hỗn loạn phòng học, nàng há hốc mồm, muốn nói gì, vẫn là cũng không nói gì, trừ phi dùng rất lớn tiếng thanh âm, tài năng phủ ở, nếu không chỉ có thể bao phủ ở trong đó.

Quách Nhiễm không thích dùng nghiêm nghị lời nói duy trì lớp trật tự.

Vì vậy, lớp tràn đầy tiếng huyên náo, Quách Nhiễm bất lực đứng ở giảng đài, nàng ánh mắt vạch qua chúng đồng học, cuối cùng rơi vào Khương Ninh trên mặt, phảng phất giống như rơi xuống nước người, bắt lại cuối cùng một cây rơm rạ.

Khương Ninh lựa chọn làm cái kia rơm rạ, hắn nói: "Yên lặng."

Đạo thanh âm này không lớn, nhưng giống như cuồng phong quét qua phòng học, rõ ràng tại các bạn học bên tai truyền vang, đem sở hữu huyên náo quét tan thành mây khói.

Nguyên bản cùng Vương Yến Yến thảo luận môi son sắc số Bàng Kiều, lại cũng thức thời im miệng.

Lớp học ở nơi này nháy mắt, tĩnh lặng.

Quách Nhiễm không có nói tiếp giờ học, nàng nói: "Còn có ba phút tan lớp, mọi người im lặng xuống đi."

Sau đó, nàng cho Khương Ninh đáp lại cảm kích ánh mắt, phảng phất lại nói, cám ơn ngươi để cho ta bắt lại.

Khương Ninh bật cười, nếu như tính cả kiếp trước, cái kia xinh đẹp ôn nhu Quách lão sư là hắn rơm rạ mới đúng..