Chương 558: Dò xét bọn họ

Chương 558: Dò xét bọn họ

Nắng chiều xuyên thấu qua cửa sổ, vẩy vào phòng học mỗi một xó xỉnh, tấm bảng đen, bàn học, vách tường, thậm chí ngay cả trong không khí, cũng tràn ngập ánh sáng màu vàng óng.

Lúc này đã là buổi chiều lớp thứ hai trong giờ học.

"Khương Ninh, ngươi nghĩ không muốn ăn mai hoa cao ?"

"Không nghĩ." Khương Ninh nói.

Vốn tưởng rằng cự tuyệt sau, nàng sẽ không nói chuyện, ai biết Đồng Đồng hướng ngược lại nói:

"Nhưng là ta muốn mua cho ngươi, ngươi khẳng định chưa ăn qua đi!"

Nàng sờ điện thoại di động, chỉ thấy tứ trung sân trường thiếp bên trong, có người phát cửa trường học mới mở mai hoa cao cửa tiệm.

"Ta không phải rất muốn ăn."

"Ngươi khẳng định muốn ăn đi, dụ bột mai hoa cao nha!" Nàng túm túm Khương Ninh vạt áo, dối trá cầu khẩn.

Nàng cho Khương Ninh nhìn mai hoa cao, mai hoa cao nhan trị rất cao, màu sắc tươi đẹp, ngoài mặt mắt trần có thể thấy hạt bắp, nho khô, táo đỏ, dùng tài liệu mười phần, làm cho người ta một loại duy Mina đến cảm giác, nhìn cũng rất tốt ăn.

"Ngươi bây giờ ăn bánh ngọt, buổi tối còn thế nào ăn cơm ?"

"Ta nhất định có thể ăn!"

"Được rồi." Khương Ninh đứng dậy hoạt động một chút trong xương, đi về phía bên ngoài hành lang dài, Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy sau, vội vàng theo sát hắn.

Bây giờ còn chưa tan học, cửa trường đóng chặt, nếu như không có nàng tại, Khương Ninh không nhất định có thể ra cửa trường.

Hai người đi tới bên ngoài, bị hành lang dài nhìn lên Phong sinh đôi tỷ muội nhìn thấy, Trần Tư Vũ hỏi: "Các ngươi làm gì ?"

Tiết Nguyên Đồng nhan sắc tung tăng: "Chúng ta ra cửa trường mua mai hoa cao!"

"Ồ ~" sinh đôi gật đầu một cái.

Trần Tư Vũ nhìn bọn họ một cao một thấp thân ảnh, cho đến biến mất ở trong tầm nhìn, nàng mới kéo tỷ tỷ vào phòng học, chiếm đoạt Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng chỗ ngồi.

"Hạ Hạ!" Trần Tư Vũ khẽ hô.

Bạch Vũ Hạ đang ở giải số học đề, mực bút tại bản nháp trên giấy viết viết hội họa, nghe vậy, bên nàng quá thân, "Thế nào ?"

"Ngươi biết mai hoa cao à?" Trần Tư Vũ hỏi.

" Ừ, trước đi Nam thị ăn qua, khẩu vị rất tốt, tin đồn là cổ đại hoàng đế thưởng thức sau, cảm thấy hình dáng tương tự hoa mai, vì vậy ban tên cho bánh ngọt, nhưng cái này bánh ngọt bên trong là không chứa hoa mai." Bạch Vũ Hạ chậm rãi nói tới.

"Oa, liền ngươi đây cũng biết ?" Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ lộ ra cùng khoản kinh ngạc.

Bạch Vũ Hạ không thèm để ý: "Cái này có gì ?"

Tức thì đem bản nháp giấy thả vào Khương Ninh bàn học, tiếp tục tính toán, đạo đề này nhanh cắt ra đáp án, nàng không nghĩ chặt đứt ý nghĩ.

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình chống cằm, tắm mình rực rỡ nắng chiều, hai cái cô bé ánh mắt phiêu hốt, lại tại mỗi một khắc, phảng phất có tâm linh cảm ứng giống như, một nháy mắt mắt đối mắt.

Hai tỷ muội xít lại gần thân thể, cũng tiến tới cúi đầu viết chữ Bạch Vũ Hạ trước mặt, thần thần bí bí nói:

"Tỷ tỷ, Hạ Hạ, các ngươi có phát hiện hay không, Khương Ninh cùng Đồng Đồng đi rất gần nha!"

Trần Tư Vũ trong mắt phản xạ kim sắc quang, vì nàng gương mặt tăng thêm vài phần cơ trí thánh khiết.

Trần Tư Tình: "Ân ân, bọn họ tan học đi học, mỗi ngày một khối, vẫn là hàng xóm, dạng này tính tính, quả thực mỗi ngày tại một khối đi!"

Trần Tư Vũ: "Đúng nha, có rất ít người giống như bọn họ như vậy, quan hệ quá tốt quá tốt."

Bạch Vũ Hạ như cũ cầm bút thử lại phép tính, không màng thế sự.

Trần Tư Vũ hướng xung quanh nhìn một chút, thấy không người chú ý, nàng mới Tiểu Thanh nói: "Bọn họ có khả năng hay không tại. . ."

Cao trung thời kỳ, nói yêu thương đã là một cái cũng không tính mịt mờ đề tài, rất nhiều nam nữ đồng học đi rất gần, lúc không có ai yêu đương, hơi quá đáng, thậm chí giấu diếm lấy gia trưởng cùng lão sư, ở bên ngoài trường ở chung, những thứ này cũng không phải là bí mật.

Bạch Vũ Hạ trên tay vẫn ở chỗ cũ viết viết hội họa, chỉ là không có mới vừa rồi lưu loát như vậy rồi.

Nàng lặng lẽ lắng nghe, lỗ tai tại mông lung dưới ánh mặt trời lộ ra màu hồng nhạt, lộ ra mềm mại ôn nhu, lại tinh xảo như họa.

"Không thể nào đâu, muội muội, Đồng Đồng vẫn còn con nít!" Trần Tư Tình lật đổ tưởng tượng.

"Mặc dù hai người bọn họ quan hệ xác thực tốt nhưng ta vẫn cảm thấy không biết." Trần Tư Tình cho là giữa hai người bọn họ, căn bản không có cái loại này không khí.

Trần Tư Vũ: "Ô kìa, đừng nóng sao tỷ tỷ, ta có cái phương pháp có thể khảo sát."

Trần Tư Tình: "Phương pháp gì ?"

Giải đề Bạch Vũ Hạ trong lòng giống vậy toát ra ý niệm, phương pháp gì ?

Chợt, nàng không khỏi cảm giác mình phạm ngu xuẩn, sinh đôi có bao nhiêu đần, nàng còn có thể không rõ ràng ?

Nhưng Trần Tư Tình cũng rất tin tưởng muội muội.

Trần Tư Vũ nói: "Theo khoa học góc độ, cùng tâm lý học góc độ, nếu như chúng ta cùng thích người mắt đối mắt, đại não sẽ thả ra một loại kêu "Nhiều ba án" vật chất, nhiều ba án có thể để người ta cảm thấy vui thích, nếu như bọn họ cùng nhìn nhau, sẽ hài lòng cười, nhếch miệng lên!"

Trần Tư Tình không hiểu rõ mãnh liệt.

"Cho nên, chúng ta chỉ cần để cho bọn họ mắt đối mắt là tốt rồi, sau đó căn cứ phản ứng, liền có thể đoán được tình huống." Trần Tư Vũ lòng tin nắm.

Trần Tư Tình: "Vấn đề tới, như thế nào mới có thể làm cho bọn họ mắt đối mắt đây?"

Trần Tư Vũ cũng phạm vào buồn, nàng cũng không thể đè xuống Khương Ninh, khiến hắn nhìn chằm chằm Đồng Đồng xem đi ?

Khương Ninh khí lực lớn như vậy, dù là nàng và tỷ tỷ cùng tiến lên trận, chỉ có thể bị hắn tùy tiện đắn đo!

Bạch Vũ Hạ lặng lẽ thu hồi viết hỏng bét bản nháp giấy.

Nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt chiếu quang, lộ ra rõ ràng cùng tỉnh táo.

Sinh đôi đồng loạt trông lại, chỉ thấy Bạch Vũ Hạ sợi tóc hạ xuống tước trên vai, bị nắng chiều dính vào Quang Vựng, càng có vẻ chất tóc đen nhánh nhu thuận, miệng nàng môi kiều diễm ướt át, nàng đơn giản phóng khoáng nói:

"Ta có biện pháp."

. . .

Cơm tối, tứ trung phòng ăn, theo các bàn học sinh đánh tốt cơm, nguyên bản hỗn loạn phòng khách, dần dần an tĩnh lại.

Đói một buổi chiều các bạn học, rối rít hưởng dụng phòng ăn cơm tối.

Tối nay thức ăn tương đối bình thường, khẩu thủy kê, kiền oa súp lơ, còn có cái dầu hàu rau xà lách, cùng với bí ngô canh, mứt táo cháo, bánh cùng bánh bao, cùng với cái khác nấu hạt bắp, trứng gà, khoai lang mật chờ một chút

Ngay tại Trần Tư Vũ chuẩn bị áp dụng kế hoạch lúc, Triệu Hiểu Phong mang hai cái tiểu đệ chạy đến cửa phòng ăn, lập tức có hai cái mặc lấy đồng phục làm việc nam nhân, đem một trận xe nhỏ đẩy vào phòng ăn.

Đó là một chiếc tinh xảo thủy tinh đẩy xe, chung quanh quấn đèn mang, tỏa sáng tịnh lệ hào quang, đem trên xe bánh ga tô nhân hoa quả làm nổi bật duy mỹ, tại bánh ngọt bên bờ, còn Tinh Tâm trưng bày mấy ghim màu sắc sặc sỡ nước trái cây.

Triệu Hiểu Phong cùng hai cái tiểu đệ thúc đẩy thủy tinh xe, ngay trước vô số đi ăn cơm học sinh mặt đi qua, hắn Triệu Hiểu Phong là có đại ca che người, cho nên căn bản không úy kỵ lão sư.

Hắn thúc đẩy thủy tinh xe nhỏ, một đường đến năm thứ nhất cấp 3 chỗ ở bàn cơm nơi.

Triệu Hiểu Phong quan sát bàn kề cận Lam Tử Thần cùng Vũ Duẫn Chi, hắn hô: "Cắt bánh ngọt!"

Dứt lời, hai cái tiểu đệ nhặt lên bánh ngọt đao, Triệu Hiểu Phong cầm lên bánh ngọt, đối với người chung quanh: "Hôm nay ta sinh nhật, mời mọi người ăn bánh ngọt."

Hắn sớm thu bán học sinh nghe xong, lập tức theo bàn cơm đứng dậy, nhiệt tình nói:

"Người anh em, sinh nhật vui vẻ, dính cái dáng vẻ vui mừng!"

Hắn nhận lấy bánh ngọt.

Xấu hổ bọn học sinh, thấy có người tiếp bánh ngọt, trong lòng ngượng ngùng phai nhạt rất nhiều, Triệu Hiểu Phong lại chuyện trò mấy câu, cộng thêm bánh ngọt mặt ngoài thật sự mê người, rất nhanh, một bàn tám người sẵn sàng nghênh tiếp đẻ trứng bánh ngọt.

Giải tán trước một bàn, Triệu Hiểu Phong đi về phía mặt khác một bàn, lại mỗi người cắt một khối, giống vậy toàn bộ tản ra.

Sau đó, hắn mới đi Lam Tử Thần cùng Vũ Duẫn Chi một bàn này, có trước hai bàn làm mẫu, bàn này người cười ha ha nói sinh nhật vui vẻ, dính dính dáng vẻ vui mừng loại hình, rối rít tiếp bánh ngọt.

Lam Tử Thần không lên tiếng, nhưng là chơi đùa tốt đồng học giúp nàng nhận một khối.

Bàn cơm bảy người toàn có bánh ngọt, duy chỉ có lọt xuống Vũ Duẫn Chi.

Không sai, Triệu Hiểu Phong là cố ý chèn ép hắn.

Hôm nay sớm tự học, Thiên ca đi vào tứ trung cửa trường, coi trọng đang quét vệ sinh Lam Tử Thần.

Vì vậy tiến lên vung muội, kết quả cái đồ chơi này lại dám ngăn cản, hơn nữa thái độ dị thường phách lối, nếu như không phải Vương xử trưởng ở cửa trường học, Triệu Hiểu Phong nhất định thay trời ca tước hắn!

Hiện tại chỉ là một nho nhỏ trả thù.

Triệu Hiểu Phong nhìn cũng chưa từng nhìn Vũ Duẫn Chi, không nhìn thẳng, tiếp tục hướng một bàn đưa bánh ngọt.

Vũ Duẫn Chi chỗ ở bàn cơm, học sinh phản ứng mỗi người không đồng nhất, có người ăn bánh ngọt, để mắt nhìn về phía Vũ Duẫn Chi.

Thật ra không một người nói chuyện, nhưng Vũ Duẫn Chi luôn cảm thấy người khác trong lòng đang nghị luận, nghị luận hắn nhân duyên sai.

Loại này công khai tán thức ăn, duy chỉ có không cho ngươi, đừng nói tại thời còn học sinh, dù là bỏ vào chức tràng, đối với người trưởng thành mà nói, có đồng nghiệp mời người chung quanh uống trà sữa, duy chỉ có không mời ngươi, cũng là cái khó chịu chuyện.

Triệu Hiểu Phong tản một vòng, chung quanh năm sáu bàn, toàn có bánh ngọt ăn, duy chỉ có bỏ sót Vũ Duẫn Chi.

Vũ Duẫn Chi sắc mặt âm đi xuống, lòng dạ nhỏ mọn hắn, nuốt không trôi khẩu khí này, có thể lại không cách nào phát tác, giống như một quyền đánh vào trên bông vải.

Ngươi cho lão tử chờ!

Vũ Duẫn Chi ghi nhớ Triệu Hiểu Phong.

. . .

Bánh sinh nhật ba động, không có đưa tới số 27 bàn cơm ba động.

Ăn cơm trong lúc, Trần Tư Vũ nhớ tới Bạch Vũ Hạ nhắc nhở, nàng lặng lẽ đụng đụng Khương Ninh, sau đó đem màn hình điện thoại di động biểu diễn cho hắn nhìn.

Chỉ thấy trong màn ảnh lời ghi chú có vài cái chữ to: "Ta phát hiện một cái thú vị chuyện, ngươi nhìn kỹ Đồng Đồng ánh mắt, vượt qua năm giây, nàng sẽ có cực kỳ tốt chơi đùa phản ứng! Tin tưởng ta!"

Khương Ninh nhìn thấy sau, đầu tiên là nhìn một chút Trần Tư Vũ, lúc này hai cái sinh đôi, tất cả đều là nghiêm túc nhìn về phía hắn, kỳ vọng hắn thử.

Khương Ninh không có phất các nàng hảo ý, hắn đã sớm không phải cái kia lớn tiếng khiển trách các ngươi thấy ngu chưa không hiểu tình thú nam sinh.

Vì vậy, Khương Ninh di động ánh mắt.

Sinh đôi âm thầm đụng đụng Bạch Vũ Hạ, tỏ ý bắt đầu, bắt đầu!

Tiết Nguyên Đồng kẹp khẩu thủy kê đùi gà, trong lòng đắc ý thời khắc, chuẩn bị mở ăn, kết quả phát hiện Khương Ninh nhìn chăm chú.

Khương Ninh ánh mắt bình tĩnh, chặt nhìn mình chằm chằm.

Trần Tư Vũ kích động: Bắt đầu, bắt đầu!

Nàng đã mong đợi, hai người bật cười hình ảnh.

Năm giây sau đó, Tiết Nguyên Đồng xẹp lép miệng, không vui đem trên chiếc đũa đùi gà thịt đưa tới, oán trách: "Ngươi muốn ăn liền nói chứ, làm gì nhìn ta như vậy. . ."

Ngạch ngạch ?

Trần Tư Tình nhìn về phía muội muội: Cái này không đúng sức, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường!

Trần Tư Vũ mộng: Ta nào biết ?

Bạch Vũ Hạ không nói gì, nàng nghĩ lại: Ta vì sao lại tin tưởng hai cái này ngu ngốc ?

. . .

Tự học buổi tối trước.

Hàng sau nam sinh ở trò chuyện địa hình xe, Liễu Truyện Đạo nói hắn chơi qua chết Phi, một loại không có chân phanh xe đạp, chơi đùa chính là kích thích.

Đoạn Thế Cương biểu thị, chết Phi thì xem là cái gì, hắn trực tiếp độ lại xe gắn máy.

Liễu Truyện Đạo nói chết Phi nguy hiểm hơn, bởi vì không có chân phanh, kỵ lên còn có bên bờ tử vong khiêu vũ cảm giác.

Hai người quả nhiên liền hai loại xe cộ người nào nguy hiểm tính đại, bắt đầu tranh cãi, từ đó tỏ rõ ai hơn ngạo mạn, làm ồn đó là nước miếng văng tung tóe, dị thường kịch liệt.

Kết quả dù ai cũng không cách nào thuyết phục người nào.

Bọn họ để cho hàng sau tứ đại liền tòa nam sinh phân xử thử.

Hồ Quân nghi ngờ: "Ta kỳ quái, chết Phi không có chân phanh, như thế dừng xe ?"

Liễu Truyện Đạo rất hiểu nói: "Dựa vào tự nhiên chậm lại, hoặc là dùng chân bánh xe, hoặc là chân đạp mặt đất chân phanh!"

Hồ Quân suy nghĩ sau, lại hỏi: "Nếu như tốc độ quá nhanh, chân đạp không dùng chứ ?"

Liễu Truyện Đạo tự hào: "Khẳng định không dùng, không thắng được."

Hồ Quân nghĩ đến có thể cảnh tượng, hắn nói thẳng: "Nếu, nếu tại chuyển cong thời điểm, không thắng được xe, đối diện lái tới một chiếc xe hàng lớn nên làm sao giờ ?"

Vương Long Long vui vẻ nói: "Tất nhiên là nở mày nở mặt làm!"

Liễu Truyện Đạo: "Có ý gì ?"

Đan Khải Tuyền tiếp lời: "Ta ngồi trẻ nít bàn kia."

Quách Khôn Nam: "Ta ngồi lão nhân bàn kia."

Mã Sự Thành: "Không được, theo quy củ đến, mọi người toàn bộ ngồi đồng học bàn kia."

. . .

Tự học buổi tối lúc, Trần Tư Vũ vung tay lên, mời Tiết Nguyên Đồng ăn song da bà.

Nàng nói nàng là tỷ tỷ nơi đó lấy được tiền, Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ.

Trần Tư Vũ nói phiến tỷ tỷ tiền xài vặt.

"Như thế phiến ?" Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị học tập một chút, có thể không cần, nhưng nhất định phải nắm giữ.

"Tin nhắn chuyển tiền." Trần Tư Vũ nói.

Khương Ninh nghe hai cô bé nói chuyện phiếm, mặc dù 2014 năm còn không lưu hành quét mã thanh toán, bình thường mua đồ tất cả đều là tiền mặt.

Nhưng thời kỳ này, hồng bao cùng chuyển tiền chức năng đã xuất hiện, hơn nữa bây giờ không có đề hiện tiền phí tổn, có thể trực tiếp đề hiện đến thẻ ngân hàng.

Tứ trung rất nhiều học sinh, bao gồm đã từng Khương Ninh, hắn sinh hoạt phí đều là cha mẹ đánh tới thẻ ngân hàng, sau đó chính mình ATM lấy tiền.

Trần Tư Vũ đem nói chuyện phiếm ghi chép, biểu diễn cho Đồng Đồng nhìn.

Trần Tư Vũ hỏi tỷ tỷ đòi tiền nạp tiền, Trần Tư Tình cho nàng xoay chuyển 50 đồng tiền, nhưng Trần Tư Vũ tuyên bố, ra bug rồi, chưa lấy được, để cho tỷ tỷ lại chuyển một lần.

Trần Tư Tình quả nhiên mắc lừa rồi, lại xoay chuyển một lần, vì vậy Trần Tư Vũ được đến hai cái 50 khối.

Tiết Nguyên Đồng mở rộng tầm mắt, "Còn có thể như vậy à?"

Trần Tư Vũ: "Đó là đương nhiên, đây là ta học được mới chiêu, truyền cho ngươi rồi."

Tiết Nguyên Đồng học được sau đó, nhìn một chút bên cạnh Khương Ninh, đáng tiếc khiến hắn nghe, nếu không có thể phiến lừa hắn đây! Cho hắn biết chính mình lợi hại.

Không có Khương Ninh mục tiêu, Tiết Nguyên Đồng hơi chút chuyển đổi, vốn là chuẩn bị phong tỏa Sở Sở, để cho nàng nếm thử một chút chính mình cơ trí.

Nhưng là vừa nghĩ tới Sở Sở trong ngày thường cần kiệm bộ dáng, nàng ngược lại không đành lòng, vạn nhất Sở Sở phát hiện tiền thiếu rồi, không biết như thế nào thương tâm đây.

Nhớ kỹ khi còn bé, có một lần Sở Sở ném một khối tiền, còn lặng lẽ lau nước mắt đây.

Tiết Nguyên Đồng lại đổi một mục tiêu.

Nàng cho mẫu thân phát tin tức: "Mẹ, ngươi tan việc không có ?"

Cố a di: "Công ty ăn cơm đây, đợi một hồi về nhà."

Tiết Nguyên Đồng bắt đầu thi triển kế hoạch: "Mẹ, ta điện thoại không có tiền điện thoại, ngươi cho ta chuyển 20 đồng tiền, ta nạp tiền."

Cố a di nghèo đi nữa khổ lúc, cũng không ít Đồng Đồng tiền, hiện nay trong nhà rộng rãi, nàng cho khuê nữ xoay chuyển 50:

"Cho nhiều ngươi điểm."

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ, ta điểm bất động thu khoản a, thật giống như hỏng rồi, tốt tạp nha!"

"Mẹ, ngươi tái phát ta một lần!"

Trưởng Thanh Dịch bếp sau, ngồi ở xó xỉnh nơi cố a di nhìn thấy khuê nữ tin tức, lại cho nàng xoay chuyển 50.

Tiết Nguyên Đồng nhanh chóng thu hai cái chuyển tiền, hài lòng đến bay lên.

Nàng cho mẫu thân phát tin tức: "Mẹ, ta mới vừa rồi lừa ngươi, thật ra lần đầu tiên thu khoản có thể điểm, ha ha ha!"

Cố a di: "Mẹ không ngốc, mẫu thân chỉ muốn ngươi hài lòng.".