Chương 559: Báo nhỏ phục

Chương 559: Báo nhỏ phục

Thứ năm buổi chiều tan học.

Bầu trời không còn là tinh khiết lam, mà là bị tầng mây thật dầy bao trùm, Bạch cùng màu xám xuôi ngược.

Ánh sáng tại trong tầng mây xuyên toa, xuyên thấu qua vân khe, bỏ ra loang lổ ánh sáng, rơi vào sân trường.

Trần Tư Vũ đâm đâm Khương Ninh: "Ra ngoài trường đại siêu thị khai trương, tối nay cửa siêu thị có gánh xiếc thú biểu diễn, có mã, còn có con khỉ, nghe nói nếu như người xem bị chọn trúng, còn có thể miễn phí cưỡi ngựa chơi đùa khỉ đây!"

Cảnh Lộ: "Buổi trưa siêu thị mua đồ có thể rút thưởng, có cơ hội rút được đủ loại phần thưởng, có cưỡi ngựa chơi đùa khỉ khoán."

Trần Tư Vũ: "Ta biết ta biết, lớp chúng ta có người rút trúng!"

"Người nào ?" Cảnh Lộ

"Đan Khải Tuyền." Trần Tư Vũ điểm ra tên.

"Vận khí thật tốt  đáng tiếc. . . Gánh xiếc thú theo chúng ta không liên quan, chúng ta tự học buổi tối."

"Ai. . ." Trần Tư Vũ thở dài, "Hy vọng sau khi tan học gánh xiếc thú vẫn còn ở đó."

"Khương Ninh, ngươi xem qua gánh xiếc thú sao?" Trần Tư Vũ hỏi.

"Chưa có xem qua, nhưng ta xem qua rất nhiều đoàn kịch hát nhỏ." Khương Ninh giảng, "Lúc trước trong thôn làm việc tang lễ, nhất định mời đoàn kịch hát nhỏ, biểu diễn tạp kỹ tạp vai diễn."

Vốn là tầm thường giảng thuật, ai ngờ, Trần Tư Vũ nghe xong, rất nhiều khiếp sợ: "Ngươi xem qua đoàn kịch hát nhỏ ?"

"Xem qua a." Khương Ninh trả lời, cái này có gì đáng kinh ngạc sao?

Hắn còn nói: "Ta bình thường nhìn."

Tại bọn họ trấn trên, rất lưu hành đoàn kịch hát nhỏ, mấy trăm khối một hồi, một lần việc tang lễ, chủ nhà thường thường mời hai ba ban đoàn kịch hát nhỏ, thay nhau ra trận biểu diễn, mỗi lần thời khắc, trong thôn hơn phân nửa người hội tụ quan sát.

"Bình thường nhìn!"

Lúc đó nhỏ tuổi Trần Tư Vũ, lần đầu tiên về thôn tham gia việc tang lễ, sở chứng kiến đoàn kịch hát nhỏ, là một cái cởi quần áo cô gái tại trước mặt mọi người, nhảy múa cột, cho nho nhỏ nàng và tỷ tỷ mở rộng tầm mắt!

Vì vậy đối với cái này sinh ra cứng nhắc ấn tượng.

Nhưng Trần Tư Vũ cũng không biết, đây là có chút ít chủ nhà vì để cho tiết mục hiệu quả càng thêm hấp dẫn người, mới lựa chọn thêm tiền, mời tới nhảy thoát y đoàn kịch hát nhỏ, thuộc về cực kỳ hiếm thấy.

Nàng nghĩ đến vậy chờ bùng nổ cảnh tượng, gương mặt đốt đỏ bừng, không dám nhìn thẳng Khương Ninh, hắn quả nhiên mỗi ngày nhìn loại đồ vật này, tin tức này cần phải nhanh lên một chút nói cho tỷ tỷ, đổi mới đối với Khương Ninh ấn tượng!

. . .

Hàng sau.

Đan Khải Tuyền loay hoay rút thưởng khoán, hắn buổi trưa hôm nay thấy siêu thị khai trương, có việc động đánh gãy, đi mua ngay một chai nước gội đầu.

Kết quả rút thưởng lúc, vận khí bùng nổ, rút trúng gánh xiếc thú khoán.

Lúc đó chung quanh tất cả đều là hâm mộ ánh mắt, Đan Khải Tuyền cảm thấy hắn chính là khí vận chi tử, thiên tuyển người.

Đáng tiếc, theo kích động bình phục, dần dần tỉnh táo, hắn rút kiếm nhìn chung quanh, phát hiện nhưng không có một cô gái có thể cùng hắn chia sẻ vui vẻ.

Đây đại khái là trong trần thế lớn nhất cô độc đi. . . Đan Khải Tuyền trong lòng thê lương.

Bất tri bất giác, hắn lại nghĩ tới Bạch Vũ Hạ, không đúng, là Lam Tử Thần.

"Suối ngươi thế nào ?" Quách Khôn Nam ở phía sau bài đi bộ, không vung muội lúc, hắn càng thích cùng các anh em chơi đùa.

"Phiền muộn." Đan Khải Tuyền trong lòng có bất bình khí.

Hắn một câu nói, Quách Khôn Nam nghe ra hắn không cam lòng, trấn an: "Chúng ta tổng yếu học được thả tay."

Hồi tưởng lại hắn Quách Khôn Nam một đường cưa em gái kinh nghiệm, Quách Khôn Nam tổng kết: "Không chiếm được liền buông tha."

Những lời này nói không tệ, đáng tiếc Đan Khải Tuyền căn bản không nghe lọt.

Đan Khải Tuyền: "Ta còn là không cam lòng tâm."

Bỏ ra càng nhiều, chìm nghỉm chi phí càng lớn, Đan Khải Tuyền hiện tại tựa như một cái khó mà quay đầu con bạc, tại tình yêu tràng này đánh cược bên trong, thua rối tinh rối mù.

Đan Khải Tuyền ở bên này muốn sống muốn chết bi thương.

Liên bài Vương Long Long đang ở quét QQ không gian, đúng dịp thấy Bàng Kiều phát một trương ư tử thủ tự quay, Vương Long Long giây tốc độ điểm đáng khen, cũng dâng lên bình luận:

"Hình ảnh chụp rất tốt."

Đây là đối nhân xử thế, Vương Long Long làm phi thường đúng chỗ.

Hắn phát xong sau, phát hiện có người so với hắn bình luận nhanh hơn, lại là Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi tốt xinh đẹp."

Lô Kỳ Kỳ chính là 8 ban P đồ Đại Sư, QQ không gian lộng triều nhân, Bàng Kiều hưng phấn rống to cười to, ngồi cùng bàn đọc sách khổ học Liễu Truyện Đạo lộ ra thống khổ vẻ mặt.

Bàng Kiều hồi phục Lô Kỳ Kỳ: "Cám ơn, về sau ngươi cũng sẽ giống như ta vậy xinh đẹp."

Lô Kỳ Kỳ khóe miệng giật một cái, nếu có ngày, nàng dù là hủy khuôn mặt đều không Kiều Kiều Sửu.

Đan Khải Tuyền đắm chìm trong tâm tình bi thương bên trong, một lúc lâu, vẫn vô pháp hóa giải, hắn cảm giác mình giống như thiếu nước cá, nhanh hít thở không thông.

Hắn hỏi Mã Ca: "Ta nên buông tha sao?"

Mã Sự Thành là bọn hắn hàng sau cực kỳ có chủ ý người, Đan Khải Tuyền mặc dù không phục cái này, không phục cái kia, nhưng đụng phải một ít không cách nào lựa chọn chuyện, vẫn là lựa chọn hỏi một chút Mã Ca.

Mã Sự Thành: "Đừng nóng, còn có vai diễn."

Trong nháy mắt, Đan Khải Tuyền nội tâm xuất hiện một vệt Dawn, hắn có mang kinh hỉ, ngữ khí đúng là khiếp đảm:

"Ngươi ý tứ là ?"

Đan Khải Tuyền tim bịch bịch nhảy, nếu liền đứng đầu chủ ý Mã Ca, đều nói hắn có triển vọng, há chẳng phải là chứng minh, hắn còn có vãn hồi cơ hội ?

Hắn thật chặt nhìn chăm chú vào Mã Ca, ngừng thở, không bỏ sót bất kỳ một giây.

Mã Sự Thành chỉ trong tay hắn rút thưởng khoán: "Đừng nóng còn có vai diễn, buổi tối gánh xiếc thú còn ngươi nữa vai diễn, mấy ca chờ nhìn ngươi chơi đùa khỉ đây."

. . .

Liễu Truyện Đạo thoát khỏi hố ma, đi tới hàng sau hít thở mới mẻ không khí.

Đoạn Thế Cương tới tiếp lời: "Truyện Đạo, lần trước ngươi không phải tại thao trường bỏ thêm cái học muội ? Độ tiến triển thế nào ?"

Ngày đó tự học buổi tối, hắn và Liễu Truyện Đạo đến thao trường liệp diễm, Liễu Truyện Đạo với hắn đánh cuộc, tuyên bố toàn trường tùy tiện cái nào em gái, hắn ba ngày bắt lại.

Nếu không mời Đoạn Thế Cương hút thuốc, Đoạn Thế Cương chọn một rất dã cô nương, bây giờ ba ngày kỳ hạn đã đến, hắn đợi Truyện Đạo khói!

Liễu Truyện Đạo: "Này, theo ta này 1m8 mấy to con, không mê chết nàng ?"

Đoạn Thế Cương: "Nhìn một chút thực lực."

Liễu Truyện Đạo lúc này lấy điện thoại di động ra, "Ta bây giờ biểu lộ cho ngươi nhìn."

Hắn tìm tới mèo đầu nữ hài, phát tin tức: "Tiểu Vũ, thực ra thì ngày đó tại trong thao trường, ta thích ngươi, ta muốn cùng ngươi đi xuống, cùng nhau đối mặt tương lai, ngươi nguyện ý làm bạn gái của ta sao?"

Khác không nói, Liễu Truyện Đạo hành động lực là kéo căng, chưa bao giờ do dự, qua loa quả thực không thể tưởng tượng nổi, cho Đoạn Thế Cương nhìn sửng sốt.

Mười phút sau, cô gái không có trở về tin tức, Liễu Truyện Đạo theo bản năng phải đem biểu lộ tiếng nói chuyển cho người khác, thật may hắn nhớ tới đến, hiện tại đang cùng Đoạn Thế Cương đánh cuộc đây.

"Ngươi không được, người ta không có trở về ngươi." Đoạn Thế Cương cười nói, "Vội vàng mua thuốc lá!"

Liễu Truyện Đạo tiếp tục phát tin tức: "Tiểu Vũ, ta biết ngươi xấu hổ, nhưng không liên quan, là đồng ý là cự tuyệt, ngươi phát một thủ thế là tốt rồi."

Rất nhanh, mèo đầu nữ hài phát tới một cái thủ thế vẻ mặt ( dựng thẳng ngón giữa ).

Liễu Truyện Đạo phát cái ( chiếc nhẫn kim cương ).

"Ha ha ha, nàng đáp ứng ta cầu hôn rồi, Cương tử đào khói đi!" Liễu Truyện Đạo ha ha.

Đoạn Thế Cương cảm giác chỉ số thông minh bị làm nhục: "Giời ạ, ngươi tại nói vớ vẩn ?"

Cuối cùng, Liễu Truyện Đạo thừa nhận chính mình thất bại.

Hắn hùng hùng hổ hổ: "Nữ nhân quá kỳ quái, các nàng đến cùng thích gì ?"

Hàng trước Lô Kỳ Kỳ nói: "Thích tiền."

Liễu Truyện Đạo: "Bao nhiêu tiền ?"

"Càng nhiều càng tốt, hơn nữa ngươi được cho cô gái tiêu tiền, đưa đủ loại đại bài đồ trang điểm, nếu không người ta dựa vào cái gì cùng ngươi tốt đây?" Lô Kỳ Kỳ còn nhỏ tuổi, đặc biệt thực tế.

Đan Khải Tuyền không cam lòng: "Chúng ta ở độ tuổi này, có thể có tiền gì ?"

Lô Kỳ Kỳ lời ra kinh người: "Cho nên rất nhiều cao trung nữ sinh, thích theo có tiền đại ca a!"

"Làm sao ngươi biết ?" Quách Khôn Nam hỏi.

"Ngươi đừng quản, tóm lại các ngươi cần phải có tiền, ngươi đuổi không kịp cô gái, chỉ có thể nói rõ ngươi không đủ tiền nhiều." Lô Kỳ Kỳ giảng.

Mã Sự Thành: "Kiếm tiền là cần phải, nhưng có cho hay không cô gái hoa, liền không nhất định."

Lô Kỳ Kỳ: "Người kia hỏi ngươi muốn lễ vật làm sao giờ ?"

Mã Sự Thành: "Vậy thì cái kế tiếp."

Đan Khải Tuyền linh hồn đặt câu hỏi: "Chẳng lẽ cô gái thật coi trọng tiền sao ?"

Lô Kỳ Kỳ vận dụng xã hội suy nghĩ: "Trước có tiền bàn lại cái khác đi, không có tiền ngươi như thế cho nữ hài hạnh phúc ?"

Thôi Vũ: "Ngươi có thể không thể, chớ đem nữ sinh muốn như vậy không có nhân cách ?"

Lời vừa nói ra, mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn, đều có mấy phần ngoài ý muốn.

Ai có thể nghĩ tới, Thôi Vũ trong ngày thường nhìn cà nhỗng, nhưng vậy mà nguyện ý vì cô gái hình tượng lời chứng, thật là xem người không thể chỉ xem tướng mạo!

Thôi Vũ: "Không chỉ là nữ sinh muốn tìm có tiền, ta cũng muốn tìm một phú bà a!"

. . .

Tiết Nguyên Đồng tại chỗ ngồi nghỉ ngơi một hồi, chuẩn bị ra ngoài đi bộ một chút, mỗi lần ra ngoài, nàng nhất định kêu lên Khương Ninh, hai người kết bạn mà đi.

Lúc này, trên sân bóng rổ, một đám học sinh tại vân ảnh xuống đánh banh, thỉnh thoảng có tiếng cười cùng tiếng gọi ầm ĩ vang lên.

Cũng có không ít học sinh đang chạy nói tản bộ, sắc trời lúc sáng lúc tối.

Triệu Hiểu Phong cho Tề Thiên Hằng đưa cái cầu, sau đó bóng rổ đi vào khung giỏ bóng rổ.

Triệu Hiểu Phong lập tức khen ngợi: "Thiên ca tài chơi banh càng ngày càng không tệ!"

Tề Thiên Hằng cười nhạt cười: "Còn được."

Triệu Hiểu Phong nói: "Ngày hôm trước chuyện làm xong sau, cao nhất tiểu tử kia mấy ngày không có động tĩnh, Thiên ca, nên tiến hành tới trình tự rồi."

"Không gấp, cùng hắn từ từ chơi đùa." Tề Thiên Hằng không phải rất để ý.

Từ lúc tại Dương Thánh nơi đó gặp cản trở sau, Tề Thiên Hằng điệu thấp tốt một đoạn thời gian, hắn chuẩn bị trước đổi một mục tiêu, đổi một chút khẩu vị.

Cho tới Dương Thánh, không nóng nảy, nàng tuổi tác còn nhỏ, không biết xã hội hiểm ác, chờ sau này biết, Tề Thiên Hằng mới hạ thủ cũng không muộn.

" Được, ta gần đây lại nghĩ một chút biện pháp, cho hắn hạ hạ mắt thuốc." Triệu Hiểu Phong bản sự khác không nhiều, nhưng ở kẻ đáng ghét phương diện này, chính là hắn nghề chính cũ.

Đang khi nói chuyện, Triệu Hiểu Phong lại dấn thân vào sân bóng rổ, át chủ bài là cho Thiên ca đưa cầu.

Xa xa, một cái quần áo trắng thân ảnh xuất hiện ở thao trường cửa.

Thường nhàn hạ nói: "Chuẩn chi, ngươi thật chuẩn bị làm như vậy ?"

Hắn muốn nói lại thôi.

Vũ Duẫn Chi sắc mặt giống vậy khó coi, lần trước theo Ngô Tiểu Khải 1V 1 bóng rổ, hắn bị huyết ngược, sau đó hắn khiến người hỏi dò, mới biết tiểu tử kia bóng rổ lý lịch vô cùng phong phú, mặc dù thân hình không cao, nhưng tuyệt đối là cường hãn kẻ khó chơi.

Hơn nữa ngày đó hắn khinh địch, mới vừa thảm bại!

Hôm nay vì báo thù, Vũ Duẫn Chi lại tìm người hỏi dò Tề Thiên Hằng, biết được người này tài chơi banh bình thường thôi, hắn còn cũng không tin, ngược không được đối phương!

Vũ Duẫn Chi vì hãnh diện, cố ý gọi tới lớp học Lam Tử Thần, cùng với lớp cách vách cô em xinh đẹp Thương Vãn Tình, chuẩn bị tại hai cái em gái trước mặt, rửa nhục trước!

Ý niệm tới đây, Vũ Duẫn Chi hít sâu một hơi, đem cả người trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, hắn ôm bóng rổ, diễn luyện đã từng vô số lần khiêu chiến cảnh tượng, hướng Tề Thiên Hằng cùng Triệu Hiểu Phong đám người đi trước.

Nếu như là ra ngoài trường, Vũ Duẫn Chi trực tiếp tìm người tước bọn họ liền có thể, làm gì hắn thân ở tứ trung, không thể làm nghịch quy tắc.

Theo Vũ Duẫn Chi đến gần, Triệu Hiểu Phong đám người phát hiện hắn động tĩnh.

"Nhé a, Thiên ca, bọn họ đến tìm chuyện." Triệu Hiểu Phong vui vẻ nói.

Tề Thiên Hằng nheo mắt lại: "Để cho bọn họ tới."

Rất nhanh, Vũ Duẫn Chi đi tới gần, hắn thân hình rất cao, 16 tuổi, 1m85, đặt ở Huy Tỉnh, thuộc về trần nhà cấp bậc, quan ép một đám học sinh trung học đệ nhị cấp.

"Các ngươi sân không tệ." Vũ Duẫn Chi đẹp trai trên mặt, treo khiêu khích nụ cười.

Không cần Tề Thiên Hằng nói chuyện, Triệu Hiểu Phong đi lên AJ giày thể thao, tiến lên đón: "Thế nào, không phục ?"

Hắn Triệu Hiểu Phong trước kia là rung Hoa Thủ tản xi măng màu xám khiêu vũ dựng nhà, kèm theo một cỗ lăn lộn không keo kiệt, tầm thường học sinh thấy, theo khí thế cấp độ, đại khái dẫn đầu không sánh bằng.

Nhưng Vũ Duẫn Chi bình thường chỉ huy tiểu đệ, dáng người như tiêu thương, bá khí nói: "Không có ngươi nói chuyện phần, cho ngươi lão đại nói chuyện."

Triệu Hiểu Phong vẩy một cái tóc: "Ngươi xứng sao ?"

"Xứng hay không trên cầu trường nói chuyện, 1V 1, người nào thắng quả banh này tràng về người nào, ngươi dám không ?" Vũ Duẫn Chi cách không mắt đối mắt Tề Thiên Hằng.

Hắn thế tới hung hăng, ngôn ngữ không chút khách khí, người tuổi trẻ phần lớn khí thịnh, huống chi Tề Thiên Hằng bực này cơm ngon áo đẹp người, hắn lúc này chuẩn bị đáp ứng.

Nhưng Triệu Hiểu Phong đối với Vũ Duẫn Chi điều tra qua, biết rõ tiểu tử này tài chơi banh khá tốt, Thiên ca chống lại sợ là thua nhiều thắng ít.

"Muốn cùng Thiên ca so với cầu, ngươi bây giờ qua ta đây quan." Triệu Hiểu Phong lấy thân chặn đao.

Vũ Duẫn Chi ước lượng bóng rổ: "Được, lấy trước ngươi thử một chút, hai cục phân thắng thua."

Xác định sau, mọi người lui ra, là hai người triển khai địa phương.

Trận đấu bắt đầu, Vũ Duẫn Chi lấy thân cao ưu thế, nhảy cỡn lên cướp được bóng rổ, sau đó mang banh Đột Tiến, hắn lung lay cái động tác giả, dễ dàng đột Triệu Hiểu Phong, nhất cử tiến cầu.

Đệ nhị cầu, Vũ Duẫn Chi để cho Triệu Hiểu Phong một tay, cho hắn ném rổ cơ hội, sau đó tại Triệu Hiểu Phong ném rổ cầu lúc, hắn nhảy cỡn lên một cái áp đảo, cho bóng rổ quất xuống.

Vũ Duẫn Chi rơi xuống đất, giật mình một mảnh hoan hô.

Hắn say mê tại thắng lợi bên trong.

Triệu Hiểu Phong tại dưới con mắt mọi người thua sau, đổi lại đừng học sinh trung học đệ nhị cấp, khẳng định rất lúng túng, nhưng hắn vẫn còn có thể khắc chế tâm tình, tự giễu nói:

"Ha ha ha, đánh nửa ngày cầu, trạng thái không được, già rồi già rồi!"

Hắn khéo léo điểm ra là bởi vì lúc trước có tiêu hao, mới thua tranh tài.

Vũ Duẫn Chi giễu cợt: "Ngươi nơi nào già rồi, này không bị ta đánh theo tôn tử giống như."

Thường nhàn hạ cười ra tiếng.

Bị gọi tới Thương Vãn Tình che miệng lại, nói với Lam Tử Thần: "Hắn không chỉ người soái, đánh banh lợi hại, còn rất khôi hài đây!"

Vũ Duẫn Chi tắm mình rồi các cô em quăng tới sáng lên ánh mắt, hắn đi về phía Tề Thiên Hằng: "Tới phiên ngươi."

Tề Thiên Hằng nắm chặt thực không lớn.

Triệu Hiểu Phong rêu rao: "Mới vừa rồi Thiên ca đánh nửa ngày cầu, ngươi đi lên nói tranh tài, không khi dễ người đàng hoàng sao?"

Vũ Duẫn Chi ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên cảm giác thiếu chút gì, nha, nguyên lai là em gái không đủ nhiều, tình cảnh không đủ đồ sộ.

Hắn dựng thẳng lên một ngón tay: "Thành a, ta cho ngươi cơ hội, cuối tuần hiện tại, chúng ta vẫn còn ở nơi này tranh tài, 1V 1, ngươi dám không dám ?"

Tề Thiên Hằng nhìn chằm chằm này cuồng vọng nam sinh, cho tới bây giờ chỉ có hắn khi dễ người khác, hôm nay là lần đầu bị người bức đến tình cảnh như vậy.

Tề Thiên Hằng cứng rắn nói: "Được, liền xuống xung quanh!"

Dứt lời, hắn dẫn người rời đi sân bóng rổ.

. . .

Vũ Duẫn Chi ở lại trên sân bóng rổ, nói với Thương Vãn Tình: "Ngươi không phải muốn học bóng rổ sao?"

"Ta dạy cho ngươi!"

Vũ Duẫn Chi thắng tranh tài, chính là hăm hở.

Thương Vãn Tình cái đầu tại 1m62 trái phải, tướng mạo ngay ngắn xinh đẹp, cười lên đẹp mắt, đặt ở lớp học, cực lớn xác suất là tốt nhất nữ sinh, như vậy cô gái, thường thường trở thành rất nhiều nam sinh thanh xuân.

Giờ phút này Thương Vãn Tình nhìn về phía Vũ Duẫn Chi ánh mắt, mang theo rất nhiều sùng bái, nàng ân cần gật đầu: "Cám ơn nhiều!"

Vũ Duẫn Chi có nhất định tình thương, hắn không có giáo cô gái luyện kiến thức cơ bản, tỷ như gì đó dẫn bóng, mà là biểu diễn lạnh lùng dừng nhảy ném, dùng cái này biểu diễn chính mình đẹp trai.

Thương Vãn Tình càng thêm vui sướng rồi.

Mà đúng lúc này, Khương Ninh lĩnh lấy Đồng Đồng bước vào thao trường, sau lưng còn theo một đôi sinh đôi..