Chương 560: Ổn định phát huy

Chương 560: Ổn định phát huy

Rất nặng vân ở trên trời lưu động, trên sân bóng rổ, Vũ Duẫn Chi một thân màu trắng quần áo thể thao.

Bóng rổ ở dưới tay hắn dâng trào búng ra, hắn xoay người, nhảy, ném rổ, mỗi một cái động tác đều tràn đầy lực lượng.

Hắn thân ảnh tại trên sân bóng rổ lóng lánh, sáng chói chói mắt!

Vũ Duẫn Chi bóng rổ một người tú hiệu quả rất không tồi, cứ việc ngày ấy, hắn tại trên cầu trường cùng người khác phát sinh mâu thuẫn, đưa đến đánh lộn, diễn biến thành hội đồng, để cho Lam Tử Thần đối với hắn cảm tưởng thấp xuống một ít.

Nhưng là giờ phút này, hắn khỏe mạnh thân ảnh, đẹp trai tiến cầu, lại để cho Lam Tử Thần theo bản năng không chú ý những chi tiết kia.

Tức ánh sáng vượt trên khuyết điểm.

So sánh Lam Tử Thần kín đáo, Thương Vãn Tình thì chủ động rất nhiều, miệng nàng trên môi kiều, cười duyên lên tiếng, giọng nói có chút tận lực:

"Vũ Duẫn Chi, ngươi chơi bóng rổ cực giỏi a, rất lợi hại tài chơi banh!"

Nàng giọng nói tận lực uyển chuyển, sùng bái chi tình lộ rõ trên mặt, nghe Vũ Duẫn Chi cả người thoải mái.

Hắn không thể không bị cô gái khen qua, nhưng là giống như Thương Vãn Tình như vậy thẳng thắn, nhưng ít vô cùng, lực sát thương thẳng vào hắn mang lòng.

Vũ Duẫn Chi nhìn về Thương Vãn Tình, giờ phút này, tiểu nữ sinh đứng ở bên cạnh, trong mắt phảng phất mang theo quang, đó là sùng bái và ước mơ.

Nàng, tại ngưỡng mộ chính mình.

Vũ Duẫn Chi cười ha ha cười: "Ngươi cũng có thể học, ta bây giờ dạy ngươi."

Thương Vãn Tình đến gần, gương mặt bao hàm Sakura ngượng ngùng: "Ta như vậy sẽ không trễ nãi ngươi đi, sẽ không ảnh hưởng ngươi đánh banh chứ ?"

Vũ Duẫn Chi thấy trên mặt cô gái ngượng ngùng, hắn mười ngàn nguyện ý: "Không sao, quấn ở trên người của ta."

"Nhưng là ta tốt đần, thật là sợ không học được bóng rổ, chọc giận ngươi sinh khí." Thương Vãn Tình sau khi nói xong, cúi đầu xuống, quan sát chân nhỏ màu hồng giày thể thao.

Nàng càng như vậy, Vũ Duẫn Chi càng là muốn dạy nàng!

Hắn mới vừa chiến thắng cường địch, hung hãn đánh bại rồi đối phương mưu kế.

Dù là đối phương lần trước tại phòng ăn, dùng bánh ngọt kế hoạch chiết nhục hắn, bây giờ, không phải là tại sân bóng rổ chính diện trong tỷ thí đưa cho hắn rồi sao ?

Mặc cho ngươi ngàn vạn kế hoạch, ta tự dốc hết sức đánh bại!

Bây giờ lớp cách vách đứng đầu cô gái xinh đẹp lộ ra ngưỡng mộ, giang sơn mỹ nhân ở tay, còn cầu mong gì ?

Vũ Duẫn Chi sung sướng nói: "Ta làm sao có thể sinh khí, đến, ta dạy cho ngươi ném rổ!"

Vừa nói, Vũ Duẫn Chi đứng tại chỗ, cho nàng làm mẫu ném rổ kỹ thuật nội dung chính.

Thương Vãn Tình thấy Vũ Duẫn Chi giống như hít thuốc lắc giống như, nàng đáy mắt toát ra một nụ cười, nàng như cũ ngậm cười: "Ân ân, nếu như quấy rầy đến ngươi, cũng không cần dạy ta rồi, không liên quan."

"Yên tâm, ta nhất định đem ngươi giáo hội!" Vũ Duẫn Chi bảo đảm nói.

Hai người tại trên sân bóng rổ chuyển động cùng nhau, bởi vì Thương Vãn Tình quá mức mê người, Vũ Duẫn Chi thậm chí lạnh nhạt bên cạnh Lam Tử Thần.

. . .

Khương Ninh dọc theo nhựa plastic đường đua tản bộ, bên tay phải hắn là thiếp rất gần Đồng Đồng, bên tay trái chính là hơi chút xa một chút, tự thành một đội sinh đôi.

Đi một chút trò chuyện một chút, giảng đến lớp học một ít chuyện lý thú, sinh đôi tình cờ toát ra tiếng cười.

Đi qua sân bóng rổ, Trần Tư Vũ nhìn về sân bãi, nam sinh giáo cô gái chơi bóng rổ hữu hảo hình ảnh, tức thì hỏi:

"Khương Ninh, ngươi biết chơi bóng rổ sao?"

"Bình thường đi."

Hắn khi còn bé là ở lại nhi đồng, bình thường ăn không đủ no cơm, thân thể yếu đuối, cho nên tại bóng rổ cái này đối kháng kịch liệt vận động lên, trời sinh có thế yếu, hắn không có Ngô Tiểu Khải cái loại này nghị lực, tiếp xúc một đoạn thời gian bóng rổ sau, qua loa buông tha, nhìn về phía quả bóng bàn, cầu lông.

Trần Tư Vũ hồi tưởng lại lên học kỳ, nàng và tỷ tỷ tại sân banh tản bộ, trông thấy bóng rổ bay đến trên đường chạy, bị Khương Ninh tiếp lấy, lại đầu nhập khung giỏ bóng rổ cảnh tượng, quả thực soái nổ.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình ngẩng đầu nhìn một chút Khương Ninh thon dài cao ngất vóc người, nàng nói: "Ta cảm giác được ngươi thích hợp chơi bóng rổ, khẳng định rất tuấn tú!"

Trần Tư Vũ "Ân ân" đồng ý.

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói: "Hắn không chơi bóng rổ cũng tốt nhìn đây ~ "

Khương Ninh cười cười.

Bọn họ đang khi nói chuyện, trên sân bóng rổ, Thương Vãn Tình cười tươi rói đứng, nàng giơ lên bóng rổ, biểu diễn ra tựa như bày chụp tư thái.

Đối với nhu nhược cô gái, muốn đem bóng rổ chính xác ném vào khung giỏ bóng rổ, cũng không một món dễ dàng chuyện, huống chi là Thương Vãn Tình loại này thích đắn đo dáng vẻ nữ hài.

Nàng ra sức một đầu, dáng vẻ dáng vẻ kệch cỡm, bóng rổ rời khỏi tay, đừng nói khung giỏ bóng rổ, liền bảng bóng rổ đều không đập phải.

Nàng nhìn về lăn đến trong thao trường giỏ, nũng nịu nói:

"Ô kìa!"

Nàng áy náy nhìn Vũ Duẫn Chi, như đưa đám nói: "Người ta tốt đần, lại chọc ca ca tức giận, ca ca sẽ tha thứ ta sao ?"

Vũ Duẫn Chi không chút phật lòng, đi qua tiếp xúc sau, hắn phát hiện Thương Vãn Tình thật là quá đáng yêu, nhất là kêu ca ca thời điểm, Vũ Duẫn Chi cả người nhẹ nhõm, đừng nhắc tới nhiều thoải mái!

Cho tới hắn hoàn toàn bỏ quên bên cạnh Lam Tử Thần, một lòng chỉ đối với Thương Vãn Tình tốt.

Bóng rổ quay tròn lăn đến nhựa plastic đường đua, Vũ Duẫn Chi vừa mới chuẩn bị đi nhặt đây, kết quả là thấy bóng rổ lăn đến một cái quen thuộc trước mặt nam sinh.

Đợi đến hắn thấy rõ Khương Ninh khuôn mặt, hắn không khỏi thầm nghĩ: Hắn không phải là tuần trước khóa thể dục lên, cái kia hít đất sao?"

Hắn đối với người này có thể nói trí nhớ sâu sắc.

Đúng rồi, ta nhớ được ngày đó buổi trưa, có cái vô cùng xinh đẹp em gái, cùng hắn cùng nhau. . .

Trong cực ngắn thời gian, Vũ Duẫn Chi trong đầu né qua mấy phó cảnh tượng.

Đối với cái kia cô em nhìn thoáng qua, hắn đến nay nhớ không quên.

"Ca ca, ca ca!" Thương Vãn Tình uyển chuyển tiếng kêu đưa hắn kéo về thực tế.

Vũ Duẫn Chi nghe được nàng giọng nói, trong lòng cảm thấy đáng yêu Thương Vãn Tình cũng không tệ, cùng nàng chung sống thật rất thoải mái rồi, cái miệng nhỏ nhắn quá ngọt rồi, Vũ Duẫn Chi cho tới bây giờ không có thể nghiệm qua loại cảm giác này.

Hắn có chút khó mà bỏ qua, hắn thầm nghĩ, ca ca tới.

Kết quả, hắn ngạc nhiên phát hiện, Thương Vãn Tình không phải kêu hắn, mà là ở kêu trong thao trường cái kia tên là Khương Ninh nam sinh.

Có lầm hay không ? Vũ Duẫn Chi âm thầm khó chịu.

"Ca ca, ngươi có thể giúp ta đem bóng rổ ném qua tới sao ?" Thương Vãn Tình hô xong sau đó, dư quang nhìn thấy Vũ Duẫn Chi trên mặt không ngờ.

Nàng quay đầu, an ủi: "Ta sợ ca ca nhặt cầu quá mệt mỏi, cho nên mới kêu người ta nhặt cầu, người ta chỉ là đau lòng ca ca, nếu như ca ca không vui, vậy tự ta nhặt cầu."

Vũ Duẫn Chi vốn là trong lòng về điểm kia không thoải mái, trong nháy mắt biến mất không thấy, thay vào đó là cảm động, nguyên lai nàng là vì ta!

Nghĩ đến đây, Vũ Duẫn Chi bị ấm áp đến.

Bóng rổ quay tròn lăn xuống đến Khương Ninh dưới chân, sinh đôi nhìn chằm chằm quả banh này, vừa nhìn về phía Khương Ninh.

Khương Ninh khẽ hất mũi chân, bóng rổ bay lên trời, hắn tự tay cầm banh.

Lúc này hắn và bóng rổ giá phơi bày một cái góc nghiêng, lấy hắn góc độ là không nhìn thấy khung giỏ bóng rổ, hắn ngưỡng cánh tay, rời tay.

Bất kể vẽ ra trên không trung đường cong bóng rổ, tiếp tục lĩnh lấy Đồng Đồng tản bộ.

Mà ở bóng rổ giá vị trí, Vũ Duẫn Chi chỉ cho phép chuẩn bị tiếp lấy bóng rổ, tiếp tục giáo Thương Vãn Tình ném rổ.

Thương Vãn Tình thì nhìn chăm chú Khương Ninh, nàng phát hiện nam sinh này trưởng rất tuấn tú, bên người còn có một đôi sinh đôi, tổ hợp kỳ quái.

Hơn nữa hắn ném bóng rổ ném rất tuấn tú, phong khinh vân đạm, còn có cấm dục hệ mị lực. Thương Vãn Tình thể xác và tinh thần ngứa ngáy.

Một giây kế tiếp, theo bóng rổ bay tới, vậy mà thật vừa đúng lúc rơi vào khung giỏ bóng rổ.

"Khe nằm ?" Vũ Duẫn Chi ngẩn người.

Thương Vãn Tình bừng tỉnh, nguyên lai hắn không phải ném cầu, là ném rổ!

Nàng lại nhìn về phía Khương Ninh khía cạnh, trong con ngươi ánh sáng lóe lên, trong đó còn kèm theo tia sáng kỳ dị.

Vũ Duẫn Chi vừa vặn phát hiện một màn này, ngay mới vừa rồi, Thương Vãn Tình còn dùng thứ ánh mắt này theo dõi hắn, chỉ vì hắn mà thiêu đốt, nhưng hôm nay. . .

Trong phút chốc, nguyên bản bởi vì đắc thắng, mà đại khí lòng dạ, lại trở nên nhỏ mọn rồi.

Vũ Duẫn Chi ác niệm hoành ra, từ tốn nói: "Vận khí tốt mà thôi."

"Rất nhiều không có như thế ném rổ người, tình cờ đầu lần trước cũng không tệ lắm, không tin ngươi khiến hắn đầu lần thứ hai sẽ biết." Hắn miêu tả như vậy.

"Là thế này phải không ?" Thương Vãn Tình nửa tin nửa ngờ.

Vũ Duẫn Chi theo tiền lệ: "Bình thường, hắn loại tình huống này ta cũng không phải là chưa thấy qua, tỷ như đá banh cũng có, người ta người đi đường lấy được banh, còn có thể một phát Sút cầu môn đây."

Thương Vãn Tình nhìn thấu tâm tư khác, nàng một lần nữa phủ lên nụ cười, ngưỡng mộ vẻ mặt cho đến Vũ Duẫn Chi:

"Oa, ca ca như thế gì đó đều hiểu nha, không giống ta, nếu là không có ca ca giải thích cho ta, ta gì đó cũng không hiểu."

Vũ Duẫn Chi bị khen tâm hoa nộ phóng, không khỏi nói, "Bọn họ chỉ là dựa vào vận khí, giống chúng ta loại này thiên chuy bách luyện, đánh qua trận đấu bóng rổ, mới là ổn định tính tuyển thủ."

Nhờ vào đó chê bai đối thủ sau, Vũ Duẫn Chi đi tới ba phần tuyến vị trí đứng lại, chuẩn bị cho Thương Vãn Tình biểu diễn một chút đẹp trai tiến cầu dáng vẻ.

Thật ra ném rổ là đẹp trai nhất, Vũ Duẫn Chi 185 thân cao mặc dù có ném rổ tiềm lực, nhưng hắn không trải qua hệ thống huấn luyện, cho nên muốn ném rổ vẫn có độ khó rất cao.

Vũ Duẫn Chi chỉ có thể lui mà hắn lần.

"Ta cho ngươi xem một chút cái gì gọi là ổn định phát huy." Vũ Duẫn Chi cười ánh sáng, hắn nhìn một chút Thương Vãn Tình, sau đó lại đem tầm mắt thả vào kia khung giỏ bóng rổ bên trên.

Hắn thân cao, ngón tay dài, hầu kết rõ ràng, cằm tuyến đẹp trai, chính là cô gái thích chơi bóng rổ nam sinh.

Vũ Duẫn Chi bắt chước bóng rổ hoạt hình bên trong đẹp trai ném rổ dáng vẻ, một cái chạy nhảy, bóng rổ ném ra.

Trong thao trường, Khương Ninh mới từ bóng rổ giá phía đông, đi tới bóng rổ giá phía tây.

Hắn thần thức nghe được Vũ Duẫn Chi cùng Thương Vãn Tình đối thoại, Khương Ninh tự thân hàm dưỡng cực cao, cũng không để bụng người khác phía sau nghị luận, những thứ này không liên quan đau khổ đồ vật, căn bản không ảnh hưởng tới hắn.

Huống chi, hắn cũng lười đi chứng minh, chung quy, hắn không có ném rổ cơ hội.

Hắn cất bước đi phía trước, chỉ là tại Vũ Duẫn Chi ném bóng trong nháy mắt, hắn linh lực một cánh, hơi dẫn động bóng rổ phương hướng, kia bóng rổ đập trúng khung giỏ bóng rổ, "Phanh" bắn bay, vạch ra một đạo đường vòng cung, thật vừa đúng lúc, lại lăn đến Khương Ninh dưới chân.

Khương Ninh nghĩ như vậy đến: Không có cơ hội, có thể sáng tạo cơ hội.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ cảm không tưởng tượng nổi: "Tại sao lại tới ?"

"Đây cũng quá đúng dịp đi!"

Khương Ninh nói: "Có thể là cùng ta có duyên đi."

Mũi chân hắn khích động, bóng rổ bay đến trong tay.

Bên kia trên sân bóng rổ, Vũ Duẫn Chi mới vừa rồi lòng tin mười phần một cầu, quả nhiên rơi vào khoảng không, khiến hắn có chút lúng túng.

Bất quá, coi hắn nhìn đến Khương Ninh lại nhặt lên lam cầu sau đó, trên mặt giống vậy kinh nghi bất định.

Thương Vãn Tình hô: "Ca ca, ngươi có thể biểu diễn một chút vừa mới cái kia à?"

Trần Tư Vũ Ám phun, cùng tâm linh tương thông tỷ tỷ ánh mắt trao đổi: Thật là biết liêm sỉ cô gái!

Chính phải chính phải! Trần Tư Tình rất muội muội.

Vũ Duẫn Chi nhìn Khương Ninh trong tay bóng rổ, hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, bình thường tới nói, khoảng cách xa như vậy, là tuyệt đối không có khả năng ném vào đến, một lần vận khí tốt rồi coi như xong, làm sao có thể lại hai lần vận khí tốt ?

Giống như là mua vé số, trung một lần, còn muốn bên trong lần thứ hai ?

Đùa gì thế đây!

Hắn tâm tính ổn định, nói với Thương Vãn Tình:

"Mới vừa rồi ta nói, trên sân bóng rổ, ổn định thực lực phát huy mới là vương đạo, hắn chỉ là vận khí tốt, ngươi cứ nhìn đi."

Khương Ninh lần này ném rổ rất tùy ý, lại thuận tay ném một cái, bóng rổ hướng lên trời bay đi.

Hắn tiếp tục lĩnh lấy Đồng Đồng đi về phía trước, lộ ra bề ngoài, là hồn nhiên không thèm để ý.

Song lần này vị trí so với lần trước tốt hơn một chút, sinh đôi dừng bước lại, ở lại tại chỗ, nhìn chăm chú vận động bóng rổ quỹ tích.

Cái kia bóng rổ, ngay trước mặt mọi người, vững vàng rơi vào khung giỏ bóng rổ.

Trần Tư Vũ nhìn về phía tỷ tỷ, hai nữ kinh ngạc không thôi, các nàng thu hồi nhãn thần, cùng nhau đuổi kịp Khương Ninh, đuổi theo nói: "Khương Ninh, Khương Ninh, mới vừa rồi cầu vào!"

Khương Ninh ngoài ý muốn nói: "Há, vào ?"

Trên sân bóng rổ, bầu không khí yên lặng.

Thương Vãn Tình: "Ca ca, ca ca ? Lần này là trùng hợp sao?"

Vũ Duẫn Chi cảm giác bị hung hăng tát một bạt tai.

. . .

Tự học buổi tối, giờ học trước.

Cao nhất 15 ban, "Thương Thương, người khác như thế nào đây?" Một cái đeo không tròng kính mắt kính, tướng mạo bình thường nữ đồng học hỏi dò.

"Vũ Duẫn Chi a, hắn là rất hài hước người đâu." Thương Vãn Tình cười tủm tỉm đánh giá.

Trong lòng đối phương điểm tiểu tâm tư kia, Thương Vãn Tình nhìn rõ ràng minh bạch, tùy tiện đùa bỡn.

"Hắn thật là đẹp trai." Mắt kính em gái nói, "Ngươi nhất định giúp ta hiểu rõ hơn hiểu hắn."

"Tốt đây." .

"Đúng rồi, Thương Thương, ngươi mù hộp tối nay còn mở sao?"

Thương Vãn Tình nhìn đến trên điện thoại di động bạn tốt xin, nàng trở về, "Như vậy có ý tứ chuyện, đương nhiên tiếp tục mở."

. . .

8 ban phòng học hàng sau.

Quách Khôn Nam sắc mặt vui vẻ, thật giống như nhặt được bảo vật tuyệt thế, hắn một bên chờ đợi bạn tốt xin đồng ý, vừa lật nhìn trên tay sân trường Đồ Thư Quán thẻ mượn sách.

Người bình thường tạp, chỉ là một trương bình thường tạp, nhưng tràng này tạp, quả nhiên xứng khả ái bao bố nhỏ, làm thành ví tiền gãy nhiều dạng thức.

Cái này thẻ mượn sách trên có một trương giấy chứng nhận chiếu, trong hình là ngũ quan rất thanh tú nữ hài, chỉ là nhìn giấy chứng nhận chiếu, sẽ để cho Quách Khôn Nam đắm chìm đã lâu đạo tâm, bắt đầu nhảy lên.

Không chỉ có giấy chứng nhận chiếu, phía dưới còn có một chuỗi phòng thất lạc chữ viết ( nếu như có người hảo tâm nhặt được thẻ này, xin liên lạc ta tin nhắn: 138. . . )."

"Ha ha ha, ta lão nam nữ nhân Duyên đến rồi, chặn cũng không đỡ nổi!"

Quách Khôn Nam trong lòng mỹ không thể tưởng tượng nổi.

"Nam ca cười cái đây?" Đan Khải Tuyền hiếu kỳ, rất lâu không có thấy nam ca như hôm nay vui vẻ như vậy.

Quách Khôn Nam gật gù đắc ý: "Không thể nói, không thể nói."

Hắn khắc chế khoe khoang xung động, bây giờ hắn, đã sớm lớn lên, tại một việc tình yêu không thành công trước, vĩnh viễn không muốn tiết lộ phong thanh.

Hắn muốn lặng lẽ theo đuổi nữ sinh, sau đó kinh diễm tất cả mọi người!

Chờ đến huynh đệ sau khi đi, vừa gặp lúc này, nữ hài đồng ý bạn tốt xin, Quách Khôn Nam chuyện thứ nhất chính là điểm đi vào đối phương bằng hữu vòng, tham lam xem xong sở hữu tự quay chiếu.

Thật là tinh xảo, thật là đẹp, càng thêm động lòng!

Quách Khôn Nam cắt nữa đổi được nói chuyện phiếm trang bìa, nhìn thấy đến đối phương gửi đi tin tức: "Ca ca nhặt được người ta thẻ mượn sách rồi à?"

A! Chỉ là nhìn ngữ khí cũng biết nàng có bao nhiêu đáng yêu!

Quách Khôn Nam kích động hồi phục: "Ta nhặt được, nhặt được!".