Chương 561: Ấu chuyện

Chương 561: Ấu chuyện

Tự học buổi tối tan học tiếng chuông khai hỏa, 8 ban phòng học trong khoảnh khắc loạn thành nhất đoàn.

Hàng sau tứ đại liền tòa, Hồ Quân chụp chụp Quách Khôn Nam: "Nam ca, chờ chút chúng ta ra ngoài mua được cặn bã bánh ăn, thêm một ly nữa trà sữa, muốn băng."

Dĩ vãng dưới tình huống, Quách Khôn Nam cũng sẽ đồng ý, nhưng hôm nay, hắn cự tuyệt: "Không được."

Hồ Quân tiếc nuối: "Được rồi, ngươi không mua ta cũng không mua."

"Chúng ta có thể cùng đi ra cửa trường." Quách Khôn Nam nói, "Ta có chút chuyện."

Hai người cùng nhau kết bạn đi cửa trường học.

Nguyên bản bọn họ là tổ ba người, nhưng Đan Khải Tuyền bởi vì đem tất cả tiền, cầm đi ra toa cáp (quay con thoi) Lam Tử Thần học muội, cuối cùng cả người cả của hai mất, hoàn toàn phá sản, đã không cách nào tham dự bọn họ tan học sau no hoạt động.

Đan Khải Tuyền bụng trống, một mình đi thao trường đêm chạy, vì tức thì tổ chức Marathon cuộc so tài, ném vào hắn hết thảy.

Hai người đến ra ngoài trường sau, như vậy phân biệt.

Quách Khôn Nam chạy đi mua hai chén trà sữa trân châu, xách trà sữa, đi ngược dòng người, đi vào sân trường, quả nhiên lại trở về 8 ban.

Hắn cầm đi Ngô Tiểu Khải băng ghế xuống tín vật —— bóng rổ.

Cũng không phải là ăn trộm, mà là đi qua Ngô Tiểu Khải đồng ý.

Tự học buổi tối trong lúc, Quách Khôn Nam cùng vị kia ném thẻ mượn sách học muội trao đổi, biết được đối phương thích chơi bóng rổ nam sinh, vì gia tăng hảo cảm, tối nay, hắn đem cẩm y dạ hành, mang banh phó ước.

Quách Khôn Nam tay trái xách hai chén trà sữa, cánh tay phải kẹp lại bóng rổ, khí thế tiêu sái, sải bước đi phòng ngủ nữ phòng.

Hắn là một mình phó ước, tựa như một cái cô dũng giả, đi một lần, không quay đầu lại.

Hắn tắm mình bóng đêm, đi qua số 3 giáo học lâu xuống nước bùn quảng trường, lại đi qua phía sau vườn hoa bên cạnh đá cuội Tiểu Đạo, tựa như cổ đại thánh nhân, vượt qua dài đằng đẵng đường dài, đi tới mới tinh địa giới, Truyện Đạo thụ nghiệp.

Trên đường, Quách Khôn Nam nhìn đến bãi cỏ có cỏ xanh, nhìn đến ao nước có cá vàng, nhìn đến bầu trời có mây đen. . . Thấy được một ít như là tình nhân tổ hợp.

Nhìn những thứ kia tình nhân nhỏ giữa thân mật tổ hợp, Quách Khôn Nam từng có hâm mộ, hắn khát vọng cũng nắm giữ như vậy một cô gái.

Trong đầu hắn, nhảy ra Thương Vãn Tình học muội giấy chứng nhận chiếu, lại nghĩ tới nàng tinh xảo bằng hữu vòng.

Nàng rất đẹp, nàng rất khả ái. . . Nếu như nàng có thể làm bạn gái mình.

Không thể phòng ngừa, Quách Khôn Nam trong đầu đạo tâm cối xay nhẹ nhàng nghiền động, Sát Na, vạn vật điêu linh, vạn vật sơ sinh.

Hắn và cô gái cùng nhau ăn cơm, cùng cô gái dắt tay tản bộ, cùng cô gái đi thao trường đánh quả bóng bàn. . .

Mùa xuân, bọn họ đi chơi tiết thanh minh.

Mùa hè, bọn họ nghịch nước.

Mùa thu, bọn họ thính phong.

Mùa đông, bọn họ trượt băng.

Đạo tâm cối xay thậm chí diễn hóa ra rồi hắn và nàng chung sống truyền dịch năm tháng, Thương Vãn Tình hài lòng bộ dáng, không chỉ có hài lòng, còn có xấu hổ, còn có nổi giận, còn có bi thương.

Cuối cùng, ngày ấy, bọn họ gây gổ, làm cho rất hung, dùng đứng đầu lời nói ác độc, đi tổn thương với nhau, không ai nhường ai.

Thương Vãn Tình cực kỳ bi thương, nàng đang khóc, khóc nước mắt như mưa.

Nàng nói: A nam, chúng ta chia tay đi.

Quách Khôn Nam giống vậy cắn răng, hắn nói: "Ta nhìn thấy qua ngươi sở hữu bộ dáng, nhưng duy chỉ có chưa có xem qua ngươi không thuộc về ta bộ dáng!"

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhượng bộ, bởi vì nàng một khắc kia mới hiểu được, nàng cả đời này không thể rời bỏ a nam. . .

Đạo tâm cối xay không ngừng xoay tròn, từng màn giống như đoạn phim phát ra, Quách Khôn Nam khóe miệng điên cuồng giơ lên, căn bản không ức chế được, khuôn mặt đều lệch ra.

Thật là quá hạnh phúc, Quách Khôn Nam cảm giác đã được đến rồi toàn thế giới, gì đó Mạn Mạn, Từ Nhạn, Lục Nhã Nhã. . . Các nàng thêm tại một khối so ra kém khả ái Vãn Tình một ngón tay.

Vui vẻ thời gian luôn là ngắn ngủi, Quách Khôn Nam rất thanh tỉnh.

Hắn hơi chút nghiêm nghị, đem nụ cười trên mặt biến mất, chuẩn bị cho Thương Vãn Tình một cái ấn tượng tốt.

Rất nhanh, hắn đến nữ sinh túc xá dưới lầu, đưa mắt nhìn xa, đèn đuốc san.

Hắn chọn một cái cột giây điện, lên trên dựa vào một chút, bày ra tiêu sái lại đẹp trai dáng người.

Quách Khôn Nam cầm điện thoại di động lên, cho Thương Vãn Tình phát tin tức: "Vãn Tình, ta đến."

Cùng lúc đó, nữ sinh túc xá bên trong.

Thương Vãn Tình đang ở thổi tóc, nàng buông xuống máy sấy tóc, đối với đến gần cửa nữ sinh kêu: "Ngươi giúp ta nhìn một chút cột giây điện bên cạnh, người nam sinh kia có đẹp trai hay không ?"

. . .

Mười phút sau, nam sinh nhà trọ.

Hồ Quân tại ăn cặn bã bánh, có chút làm.

Nhưng không có bạn tốt cùng hắn mua một lần cơm, Hồ Quân không muốn tốn tiền, người chính là như vậy, nếu như kinh tế tài nghệ giống nhau bằng hữu, rất tiết kiệm, ngươi cũng sẽ không kìm lòng được đi theo tiết kiệm.

Ngay tại Hồ Quân suy nghĩ chuẩn bị làm chút nước uống uống lúc, rộng mở cửa, đột nhiên đi vào một đạo thân ảnh.

Hồ Quân vội vàng ngẩng đầu lên, "Nam ca, ngươi trở lại ?"

Quách Khôn Nam sắc mặt chết lặng, hắn động tác giống như cái xác biết đi, hắn đem trà sữa đưa cho Hồ Quân: "Quân ca, ta mời ngươi uống trà sữa."

Hồ Quân kinh ngạc: "Mặt rỗ tình huống ?"

Quách Khôn Nam không nói một lời, hắn cởi giày ra, lặng lẽ lên giường, đem chăn kéo đến đỉnh đầu, đậy kín, ngăn cách cả thế giới.

. . .

Sông đập, phòng triệt.

So sánh Khương Ninh trong phòng sáng ngời đèn đuốc, Tiết Sở Sở chỗ ở phòng nhỏ, chỉ có một chiếc đèn bàn tỏa sáng ánh sáng.

Tiết Sở Sở tại trước bàn đọc sách làm bài tập, trò chơi đã oẳn tù tì, nàng không có lý do chạy nữa đi Khương Ninh nhà chơi, hơn nữa, đi quá thường xuyên, tóm lại không tốt lắm. . . Đủ loại về nguyên nhân không tốt.

Nàng giống nhau đã từng như vậy, chuyên tâm viết từng đạo đề mục, trong tay mực bút, giống như đao kiếm bình thường, quá quan trảm tướng, bóp chết từng đạo vấn đề khó khăn, luyện thành võ nghệ cao thâm.

Lúc này, mẫu thân Hoa Phượng Mai bưng mâm trái cây, đi vào bên trong nhà.

"Sở Sở, trước đừng học được, chúng ta trò chuyện một hồi." Hoa Phượng Mai ngữ khí nhu hòa.

Tiết Sở Sở dừng lại trong tay mực bút.

Hoa Phượng Mai cầm một băng ghế, ngồi vào trước bàn, cho con gái nói: "Mẹ gần đây tăng tiền lương rồi."

Tiết Sở Sở nhìn về phía mẫu thân, phát hiện nàng kia bởi vì sinh hoạt khốn khổ, thường xuyên nhíu mày, đúng là thư giãn rất nhiều.

"Tăng bao nhiêu nha" nàng hỏi.

"Tăng một ngàn, hiện tại đến tay có thể có sáu ngàn năm." Hoa Phượng Mai nằm mộng cũng không nghĩ tới, nàng có một ngày có thể cầm đến cao như vậy tiền lương.

Sáu ngàn năm tiền lương a! Là nàng lúc trước tiền lương gấp đôi, hơn nữa còn có năm tiền bảo hiểm, đủ loại phúc lợi.

"Dựa theo như vậy độ tiến triển, chờ đến cuối năm, chúng ta mua phòng ốc thiếu nợ là có thể toàn bộ trả sạch."

Nàng trong giọng nói tràn đầy đối với tương lai ước mơ, bị Sở Sở xem ở rồi trong mắt.

Tiết Sở Sở võng nhiên rồi, bao lâu không có bộ dáng này ?

Lúc trước mẫu thân ở trong xưởng đi làm, ngày đêm điên đảo, vì kiếm nhiều tiền, thường thường lựa chọn làm thêm giờ làm việc, mỗi ngày sau khi về đến nhà, chỉ có một thân mệt mỏi.

Cái kia mẫu thân, thường nhất nói một câu, chính là để cho nàng thật tốt đọc sách, về sau có cái tiền đồ tốt, đừng như nàng như vậy uất ức, đồng lứa chịu người khác khí.

Tiết Sở Sở toàn bộ đều biết, cho nên liều mạng học.

"Mẹ." Tiết Sở Sở tiếng hô, trong lòng khó chịu chặt.

Hoa Phượng Mai kéo con gái tay, như là tại tường tận, trong ánh mắt lộ ra nhu hòa, "Hôm nay đừng học được, thật tốt nghỉ ngơi một chút đi, đợi lát nữa mẫu thân cho ngươi đánh chậu thủy phao phao."

Tiết Sở Sở: "Không có gì đáng ngại, mẫu thân, ta không mệt."

Hoa Phượng Mai: "Nghe lời, về sau có mẫu thân ở đây!"

Nàng cười hiền hòa: "Chờ trả sạch trong nhà nợ, mẫu thân cho ngươi tích góp điểm đồ cưới, về sau nở mày nở mặt gả ra ngoài!"

Nói tới cái đề tài này, Tiết Sở Sở ngược lại ngượng ngùng, nàng cúi đầu: "Ta không muốn gả người, về sau theo mẫu thân ngươi một khối qua."

Hoa Phượng Mai trong lòng hài lòng, nàng mặt ngoài sắc mặt nghiêm nghị: "Nói bậy, nào có không lấy chồng."

Hoa Phượng Mai trung niên để tang chồng, có thể nàng chưa bao giờ hối hận qua lấy chồng, nếu như nàng không có lấy chồng, nàng vĩnh viễn sẽ không có Sở Sở như vậy hiểu chuyện con gái, nàng về sau, nhưng là phải nhìn tận mắt con gái xuất giá.

Nhìn đến con gái cúi đầu xấu hổ bộ dáng, Hoa Phượng Mai cười một tiếng, nàng hoài cảm nói: "Ta là không có Cố tỷ số may như vậy, nhặt không tới Khương Ninh như vậy con rể. . ."

"Nhưng ngươi yên tâm, mẫu thân về sau nhất định cho ngươi tìm một tốt Trưởng Thanh Dịch rất nhiều. . ."

Mẫu thân nói lải nhải nói, nhưng là Tiết Sở Sở tâm tư toàn đặt ở câu thứ nhất lên, nàng ngớ ngẩn, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, ngươi mới vừa nói. . . Khương Ninh là con rể ?"

. . .

Khương Ninh trong phòng.

Tiết Nguyên Đồng chiếm cứ nàng dành riêng ngai vàng, hai cái chiếc giày nhỏ đi lên Khương Ninh gắn bàn đạp.

Nàng một tay nắm chặt con chuột, một tay thao túng bàn phím.

"Khương Ninh, ngươi là không biết mẹ ta nhiều hung, buổi trưa ngươi không phải rời nhà chưa ? Ta đang đánh liên minh đây, mẹ ta gọi ta ngủ trưa."

"Ta nói cho nàng biết, ta đang đánh trò chơi, nàng quả nhiên để cho ta tạm ngừng trò chơi!"

"Ta nói không thể, nàng liền nói nguỵ biện!"

Tiết Nguyên Đồng tố cáo vô tình mẫu thân, hy vọng đưa tới Khương Ninh giống như tâm.

Có thể Khương Ninh chỉ là hỏi: "Sau đó thì sao ?"

Tiết Nguyên Đồng xẹp lép miệng: "Sau đó chuyện thì không cần nói."

Khương Ninh tự vạch áo cho người xem lưng: "Có phải hay không bị cố a di nhéo lỗ tai rồi hả?"

Tiết Nguyên Đồng không nói.

Nàng nhân cơ hội thao tác FIZZ, giây một cái da dòn, để tiết trong lòng bất bình!

"Thật đáng thương, ta chưa từng bị giáo huấn như vậy qua." Khương Ninh ngồi ở ghế sa lon, thảnh thơi thảnh thơi cảm khái.

Hắn tự tay theo trong khay cầm căn chân vịt, đây là cố a di tự mình nước sốt, chân vịt mỗi người đầy đặn, hương lạt nhập vị, khẩu vị cũng trơn mềm, đem ra làm quà vặt rất không tồi.

Tiết Nguyên Đồng nghe thấy được mùi vị, quay đầu nhìn lại, Khương Ninh lại tại ăn trộm.

"Thật là quá đáng, ngươi đều không chờ ta!" Tiết Nguyên Đồng cũng muốn ăn, nhưng là nàng không có tay.

"Liền ăn." Khương Ninh nếm thử một miếng, "Cố a di tay nghề thật tốt."

Tiết Nguyên Đồng bị tham không được, nàng biết rõ Khương Ninh biết chiếu cố nàng, nhưng là cũng có không chiếu cố thời điểm.

Nàng dừng lại thao túng nhân vật, xoay người lại đem trong khay nước sốt chân vịt phân phối, tổng cộng 8 cái, mỗi người 4 cái, thông minh như nàng, còn chụp hình làm ghi chép, dùng cái này át chế âm hiểm xảo trá Khương Ninh.

Khương Ninh thấy nàng nghiêm túc bộ dáng, liền nói: "Ta cũng sẽ không ăn ngươi, phân như vậy rõ ràng làm gì ?"

Tiết Nguyên Đồng lạnh lùng nói: "Công bình."

Đáng tiếc nàng trói viên đầu, cái đầu nho nhỏ, căn bản không khốc, ngược lại toàn bộ hiện đáng yêu trạng thái.

Khương Ninh nhìn chăm chú nàng vòng tại chỗ ngồi bộ dáng, không khỏi nghĩ đến, chờ đến nàng đột nhiên cao lớn sau, nếu như phát hiện mình bàn không vào, nên như thế nào một bộ như thế nào thần tình đây?

Đáng tiếc kiếp trước, Khương Ninh chưa bao giờ cùng nẩy nở rồi sau Tiết Nguyên Đồng từng có gặp nhau, cái kia Tiết Nguyên Đồng, đã sớm đi vào thí nghiệm 1 ban.

"Mẹ quá không công bình, ta ăn chân vịt nàng không cho ta, tại sao ngươi đi một lần thì có ?" Tiết Nguyên Đồng than phiền.

Mới vừa rồi Khương Ninh còn tới nhà nàng đưa y phục rách rưới đây!

Hắn quần áo tất cả đều là chính mình cho rửa, Tiết Nguyên Đồng càng muốn sinh khí, lại điều khiển FIZZ, đâm chết hai cái địch nhân.

Còn chưa đủ đã ghiền, nàng nói: "Về sau quần áo ngươi tự mình giặt đi!"

Khương Ninh: "Ha ha."

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ!"

"Ha ha."

Cắt

Tuần hoàn mấy lần, Khương Ninh vốn muốn nói, để cho Sở Sở giặt quần áo, nhưng Sở Sở chưa chắc nguyện ý cho hắn rửa.

Vì vậy, hắn lui mà hắn lần: "Vậy tự ta rửa chứ."

Tiết Nguyên Đồng nghe, cũng không quay đầu lại, nàng ngửa mặt lên trứng, kiêu ngạo nói: "Ngươi khẳng định không có ta rửa sạch sẽ."

Ừ

"Bởi vì ta lần đầu tiên giặt quần áo, rửa là dính nước tương quần áo, bị ta rửa sạch sẽ." Tiết Nguyên Đồng hồi tưởng lại chiến tích, không khỏi ngạo nghễ.

"Ngươi tại sao lần đầu tiên giặt quần áo, liền rửa mang nước tương quần áo ?" Khương Ninh nghi ngờ.

Tiết Nguyên Đồng trở về đầu trâu không đúng đuôi ngựa: "Mẹ của ta mỗi ngày khi dễ ta, ta chẳng lẽ không phản kháng sao? Ngươi đem ta muốn quá yếu!"

"Cùng nước tương có quan hệ ?" Khương Ninh tiếp tục hỏi.

"Mẹ ta cầm vũ khí, ta đương nhiên cũng phải tìm cầm vũ khí nha!" Tiết Nguyên Đồng nói.

"Sau đó thì sao ?"

"Tóm lại ngươi đừng hỏi." Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên im miệng.

Khương Ninh không lên tiếng, hắn lựa chọn liên lạc Sở Sở, báo cho biết nguyên do.

Tiết Sở Sở mới vừa buông xuống chậu nước, nàng ngồi ở mép giường, nhấc lên chéo quần, lộ ra một đoạn trắng nõn nhẵn nhụi bắp chân.

Nàng thoáng giơ chân lên, bắp chân buộc vòng quanh một đạo ưu nhã đường vòng cung, tiếp lấy đem thanh tú hai chân chìm vào trong nước.

Nàng nhìn thấy Khương Ninh tin tức sau, hồi phục: "Ngày đó cố a di đem Đồng Đồng ngăn ở phòng bếp, chuẩn bị trừng trị nàng một hồi, Đồng Đồng phấn khởi phản kháng, liền lấy trù trên đài nước tương bình coi như vũ khí, chuẩn bị cùng cố a di giằng co, sau đó nước tương bình cầm ngược, dính nàng một thân."

"Sau đó cố a di ở bên cạnh, nhìn chằm chằm Đồng Đồng đem quần áo rửa sạch sẽ." Tiết Sở Sở nghĩ đến cái kia hình ảnh, vẫn là có chút buồn cười.

Khương Ninh: "Đồng Đồng còn rất đáng thương."

Tiết Sở Sở hưởng thụ hơi nóng nước ấm, từng viên trắng nõn ngón chân trong nước rung động.

Tiết Sở Sở: "Vô cùng phải

Ừ

"Cố a di trừng trị nàng là có nguyên nhân, ngay từ đầu cố a di cho Đồng Đồng 10 đồng tiền, để cho nàng đi mua một chai dầu mè, nhưng nàng tham 5 đồng tiền."

Khương Ninh nhìn thấy tin tức, cười hồi phục: "10 đồng tiền một chai dầu mè, nàng chỉ mua 5 đồng tiền, vậy chỉ có thể đánh nửa chai dầu mè, rất dễ dàng lộ tẩy đi."

Tiết Sở Sở bình tĩnh sắc mặt, nổi lên chút ít nụ cười, "Ngươi lo âu địa phương, Đồng Đồng đương nhiên sẽ không không chú ý, nàng đổ nước đi vào, đem chai rót đầy."

"Thế nhưng đây, dầu mè mật độ không có nước đại, cho nên một khi hỗn hợp, dầu chạy trên nước rồi, liền bị cố a di phát hiện."

Khương Ninh: "Xác thực nên đánh."

Hắn coi như là rõ ràng, tại sao cố a di luôn là thích thu thập Đồng Đồng rồi, nàng quá da.

Hắn lại cùng Sở Sở trò chuyện mấy câu, nhắc nhở: "Sớm một chút xoa một chút chân đi, đừng để cho nước lạnh rồi."

"Ừ tốt." Tiết Sở Sở đáp ứng.

Kết thúc đối thoại sau đó, Tiết Sở Sở hơi nhắm mắt lại, để trống suy nghĩ, hưởng thụ này thích ý một khắc.

Chờ đến nước không nóng như vậy, nàng đem chân theo trong nước xuất ra, bởi vì nước nóng thương yêu, nguyên bản trắng nõn hai chân giờ phút này thổi phồng rồi một tầng thật mỏng đỏ, giống như màu hồng quả đào.

Tiết Sở Sở thu hồi đầu gối, dùng khăn lông lau đi giọt nước, chợt, nàng nhíu lên mi, có vẻ không hiểu:

Hắn làm sao biết ta tại ngâm chân ?.