Chương 562: Nàng hồi phục

Chương 562: Nàng hồi phục

Ban đêm, nhiều mây.

Bầu trời phá lệ rất nặng, Tinh Tinh cùng Nguyệt Lượng giấu ở trong tầng mây, lộ ra màu xanh đậm điều, theo đêm hô hấp, đám mây chầm chậm lưu động.

Vắng lặng mảnh ruộng lớn bên trong, một hàng phòng triệt ở chỗ này, di thế trơ trọi, cùng xa xa Nhật Bản lóe lên Vũ Châu thành khu, giống như hai cái thế giới.

Nhưng mà một gian phòng triệt nội bộ, tràn đầy hiện đại dụng cụ, máy vi tính hòm case phát ra màu trắng nhạt nhu hòa ánh đèn, tạo hình thời thượng tai nghe khoác lên tai nghe trên kệ, thi đấu bằng Bock huy quang đèn, kim loại người máy làm. . .

Tiết Nguyên Đồng đẩy xuống phe địch thủy tinh, cắt ra trò chơi, mặt bàn dưới góc trái trình duyệt bắn ra đẩy đưa: "Mục tiêu trường thanh buổi họp báo định ngăn 2014 năm ngày 26 tháng 11" .

Phía dưới một hàng chữ nhỏ: "Này chính là Trưởng Thanh Dịch kỹ thuật tích lũy hiện ra, càng là nhãn khoa lĩnh vực trọng đại vượt qua. . ."

Tiết Nguyên Đồng rót ly nước, hôm nay là ngày 23 tháng 10, khoảng cách Trưởng Thanh Dịch công ty buổi họp báo, còn có hơn một tháng thời gian đây.

Một tháng đối với nàng mà nói, thật là quá dài, nàng có thể đánh rất nhiều rất nhiều cục trò chơi.

Uống nước xong, Tiết Nguyên Đồng chuyển động thân thể con người công học ghế, nàng và phía sau trên ghế sa lon Khương Ninh mặt đối mặt.

Đầu tiên xác định trên bàn chân vịt, rất tốt, nàng phần kia còn lại 4 cái, Khương Ninh không có can đảm ăn trộm.

Nghĩ đến đây, Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm trong khay chân vịt, chuẩn bị khiêu chiến mình một chút.

Nàng ngồi ở trên ghế, khom người cầm chân vịt, nàng dốc hết sức, đem cánh tay nhỏ ra sức duỗi thẳng, có thể khoảng cách trên bàn nhỏ vẫn có chút khoảng cách.

Nàng dịch chuyển về phía trước rồi chuyển, lại tiếp tục duỗi cánh tay, ngón tay nhưng thủy chung xúc không tới.

Khương Ninh ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn nàng đưa tay, phát ra cười nhạo: "Ngươi tại sao không theo dưới mặt ghế tới ?"

"Ta cũng không tin không cầm được!" Tiết Nguyên Đồng không cam lòng, một lần, hai lần, ba lần. . .

Khương Ninh nhìn thấy, nàng kiều Tiểu Nhu mềm mại người uốn éo đủ loại hình dáng, không thể không nói, Tiết Nguyên Đồng nhu Nhận Tính rất tốt, giạng thẳng chân gì đó đối với nàng mà nói dễ như trở bàn tay.

Một phen giày vò sau, Tiết Nguyên Đồng cái trán rịn ra mồ hôi lấm tấm, da thịt bởi vì dùng sức, hơi đỏ lên.

"Ta tới đi." Khương Ninh nói.

"Không, ta liền chính mình làm!" Tiết Nguyên Đồng quật cường cự tuyệt hắn đề nghị.

Nàng đang dùng hắn phương thức, bảo vệ nàng ngây thơ tôn nghiêm.

Sau năm phút.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn nghẹn đỏ bừng, nàng thật sự không chịu nổi Khương Ninh chế nhạo ánh mắt, tay không quay người lại, chỉ có khả ái viên đầu hướng về phía hắn.

Khương Ninh: "Khục khục."

Tiết Nguyên Đồng không chỉ có không ăn chân vịt, còn ném mặt to, còn bị Khương Ninh khinh thường, đừng nhắc tới nàng hiện tại có nhiều hối hận.

"Khục khục." Tiết Nguyên Đồng cũng ho khan một tiếng.

Khương Ninh: "Ta ho khan là tại cười một cái người, ngươi đây ?"

Tiết Nguyên Đồng làm bộ như nghe không hiểu.

Bỗng nhiên, nàng trong đầu vạch qua một đạo linh quang, "Ta ho khan là bởi vì giọng không thoải mái."

"Thật là đau, thật là đau." Nàng kêu xanh biếc giọng nói lúc này yếu ớt khàn khàn, mờ nhạt không rõ.

Khương Ninh: "Thật sao?"

"Khục khục." Tiết Nguyên Đồng diễn rất suy yếu, ho khan uể oải, phảng phất ẩn chứa vô tận mệt mỏi.

"Có muốn hay không cho ngươi uống chút thuốc ?" Khương Ninh trêu chọc nàng, thầm nghĩ còn rất có thể diễn.

"Không cần không cần." Nàng thoáng cái lại biến tinh thần, ngữ khí tung tăng, con ngươi sáng long lanh:

"Ngươi giúp ta đem nước sốt chân vịt lấy tới, khiến nó cho ta gãi gãi giọng liền hết đau."

Khương Ninh: "6."

Tiết Nguyên Đồng cầm lấy chân vịt, cái miệng nhỏ kẹp chặt, nàng điều khiển con chuột tại video trang web xem, trên thị trường sở hữu video trang web, Khương Ninh toàn bộ có hội viên, muốn nhìn cái nào nhìn cái nào.

So sánh đi rạp chiếu phim xem phim, một trương vé hoa hơn mấy chục khối, cần kiệm tiết kiệm Tiết Nguyên Đồng, càng thích dùng máy vi tính quan sát, Khương Ninh mở ra nhiều như vậy hội viên, nàng nếu không cách nào ngăn cản hắn lãng phí tiền, kia cần phải giúp hắn nhìn lấy vốn lại.

Nàng tìm bộ phim 《 một đại tông sư 》 liếc một cái lúc trưởng, "Khương Ninh, bộ phim này nhanh hai giờ đây, có nhìn hay không ?"

"Ngươi có muốn xem hay không ?" Khương Ninh hỏi nàng.

"Muốn nha, nhưng là bây giờ 10 điểm nửa, nhìn xong hơn mười hai giờ rồi, mẹ ta nói nếu như vượt qua 11 giờ rưỡi không trở về nhà, nàng liền khoá cửa lại."

Tiết Nguyên Đồng khe khẽ thở dài, cảm thán sinh hoạt gian khổ: "Như vậy ta buổi tối liền không có nhà để về."

Nàng lại ngẩng đầu lên, đem bất đắc dĩ hiện ra cho hắn nhìn, chỉ là Khương Ninh không chỉ có không nhìn ra nặng nề, ngược lại cảm thấy một loại nhẹ nhàng cùng hoạt bát.

Khương Ninh: "Vậy ngươi có muốn xem hay không ?"

"Muốn nhìn, nhưng là ta xem chiếu bóng xong, trong nhà khóa cửa rồi, ta buổi tối ngủ ở nơi nào nha" nàng ánh mắt đem rời rạc, lắc lư đến trong phòng dựa vào tường trên giường.

Khương Ninh men theo nàng ánh mắt, giống vậy nhìn về giường, hắn nói: "Không việc gì, ta nghĩ biện pháp, bảo đảm cho ngươi có địa phương ngủ."

Tiết Nguyên Đồng nháy ánh mắt: "Thật nha, ngươi có biện pháp gì ?"

Khương Ninh: "Chờ xem chiếu bóng xong, ta mang ngươi leo tường đầu về nhà."

. . .

Điện ảnh bắt đầu phát ra, Khương Ninh dựa ghế sa lon, Tiết Nguyên Đồng thì dựa hắn, hai người an tĩnh nhìn về điện ảnh hình ảnh.

Thỉnh thoảng, Đồng Đồng hoạt động một chút, làm cho mình thiếp càng thêm thân mật chút ít.

"Khương Ninh Khương Ninh, không biết sáng sớm ngày mai, phòng ăn có hay không thịt gà bánh ai."

Tiết Nguyên Đồng nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ tại Khương Ninh bên tai nhiễu làm.

Tứ trung phòng ăn thịt gà bánh rất chính tông, bên ngoài là vàng óng bánh nướng, còn vẩy vừng trắng, cắn xuống một cái, bên trong nhân bánh là tươi non mọng nước đùi gà thịt.

Lần trước phòng ăn làm một lần, nhận được vô số học sinh yêu thích, nhưng bởi vì quá trình chế tạo rườm rà, cho nên các bạn học chỉ ăn đến một lần kia.

"Chắc có chứ." Khương Ninh nói.

"Nếu như có mà nói, ta phân ngươi một nửa." Tiết Nguyên Đồng như vậy nói.

"Hào phóng như vậy?"

"Ta đương nhiên phóng khoáng."

Khương Ninh cười ha hả: "Ta đây trúng số, cũng chia ngươi một nửa."

Tiết Nguyên Đồng so với hắn càng hào phóng: "Ta toàn bộ cho ngươi."

Khương Ninh trước một bước chế địch: "Ngươi thay đổi."

Tiết Nguyên Đồng kẹp chặt nước sốt chân vịt: "Rõ ràng là ngươi lúc trước không có phát hiện ta rầm rầm rộ rộ lòng dạ!"

Khương Ninh: "Xác thực không có phát hiện."

"Hừ hừ, bây giờ biết rồi hả? Về sau ta đồ vật ngươi tùy tiện cầm!" Tiết Nguyên Đồng ưng thuận ý nguyện vĩ đại.

Khương Ninh ra chiêu: "Há, ta chân vịt ăn xong rồi, ngươi có thể không thể phân ta một cái."

Hai mươi giây sau, không có được đáp lại, Khương Ninh: "Thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng ngồi nghiêm chỉnh, khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm chỉnh: "Hư, xem chiếu bóng đấy!"

. . .

Thứ sáu sớm tự học sau khi kết thúc trong giờ học.

Hàng sau tứ đại liền tòa, Quách Khôn Nam định dùng người mới, tới chữa trị nội tâm của hắn đau đớn, hắn cho 11 ban ban trưởng Từ Nhạn, biên tập tin tức:

"Ha ha ha, thật lâu không có tán gẫu, ta nhớ được ngươi trước rất yêu phát bằng hữu vòng đây, như thế gần đây không thấy rồi, còn tưởng rằng ngươi đem ta xóa."

Quách Khôn Nam điểm kích gửi đi, được đến lập tức trở lại: "( yến tịch ) mở ra bằng hữu nghiệm chứng, ngươi còn chưa phải là hắn (nàng bằng hữu. . ."

Không tiếng động chữ viết, giống như một cây đao, đâm vào trái tim của hắn, đau, triệt nội tâm.

Quách Khôn Nam nguyên bản không tính khom người, trong phút chốc còng lưng rất nhiều.

Hắn nhớ tới tối hôm qua đứng ở nữ sinh phòng ngủ dưới lầu, cho Thương Vãn Tình gửi đi tin tức, thấy được tương tự bằng hữu nghiệm chứng.

Đối phương câu nói sau cùng, hắn rõ ràng trước mắt không chợp mắt duyên .

"Không chợp mắt duyên ?" Quách Khôn Nam cười thảm.

Hắn nhớ lại thứ nhất thích nữ nhân, Mạn Mạn.

Lúc trước Quách Khôn Nam giả mạo Hoàng Trung Phi thân phận, cùng Mạn Mạn võng yêu, được đến là Mạn Mạn ân cần hỏi han, muốn gì được đó, khắp nơi chiếu cố mình tâm tình.

Nhưng mà sau đó tự bạo thân phận, đối phương không ngừng tức giận, vẫn còn bài viết ra ánh sáng hắn.

Cũng bởi vì tướng mạo ? Nhưng trời sinh đồ vật, không phải Quách Khôn Nam có khả năng thay đổi, hắn không cam lòng, hướng bên người chơi game Mã Sự Thành mở miệng hỏi dò:

"Mã Ca, cao trung thời kỳ, một cái nam sinh tướng mạo, quyết định hắn chịu cô gái thích trình độ sao?"

Mã Sự Thành trả lời rất dứt khoát: " Ừ."

Đây là một cái lệnh Quách Khôn Nam hít thở không thông trả lời.

Mã Sự Thành không cần đoán đều biết nam ca bị đả kích, trước đây hắn khuyên giải thật nhiều lần, làm gì nam ca căn bản không nghe, vẫn là nhiều lần gặp cản trở.

Hắn quyết định cho nam ca xuống điểm ngoan dược, nói với Long Long: "Tổ chức xuống ngôn ngữ, để cho nam ca nghe được rõ ràng điểm."

Bên cạnh Vương Long Long trong lúc rảnh rỗi, nổi lên một phen, giảng đạo:

"Làm ngươi tướng mạo bình thường, cao trung có đọc không xong sách, viết không xong bài thi, làm ngươi tướng mạo trên trung bình, cao trung là yêu đương mùa, là thanh xuân nhớ lại, làm ngươi tướng mạo xuất sắc, cao trung là ngươi võ đài, có vô số người ánh mắt đi theo. Cho nên cao trung vẫn là cái kia cao trung, chỉ là gặp bất đồng ngươi."

Đan Khải Tuyền sau khi nghe, phát hiện điểm mù: "Xấu xí đây?"

Vương Long Long: "Ngay cả ta đều bỏ quên, cho nên ngươi cảm thấy nữ sinh sẽ để ý xấu xí nam sinh sao?"

"Thụ giáo." Quách Khôn Nam vì để cho chính mình trí nhớ sâu sắc, đem Vương Long Long mới vừa nói đoạn văn này phát đến bằng hữu vòng, dùng cái này cố gắng chính mình, nhận rõ thực tế.

Làm xong những việc này, Quách Khôn Nam bắt đầu suy tư, hắn đã từng con đường, có hay không tất cả đều là sai lầm.

Cùng lúc đó, Tân Hữu Linh tại chỗ ngồi chơi đùa điện thoại di động, coi như mới nhậm chức tiểu đội trưởng, nàng một mực cẩn trọng, làm tốt công việc này, chỉ là trên đường, nàng đi chút ít đường vòng.

Nhưng không liên quan, bây giờ Tân Hữu Linh dần dần dung nhập vào 8 ban, tương lai đem từng bước một thay đổi xong.

Trong mắt nàng lóe lên xinh đẹp phong thái, phía dưới nằm tằm vì nàng thêm chút ít nhu hòa, vì tốt hơn giải các bạn học tính cách, lấy làm ra nhằm vào phương pháp, Tân Hữu Linh ôm kỹ thuật mới, thông qua quét bằng hữu vòng phương thức, đề cao hiệu suất làm việc.

Vừa vặn nhìn thấy Quách Khôn Nam gửi đi bằng hữu vòng, coi như diễn giảng có năng lực Tân Hữu Linh, nàng suy tư mấy giây, viết chữ hồi phục:

"Vô luận ngươi tướng mạo như thế nào, ngươi cũng có thể ở sân trường đá cuội đường mòn lên bước từ từ, cũng có thể tại nhựa plastic đường đua chạy băng băng, cũng có thể tại Đồ Thư Quán tìm kiến thức bảo tàng. Hàng năm mùa xuân sẽ không bởi vì ngươi tướng mạo, mà keo kiệt hắn thơm ngát, hàng năm mùa thu lá rụng cũng sẽ đều đặn rơi vào ngươi nội tâm. Tướng mạo chỉ là bên ngoài biểu tượng, chân chính trọng yếu là nội tại phẩm cách cùng tài hoa."

Thật dài một đoạn văn, tại Quách Khôn Nam bằng hữu vòng xuống xuất hiện, phá lệ dụ cho người nhìn kỹ.

Hắn nhìn kỹ xong Tân Hữu Linh hồi phục, mặc niệm: "Nội tại phẩm cách cùng tài hoa. . ."

Quách Khôn Nam đọc ba lần, nguyên bản bình tĩnh tâm tình, lại bởi vì những lời này, lại lên sóng lớn.

"Nam ca, ngươi thấy được ?" Đan Khải Tuyền có Tân Hữu Linh bạn tốt, cho nên có thể nhìn đến những lời này.

Quách Khôn Nam sắc mặt phức tạp, hắn gật đầu một cái: "Ừm."

Hắn lại nhìn một lần, đem Tân Hữu Linh hồi phục tiệt đồ gìn giữ, trong lòng tất cả đều là ấm áp, hắn nhìn về phía Đan Khải Tuyền, trịnh trọng nói: "Tuyền ca, cho tới bây giờ không có một cô gái để ý như vậy ta. . . Cho nên ta muốn. . ."

Bên cạnh chơi game Mã Sự Thành, ném câu: "Nam ca, bỏ qua cho nàng.".