Chương 563: Côn pháp

Chương 563: Côn pháp

Tự học buổi tối, tầng mây rất nặng trầm thấp, không thấy trăng sao.

8 ban bên trong phòng học, đèn đuốc sáng choang, tiếng người huyên náo.

"Ổn định rồi, ngày mùng 2 tháng 11, cuối tuần ngày, thị chúng ta dặm rưỡi trình Marathon chạy ra!"

"Mẹ nhà nó, này thưởng Kim Ngưu bức a!"

"Nhanh đếm một xuống, đếm một xuống!"

Trương Trì nghe tứ đại liền tòa truyền tới động tĩnh, vội vàng chạy tới vây xem, đưa đầu hỏi dò: "Bao nhiêu tiền thưởng ?"

"6 cái 6!" Vương Long Long nói.

"6 cái 6. . ." Trương Trì ở trong đầu nhanh chóng tính toán, kêu lên, "66 vạn ?"

"Quán Quân khen thưởng 66 vạn." Vương Long Long bội phục, "Thật ngưu oa, bình thường Marathon tranh tài, đừng nói nửa mã, dù là toàn mã, tiền thưởng cũng so với cái này kém xa!"

Tỷ như Bằng Thành Marathon tái sự phát đạt như vậy, tiền thưởng bất quá 10 tới vạn.

Trương Trì nghe cái này tiền thưởng con số, hô hấp không thể át chế nặng nề, 66 vạn, hắn dù là một ngày hoa 1000 khối, đủ hắn sung sướng hai năm!

Trương Trì nhìn về phía Đan Khải Tuyền: "Ngươi ghi tên sao?"

"Ta sớm báo rồi, nộp 100 khối." Nếu không phải hắn sớm giao tiền, đi qua Lam Tử Thần một chuyện sau, hắn còn muốn ghi danh, liền 100 khối cũng không lấy ra được.

Đan Khải Tuyền nhìn Trương Trì thấy tiền sáng mắt dáng vẻ, cười nói: "Tổng cộng 500 0 cái vị trí, sớm cướp xong rồi."

Trương Trì trong nháy mắt cực độ thất vọng.

Không chỉ là Quán Quân tiền thưởng 66 vạn, chỉ cần đi vào Top 100, thì có 1000 khối tiền thưởng.

1000 khối, so với hắn hai tháng sinh hoạt phí còn nhiều hơn.

"Mẹ, sớm biết ban đầu ghi tên!" Trương Trì hùng hùng hổ hổ, đương thời hắn không có chịu 100 đồng tiền.

Thấy hắn tức đến nổ phổi, Đan Khải Tuyền tiếp tục tưới dầu vào lửa:

"Một trăm khối tiền ghi danh, người ta còn đưa T-shirt, Nike bài, ít nhất hơn mấy chục khối, còn có khắc tên ngươi tính giờ tấm chip, dọc theo đường đi đủ loại thức uống, chocolate, hoa quả, tùy ngươi ăn, báo danh ra tuyệt đối không thua thiệt."

"Ồ đúng rồi, nếu như thuận lợi hoàn thành tranh tài, còn có tưởng bài, đồ chơi kia có thể bán lấy tiền."

Đan Khải Tuyền một phen ngôn ngữ, kích thích Trương Trì hối hận ban đầu.

Vương Long Long đột nhiên nói: "Đừng nóng, ao, hiện tại chỉ thả ra 500 0 cái vị trí, tối hôm nay 10 điểm, còn có 500 0 cái vị trí, đến lúc đó ngươi đến trên mạng rút thăm."

Trương Trì ánh mắt sáng lên: "Cám ơn Long ca, ngươi đem rút thăm trang web phát ta."

Đan Khải Tuyền âm thầm lắc đầu, trước Trưởng Thanh Dịch không có tuyên bố tiền thưởng lúc, vị trí coi như rộng thùng thình, hiện tại tuyên bố tiền thưởng ngạch, là cá nhân đều biết, cạnh tranh tuyệt đối kịch liệt, trúng thăm độ khó, tuyệt đối không thua gì mua Xiaomi điện thoại di động.

"Chuồn mất chuồn mất." Đan Khải Tuyền cột chắc giây giày, chuẩn bị đi thao trường chạy bộ, hắn kiên trì rèn luyện sắp có một năm, bây giờ một ngày không luyện, cả người khó chịu.

Ngay tại hắn ra ngoài thời khắc, phòng học cửa sau, một vị trong ngày thường trầm mặc ít nói nam đồng học, tiếp lời: "Đan Khải Tuyền, ngươi có thể không thể mang dẫn ta chạy bộ ?"

Đan Khải Tuyền ngạc nhiên quay đầu, phát hiện lại là Miêu Triết.

Miêu Triết bình thường tồn tại cảm giác cũng không cường, cùng bọn họ không ở một vòng, ban đầu mới vừa tựu trường, Đan Khải Tuyền cũng bởi vì chuyện vụn vặt, bị hắn quào qua, khi đó sau lưng của hắn tìm Mã Ca, nói Miêu Triết người này không được.

Bây giờ một năm qua đi, hai người quan hệ từ đầu đến cuối bình thường thôi.

Bất quá Đan Khải Tuyền đã sớm không phải ban đầu hắn, rèn luyện khiến hắn lòng dạ rộng rãi, hắn lớn lên rất nhiều: " Được, ngươi nghĩ chạy bộ liền theo ta."

" Được." Miêu Triết đứng lên thân, hắn cái đầu không cao, rất gầy yếu.

Hai cái không quá quen thuộc đồng học, một khối ra phòng học, đi tới phía dưới rộng rãi quảng trường, lẫn nhau ở giữa yên lặng, Đan Khải Tuyền cảm thấy bầu không khí có chút lúng túng, hắn chủ động tìm đề tài:

"Tại sao nhớ tới chạy bộ ?"

Miêu Triết: "Dự định rèn luyện thân thể."

"Há, được rồi." Đan Khải Tuyền không lên tiếng rồi.

Miêu Triết vẫn không nói, hắn và bạn trên mạng Vân Nghê võng yêu một năm, mỗi ngày bảo trì thường xuyên nói chuyện phiếm, phảng phất có nói không hết mà nói, bọn họ tam quan hoàn toàn nhất trí.

Ngày ấy, Vân Nghê hỏi hắn lúc nào gặp mặt, Miêu Triết thoáng cái liền luống cuống.

Hắn còn không có làm tốt, trong cuộc sống xuất hiện một người khác chuẩn bị.

Vân Nghê lại hỏi hắn, chẳng lẽ ngươi dự định như vậy cùng ta tại trên mạng trò chuyện cả đời sao?

Những lời này đánh tan hoàn toàn Miêu Triết tâm lý phòng tuyến, hắn nằm mộng cũng nhớ chạm tới Vân Nghê, cảm nhận được nàng nhiệt độ.

Đối với còn nhỏ cha mẹ ly dị, lại nhân vóc người gầy nhỏ, bình thường bị đồng học khi dễ Miêu Triết mà nói, nàng là trên cái thế giới này, một người duy nhất biết người khác.

Hắn đã từng vô số lần trong mộng tiếp xúc Vân Nghê, nhưng là sau khi tỉnh lại, chỉ là một giấc mộng, một mảnh võng nhiên.

Lúc này, Miêu Triết biết rõ, hắn cần phải tiếp nhận thực tế, trở về thực tế, chỉ có như vậy, hắn có thể ôm Vân Nghê.

Hắn còn nhớ, Vân Nghê hướng mô tả hoàn mỹ bạn trai.

Có thể trên thực tế Miêu Triết rất bình thường, cho nên hắn muốn thay đổi chính mình.

Da thịt không được, hắn nhờ vả am hiểu mỹ trang điểm Lô Kỳ Kỳ, cùng hắn học dưỡng da.

Chỉ là dưỡng da còn chưa đủ, hắn lại bước ra bước thứ hai, rèn luyện thân thể.

Tổng một ngày, hắn sẽ đường đường chính chính đứng ở Vân Nghê trước mặt, lớn tiếng nói cho nàng biết, ta Miêu Triết chính là ngươi ý trung nhân!

Đi tới phòng thể dục cửa, Đan Khải Tuyền không chịu nổi không khí lúng túng, lại hỏi:

"Ngươi nghĩ trở nên cường tráng chứ ?"

Miêu Triết nói: " Đúng."

"Ta đây đề nghị, ngươi trước đừng chạy bước, làm nhiều vô dưỡng vận động." Đan Khải Tuyền nói, "Trường học chúng ta phòng thể dục không phải mở ra sao? Ta ngày hôm trước mới vừa học được giáo trình, đi, hai ta thử một chút."

Hai người tới phòng thể dục, lựa chọn Smith giá, Đan Khải Tuyền cho hai bên mỗi người giả bộ 5k g tạ phiến.

Hắn giảng giải: "Cái này khí giới làm hít đất, bởi vì đường đi cố định, sẽ rất dễ dàng nhiều."

"Chúng ta trước nóng người." Hắn đã làm một ít kéo duỗi.

Sau đó nằm đến bình bản trên cái băng, một hơi thở đẩy 15 cái.

Đan Khải Tuyền sau khi kết thúc: "Đến ngươi."

Bên cạnh có cái nam sinh nói: "Smith cái giá làm hít đất không có ý nghĩa, phải chơi liền chơi đùa tự do hít đất."

Đan Khải Tuyền không có phản ứng đến hắn, người kia dòm không vui, khó chịu rời đi.

Miêu Triết hít đất rất tốn sức, Đan Khải Tuyền không thể làm gì khác hơn là đem tạ phiến tháo xuống, khiến hắn đẩy không cái.

Đẩy xong một tổ, Đan Khải Tuyền thừa dịp nghỉ ngơi công phu: "Kiểu nào, cánh tay cùng bắp thịt ngực có cảm giác không ?"

Miêu Triết: "Xác thực."

"Về sau đẩy càng nặng, bắp thịt càng phát đạt, có thể luyện đến mặc quần áo hiện ra gầy, cởi quần áo có thịt cảnh giới." Đan Khải Tuyền giảng tri thức lí luận.

Lại làm hai tổ, bầu không khí linh lợi ra, Đan Khải Tuyền hiếu kỳ: "Ngươi động tại sao đột nhiên nghĩ rèn luyện, không phải là nói yêu thương bị kích thích đi ?"

Đan Khải Tuyền sở dĩ hỏi như vậy, đó là bởi vì, hắn ban đầu là nhận được cô gái kích thích, mới lựa chọn rèn luyện thân thể, tê dại chính mình.

Không đợi Miêu Triết hồi phục, Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: "Không giống a, bình thường không thấy ngươi và nữ sinh tiếp xúc qua."

Miêu Triết đương nhiên sẽ không nói võng yêu.

Cứ việc võng yêu có đáng tin cậy hay không, cho tới bây giờ là đổ cho đối diện người kia có hay không đáng tin, nhưng mà cái niên đại này, võng yêu nói ra khỏi miệng, xác thực dễ dàng nhận được cười nhạo.

Dễ dàng khiến người sinh ra, người này trên thực tế không tìm được đối tượng, chỉ có thể bị ép vào internet tìm đối tượng cứng nhắc quan niệm.

Miêu Triết trả lời: "Ta chính là muốn rèn luyện thân thể."

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi võng yêu nữa nha!" Đan Khải Tuyền cười nói.

Miêu Triết trên mặt không có biểu tình gì, nhưng trong lòng lại rất kinh ngạc, hắn vậy mà đoán được.

Mặc dù Miêu Triết ngại nói võng yêu, nhưng sâu trong nội tâm, giống vậy khát vọng được đến người khác đồng ý.

Nhưng mà, nói về võng yêu, Đan Khải Tuyền không khỏi nghĩ tới, nam ca cùng bán trà đại thúc mập mờ không chịu nổi đã qua, hắn lắc đầu một cái: "Võng yêu a, không đáng tin cậy, ngươi vĩnh viễn không biết đối diện là người hay quỷ."

"Đúng không, ta nói đúng không ?"

Miêu Triết tâm tính có chút nhỏ nứt, còn không tiện phản bác, chỉ có thể làm bộ như đồng ý.

Đan Khải Tuyền nghĩ đến nam ca thảm trạng: "Võng yêu, chó đều không nói! Ngươi nói phải đi, triết tử ?"

Miêu Triết suy nghĩ đau: . . . Ta liền kiện cái thân, không phải buộc ta chú chính mình sao?

. . .

Số 3 lầu, tầng 2 phía đông hành lang dài, vài người tại hóng gió.

Lâm Tử Đạt bằng lan trông về phía xa, vui vẻ a: "Tháng sau Marathon Quán Quân tiền thưởng 66 vạn, thật là lợi hại, đến lúc đó năm sông bốn biển một đường tuyển thủ, sợ là muốn bay tới rồi."

Trang Kiếm Huy: "Nhìn thấy những thứ kia hắc không trượt liền đồ vật, ta liền thiệt là phiền."

Lâm Tử Đạt: "Không có cách nào người ta trời sinh có thể chạy, chúng ta tạm thời không sánh bằng."

Toàn thế giới chạy nhanh chạy đường dài Quán Quân, cơ hồ đều bị cái khác màu da người lũng đoạn.

Lê Thi che miệng, ngáp một cái: "Nghe nói còn có quản lý giao thông, đến lúc đó đi ra ngoài chơi phỏng chừng thật phiền toái, không biết làm hoạt động này có ý nghĩa gì."

Lâm Tử Đạt nói: "Đây chỉ là biểu tượng, thực tế như loại này đại hình tranh tài, rất nhiều tuyển thủ đều là vùng khác chạy người, tương đương với tới mấy ngàn cái du khách, đối với Vũ Châu phát triển kinh tế vẫn có rất nhiều chỗ tốt, chứ nói chi là phần sau tiếng đồn lên men."

Khương Ninh đứng ở hành lang dài trước, dự thính mấy người nói chuyện phiếm.

Lê Thi nói mấy câu, đưa mắt chuyển đến, Khương Ninh Tĩnh Tĩnh đứng ở nơi đó, khía cạnh thẳng tắp như tùng, cho nàng cảm giác rất kỳ quái, phảng phất hoàn toàn tách biệt với thế gian, lại phảng phất cùng vạn vật liên kết, tự do ở giới hạn ở giữa, gọi người không đoán ra.

Lê Thi ánh mắt thẳng thắn, không có mảy may những cô gái khác ngượng ngùng, đây là là vì mấy tỉ gia sản, lại con gái độc nhất thân phận, mang cho nàng sức lực.

" Này, Khương Ninh, ngươi không tham gia sao, 66 vạn tiền thưởng nha ?" Lê Thi ngữ khí mang theo chút ít chỉ điểm.

"Chẳng muốn đi."

"Ta nhớ được ngươi thể dục thành tích rất tốt đi, nói không chừng có thể cầm thưởng." Lê Thi nhìn như vì hắn cân nhắc.

Chỉ là Khương Ninh, từ đầu đến cuối hướng về xa xa đen thui thao trường, nhìn cũng không nhìn nàng vừa nhìn, làm nàng trong lòng rất có khó chịu, phảng phất nàng là gì đó dính không được đồ vật.

Khương Ninh trả lời: "Bình thường."

Lê Thi nghe được hắn một chữ quý như vàng, hờ hững tác phong, trong lòng vô danh giận lên.

Sinh đôi xuất hiện ở cua quẹo, kêu: "Khương Ninh, mau tới mau tới!"

Chờ Khương Ninh theo sinh đôi sau khi rời đi, Lê Thi mới nói:

"Có gì đặc biệt hơn người, ngươi xem hắn túm ?"

"Lòng tốt nhắc nhở hắn phát tài đường, hắn ngược lại còn không vui."

Lâm Tử Đạt: "Được rồi, bớt tranh cãi một tí đi."

"A, hắn coi như là tự biết mình, biết rõ mình về điểm kia thực lực, thả vào người ta nghề nghiệp Marathon vận động viên trước mặt, cái gì cũng không phải." Lê Thi vừa cười.

Lâm Tử Đạt thầm nghĩ: Hợp lấy ngươi mới vừa rồi chỉ điểm người ta, liền vì đả kích người ta ?

. . .

Tan học, sông đập.

Xe chạy bằng bình điện ánh đèn, xuyên qua tràn ngập nhàn nhạt sương mù, lái về phía càng xa xăm bầu trời đêm.

"Ngươi tại ta trong phòng chơi game, ta ra ngoài một chuyến." Khương Ninh giao phó.

Nửa chặng đường Marathon khởi điểm là quán thể dục, trên đường đi qua Hổ Tê Sơn cùng Thanh Vũ Hồ, hắn đi kiểm tra trận pháp, bảo đảm có hay không bỏ sót chỗ.

Tiết Nguyên Đồng thấy hắn lại loạn chạy, bất mãn "Cắt" rồi tiếng.

Lại không nói giữ lại mà nói, dù sao Tiết Nguyên Đồng sẽ một mực chờ hắn về nhà.

"Cuối tuần chúng ta đi Marathon hiện trường, cho Dương Thánh cố lên ai!" Nói tới này, Tiết Nguyên Đồng mong đợi, "Chúng ta cũng có thể giống như tuyển thủ dự thi như vậy, muốn ăn cái gì thì ăn cái gì không ?"

Nàng nghe Bạch Vũ Hạ nói, Marathon trên đường sắp đặt trạm tiếp liệu, thường thường có thức uống, chocolate, hoa quả, chờ bổ sung năng lượng thực phẩm. . . Muốn ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu!

Khương Ninh nói cho nàng biết: "Chúng ta là người xem, không thể ăn."

Tiết Nguyên Đồng tinh thần khí thoáng cái suy yếu rồi, khuôn mặt nhỏ nhắn có vẻ bệnh, "Được rồi."

Bỗng nhiên không muốn cho Dương Thánh cố gắng lên.

Khương Ninh còn nói: "Thế nhưng. . ."

Nghe được chuyển biến, Tiết Nguyên Đồng con ngươi sáng, ngủ một ngày mệt mỏi cùng mệt mỏi, biến mất không còn chút tung tích, Tinh Thần Hoán Phát:

Ừ

"Ta tới xin người tình nguyện thân phận bài, liền có thể giống như tuyển thủ dự thi như vậy ăn." Khương Ninh nói.

Hắn suy nghĩ, quay đầu để cho Thiệu Song Song, chỉnh điểm đặc biệt mỹ thực điểm tiếp liệu.

"Hảo nha hảo nha!" Tiết Nguyên Đồng thân thể gần sát, dường như muốn đem nụ cười cọ tại hắn trên y phục.

Dương Thánh, ngươi tranh tài, ta Đồng Đồng nhất định sẽ không vắng mặt!

. . .

Khương Ninh không ở, Tiết Nguyên Đồng kêu Sở Sở, tới hắn trong phòng làm vui.

Tiết Nguyên Đồng mới tìm một cái hai người trò chơi, hoành bản Mario, nàng và Sở Sở phối hợp, một đường nhảy xông cửa.

Chơi đùa niềm vui tràn trề lúc, trong phòng ánh sáng đột nhiên loé lên một cái, lập tức tối xuống.

Tiết Nguyên Đồng sợ hết hồn, trong miệng lo âu: "Xong rồi xong rồi, bị cúp điện, làm sao bây giờ ? Khương Ninh còn chưa có trở lại tắm chứ!"

Tiết Sở Sở lặng lẽ đưa ra hành lá ngón tay, tỏ ý trước mặt tỏa sáng ánh sáng màn hình.

"Ồ ~" Tiết Nguyên Đồng bừng tỉnh, nàng nâng lên đầu nhỏ, "Nguyên lai là bóng đèn hỏng rồi."

Khương Ninh dời đến nhà nàng sau, sắm thêm rất nhiều dụng cụ, nhưng đỉnh đầu đèn cũng không đổi xuống, cái này tiết kiệm năng lượng đèn có chút lâu năm rồi, hỏng rồi ngược lại cũng bình thường.

Tiết Nguyên Đồng mượn màn ảnh cùng không khí ánh đèn công hiệu, theo trong ngăn kéo nhảy ra một cái mới tinh đóng gói hộp.

Đây là Khương Ninh trước vừa mua đèn, nhưng bởi vì cũ không có tốt, hắn một mực không có gắn.

"Sở Sở, chúng ta tới giả bộ bóng đèn đi!" Tiết Nguyên Đồng đề nghị.

Nàng nghĩ tại Khương Ninh về nhà trước, giúp hắn sửa xong bóng đèn, không cho hắn thêm phiền toái.

Tiết Sở Sở đầu đẹp điểm nhẹ: "Ừ tốt."

Tiết Nguyên Đồng mở ra đóng gói, đem bóng đèn bỏ lên trên bàn, nàng lại chạy ra cửa, dời một cái chiếc ghế gỗ, một cái tiểu Phương băng ghế.

"Điện áp đừng quên." Sở Sở nhắc nhở.

Tiết Nguyên Đồng đem sở hữu điện áp bẻ, xác định cả nhà toàn bộ cúp điện, mới mượn Sở Sở mở điện thoại di động đèn pin ánh sáng, âm thầm vào trong phòng.

Nàng đem tiểu Phương ghế, đống đến trên ghế gỗ, hít sâu một cái: "Sở Sở, ta lên."

"Cố lên!" Tiết Sở Sở cho nàng trợ uy.

Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ nắm chặt, nàng cho tới bây giờ không đổi qua bóng đèn, rất sợ bị điện giật chết rồi.

Nàng hít sâu một hơi, chế trụ nội tâm khẩn trương, cởi giày ra, nhấc chân lên, tiểu bạch tất đạp phải trên ghế.

Cuối cùng, nàng tại ghế mặt đứng lại, bước kế tiếp là phía trên tiểu Phương băng ghế, nàng tiểu bạch tất đạp ở trên ghế nhỏ, cảm thấy một trận run rẩy:

"Tốt run a, băng ghế không có thả ổn."

Tiết Sở Sở: "Là ngươi tự mình ở run."

Tiết Nguyên Đồng: "Ồ."

Nàng một cái chân giẫm đạp thực tiểu Phương ghế, còn nói: "Sở Sở, ngươi đừng ngăn ta, ta lên."

Tiết Sở Sở: "Ừ tốt ta cách khá xa đây."

"Ngươi gần một chút."

Tiết Nguyên Đồng cắn răng, hai cái tiểu bạch tất toàn bộ đạp trúng tiểu Phương ghế, chỉ là nàng kinh sợ lợi hại, căn bản không dám sống lưng thẳng tắp.

Nàng run run rẩy rẩy vặn xuống bóng đèn, vội vàng từ ghế vuông tử hạ xuống.

Tiết Sở Sở thấy vậy, chủ động nói: "Ta tới giả bộ mới bóng đèn đi."

"Bóng đèn còn nóng hổi quá nhếch." Tiết Nguyên Đồng sờ bóng đèn, "Sở Sở, ngươi chờ một chút, ta lập tức trở về."

Một phút đồng hồ sau, Tiết Nguyên Đồng cầm cây côn gỗ, xuất hiện ở trong phòng.

Tiết Sở Sở thấy cảnh tượng này, chân mày có chút gánh lên, toát ra nghi ngờ.

Tiết Nguyên Đồng huy vũ hai cái côn gỗ, bảo đảm nói: "Sở Sở, ngươi yên tâm giả bộ bóng đèn, chạm điện rồi ta liền một gậy đem ngươi gõ xuống tới!".