Chương 564: Nhìn thẳng

Chương 564: Nhìn thẳng

Đêm, tứ trung ra ngoài trường, phòng trọ.

Miêu Triết cho Lô Kỳ Kỳ phát tin tức: "Ngươi nói lần trước đi đầu đen lấy cái gì mỹ phẩm dưỡng da tương đối khá ?"

Lô Kỳ Kỳ lập tức trở lại: "Lần trước đẩy ngươi 0. 5% nồng độ A-xít sa-li-xi-líc bông phiến không tệ, ngươi kiên trì dùng, một hai tháng thì có hiệu quả."

"Nếu như theo đuổi tốt hơn hiệu quả, thật ra có thể đi thẩm mỹ viện, làm một ít hạng mục."

Miêu Triết: "Đi thẩm mỹ viện làm hạng mục, thật hữu dụng sao?"

Lô Kỳ Kỳ hồi phục: "Đương nhiên là có công hiệu, nếu không những thứ kia phú bà tỷ phú tất cả đều chạy đi làm, chẳng lẽ các nàng tất cả đều là nhiều tiền người ngốc sao?"

Miêu Triết: "Được, ta cân nhắc một chút."

Kết thúc trò chuyện ngày sau, Miêu Triết móc ra ví tiền, đếm đếm tiền gửi ngân hàng, còn có hơn 300 khối.

Cộng thêm hắn thẻ ngân hàng bên trong hơn 800 khối, đối với bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp có lẽ là nhất bút không ít tiền gửi ngân hàng, thế nhưng Miêu Triết tức dưỡng da, vừa học xuyên dựng, còn chuẩn bị đi thẩm mỹ viện. . .

Tương lai Vân Nghê tới tìm hắn, hắn cũng không thể để cho đối phương tiêu tiền, trong tay hắn số tiền này, như muối bỏ biển thôi.

Miêu Triết ánh mắt bình tĩnh, hắn là gia đình độc thân, mẹ hắn mở ra một nhà tiểu tiệm bán quần áo, thu vào không thể so sánh giai cấp thợ thuyền tốt bao nhiêu, hắn tạm thời không muốn để cho người nhà biết rõ hắn võng yêu chuyện.

Cho nên, Miêu Triết cần phải dựa vào chính mình, cố gắng kiếm tiền.

Ngược lại có thể theo ngồi cùng bàn Ngô Tiểu Khải kia kiếm một điểm, tỷ như giúp viết kiểm điểm, đáng tiếc Ngô Tiểu Khải cũng không phải mỗi ngày gây chuyện. . .

2 ban Tề Thiên Hằng rất có tiền, Miêu Triết dạy bọn họ nhiều tiểu sao, kiếm lời 100 khối, nhưng loại sự tình này, cùng Ngô Tiểu Khải loại này giống như, có thể gặp không thể cầu.

Phải nghĩ muốn dùng biện pháp khác, một cái ổn định kiếm tiền con đường.

Miêu Triết cứ việc tại lớp học trầm mặc ít nói, nhưng cũng không đại biểu, hắn đối với lớp học sự tình không biết gì cả, ngược lại, nhạy cảm nội tâm, khiến hắn thập phần giỏi về quan sát.

Trong lớp học kiếm tiền lợi hại nhất, hẳn là Cảnh Lộ, nàng mỗi tháng dựa vào trên mạng hội họa, có thể có hai 3000 thu vào.

Đáng tiếc, loại này kỹ năng chuyên nghiệp, Miêu Triết không học được.

Tiết Nguyên Đồng cũng lợi hại, học bổng bắt vào tay mềm mại, Miêu Triết giống vậy không học được.

Không nghĩ tới biện pháp sau, Miêu Triết vào internet lục soát học sinh trung học đệ nhị cấp kiếm tiền biện pháp, lại đi Vũ Châu vùng này bài viết.

Một cái tìm sủng thông báo hấp dẫn hắn: "Màu nâu Labrador, tai phải có lỗ hổng, tại đại thành tiểu khu phụ cận vườn hoa thất lạc, người phát hiện cấp cho tiền thù lao 500 nguyên! Mời điện thoại liên lạc: 1385 526. . ."

Miêu Triết vốn là chuẩn bị nhảy qua, nhưng, hắn đột nhiên chợt nhớ tới, trước Hồ Quân tại ban trong bầy chuyển lời.

Nếu không thử một chút ? Miêu Triết suy nghĩ.

. . .

Thứ bảy, sau bữa cơm trưa.

Cửa trường học trên đường phố, hai cái tướng mạo bình thường nam sinh, vai sóng vai đi tới.

Một người mang kính mắt, vóc người gầy nhỏ nam sinh nói: "Hồ Quân, có nắm chắc không ?"

Một cái khác hơi chút cao điểm, hình thể càng đầy đặn, màu da hơi đen nam sinh, hắn lượn quanh bàn trong tay pháp khí :

"Phải xem tình huống."

Sáng hôm nay, Hồ Quân đang ở tính toán, buổi trưa tới cửa tiểu thiếu phụ kia rửa cái đầu đây.

Vừa nghĩ tới tiểu thiếu phụ ôn nhu thủ pháp, kiều mỵ mặt mày vui vẻ, Hồ Quân liền không kiềm chế được, đáng tiếc gội đầu một lần 7 đồng tiền, lập tức có thể so với một bữa cơm tiền.

Đối với Hồ Quân loại này nông thôn xuất thân hài tử, 7 đồng tiền là nhất bút gánh nặng không nhỏ.

Huống chi, hắn không chỉ có tiệm làm tóc tiểu thiếu phụ yêu cầu chiếu cố, còn có từ nương bán lão sắc quầy đậu hủ bà chủ, từ ái Quan Đông nấu ly dị đại tỷ tỷ. . .

Sở hữu sở hữu, toàn bộ yêu cầu trả tiền.

Đáng hận Hồ Quân tài lực chưa đủ, chiếu cố tần số không đủ nhiều, để cho đại tỷ tỷ môn luôn là rất ai oán.

Nếu như Hồ Quân tiền quá nhiều, hắn đi gội đầu tiệm, có thể làm không chỉ có riêng là gội đầu rồi!

Hắn muốn làm người ngoài không làm được hạng mục!

Tỷ như, cao đến 50 khối dãn ra ép đầu liệu!

Cho nên khi Miêu Triết tìm tới cửa, Hồ Quân không chút do dự đồng ý.

Hồ Quân đi ngang qua nhà kia quen thuộc sạp trái cây, hắn hít sâu một hơi, ngửi được nồng đậm mùi trái cây vị, có chuối tiêu, Mango, Mango.

Mùi thơm này vĩnh hằng, một mực tồn tại, xuyên thấu qua tới phế phủ, làm người ta say mê.

Hồ Quân đi ngang qua rất nhiều gia sạp trái cây, nhưng chưa bao giờ nghe thấy được qua như thế dày đặc mùi thơm.

Chỉ vì, sạp trái cây lão bản, là một nở nang tiểu a di.

Miêu Triết cùng Hồ Quân là học sinh nghèo, hai người lựa chọn ngồi xe buýt, đi đại thành tiểu khu.

Sau mười lăm phút.

Hồ Quân nhìn xa trước mắt vườn hoa, đã là tháng 10 đáy, cây liễu lá cây ố vàng, lại như cũ yêu kiều thướt tha, tựa như cùng kia phong vận vẫn còn nữ nhân.

Không tính nhức mắt Dương Quang, xuyên thấu qua tầng mây, vẩy vào khoác quần áo mùa thu cỏ cây lên.

Miêu Triết lấy ra màn hình điện thoại di động: "Chính là chỗ này con chó."

Hồ Quân chỉ nhìn một cái, ghi ở trong lòng.

Hắn giấu ở trong tay áo ngón tay, bóp nát sớm chuẩn bị túi thơm: "Đi, theo vườn hoa lục soát một lần, nếu như không tìm được đi trở về."

Vô hình mùi thơm bao phủ Hồ Quân quanh thân, hắn và Miêu Triết theo vườn hoa phiến đá lộ hành đi, đem mỗi cái Tiểu Lộ đi một lượt, cuối cùng đến nhân tạo bờ sông nhỏ, bỗng nhiên, phía dưới truyền tới một tiếng dồn dập Cẩu Khiếu.

. . .

Buổi chiều, hàng sau.

Đoạn Thế Cương thấy Mã Sự Thành chuyên tâm chơi game, không để ý đến chuyện bên ngoài dáng vẻ, hắn tựu buồn bực rồi.

Lúc trước luận hoang phế học nghiệp tài nghệ, hắn mới là lớp học mạnh nhất cái kia, nhưng mà đi tới 8 ban sau, hắn phát hiện có người so với hắn mạnh mẽ hơn nhiều.

Mỗi ngày chơi bóng rổ Ngô Tiểu Khải, giờ học tan lớp xem phim Thôi Vũ Mạnh Quế, mỗi ngày suy nghĩ kiếm tiền Trương Trì.

Cùng bọn họ vừa so sánh với, Đoạn Thế Cương cảm giác mình đặc biệt quả thực quá nỗ lực.

"Lão đệ, ta đổi học mấy tháng, như thế mỗi lần thấy ngươi, ngươi đều tại chơi game ?"

Mã Sự Thành: "Người sống cả đời, tận hưởng lạc thú trước mắt."

Đoạn Thế Cương: "Không phải, ngươi không học tập sao?"

Mã Sự Thành: "Học không vào đi."

Vương Long Long: "Ta Mã Ca hiện tại ngộ được nhân sinh chân lý, chơi đùa liền chơi một thống khoái, đừng quấn quít, đừng xem người khác cố gắng, liền ép mình cố gắng, làm gió thổi cỏ lay, cuối cùng học không có học giỏi, chơi đùa cũng không chơi đùa được!"

Đoạn Thế Cương bị hắn nói ý động, nhưng hắn trong lòng cái kia dây lại bắn trở lại, hắn nhìn một chút vùi lấp trong Thâm Uyên Liễu Truyện Đạo, hắn nói: "Không được, ta có cần phải cố gắng lý do."

Vương Long Long: "Cố gắng hai chữ này, nhìn liền mệt mỏi, một cái nô ra hai phần lực."

Đoạn Thế Cương phẫn hận: "Ta tình nguyện làm nô tài."

Hắn còn có một câu nói giấu ở đáy lòng không nói, tình nguyện làm nô, cũng không nguyện ý lại trở lại lúc ban đầu như vậy thời gian!

Ném rác rưởi tóc ngắn Dương Thánh nhìn một chút hắn, hời hợt nói: "Được a, Cương tử, hôm nay an bài cho ngươi hai phần sống."

. . .

Hồ Quân xách một túi lớn quà vặt, hăm hở bước vào 8 ban phòng học.

"Hoắc! Lớn như vậy một bọc, quân tử ngươi phát đạt!" Trương Trì xông tới, ngạc nhiên không thôi.

Hôm nay Hồ Quân cùng Miêu Triết tìm tới sủng vật chó sau, thu lợi 500 khối, vốn là chuẩn bị chia đều, nhưng cảm giác được mỗi người 250 khối khó nghe, cho nên bọn họ mỗi người phân 200 khối, còn lại 100 khối, làm ăn chút gì đó, lại mua một bọc lớn quà vặt.

Tiền này theo nhặt được không có gì phân biệt, Hồ Quân hô: "Đây là ta cùng triết ca mua, mọi người phân một phần!"

Hồ Quân ngã chút ít quà vặt đến trên bàn, miếng khoai tây chiên, tôm cái, tiểu bánh bao, đậu phụ khô chờ một chút một đống lớn, Trương Trì vào tay cầm hai bao, những người khác cũng vui vẻ ha ha cầm.

Hồ Quân mang theo còn lại quà vặt, đi tới Khương Ninh vị trí chỗ ở, đã từng Khương Ninh mời qua bạn học cả lớp ăn đồ ăn, phần tình nghĩa này, Hồ Quân cũng không quên.

Vả lại, hắn có chút đắc ý tâm tư, đi qua Miêu Triết dẫn dắt, Hồ Quân kinh ngạc nhớ tới, hắn vậy mà nắm giữ như thế kinh thế tài hoa, hơn nữa còn là có thể biểu hiện tài hoa.

Hắn không còn là một cái bình thường học sinh, mà là nắm giữ kiếm tiền năng lực xã hội người, đột nhiên thân phận biến chuyển, để cho Hồ Quân sáng tỏ thông suốt, chỉ cảm thấy con đường phía trước thẳng tới mây xanh.

"Khương Ninh, làm điểm quà vặt nếm thử một chút." Hồ Quân nói.

"Cám ơn." Tiết Nguyên Đồng nói cám ơn.

Cảnh Lộ thấy sau, cười tủm tỉm: "Nhé, hôm nay có chuyện gì tốt sao?"

Mới vừa tựu trường lúc, Cảnh Lộ cũng là hàng sau người, không phải Bạch Vũ Hạ, Thẩm Thanh Nga cái loại này, một mực ngồi ở hàng trước nữ đồng học, cho nên với nhau ở giữa cũng coi là quen biết.

Hồ Quân ổn định nói: "Bây giờ buổi trưa kiếm lời liền 200 khối."

"Thật lợi hại." Khương Ninh nói.

"Còn được còn được." Hồ Quân cả người thoải mái rời đi.

Tiết Nguyên Đồng hủy đi quà vặt ăn, Cảnh Lộ chuyển qua Trần Tư Vũ chỗ ngồi, trong tay nàng nắm chai nhỏ: "Ngươi có thể giúp ta tích mắt nước thuốc sao?"

Cảnh Lộ bình thường hội họa, yêu cầu tập trung chú ý lực, thường thường một lần thời gian rất lâu, quá độ dùng mắt sau, ánh mắt khó tránh khỏi không thoải mái, cho nên hắn phòng bị một chai mắt nước thuốc.

"Chính ta luôn tích không tốt." Cảnh Lộ bất đắc dĩ cùng bộ dáng khả ái đan vào một chỗ, che giấu đi nàng sâu trong nội tâm tiểu ý đồ.

"Không thành vấn đề." Khương Ninh biết rõ tích mắt nước thuốc, xác thực không dễ dàng.

"Ừ tốt cám ơn nha."

"Ngươi ta ở giữa, không cần khách khí." Khương Ninh nhận lấy chai nhỏ.

Cảnh Lộ chậm rãi nhắm hai mắt lại, thân thể nghiêng về trước, đem uyển chuyển hàm xúc gương mặt đưa tới, này một Sát Na, nàng hô hấp cũng biến thành đều đặn rồi, nàng chuẩn bị kỹ càng.

Phảng phất mặc hắn muốn gì cứ lấy.

Ba giây sau, Khương Ninh: "Ngươi náo dạng kia, không mở mắt ta như thế cho ngươi tích ?"

Cảnh Lộ mới vừa mở mắt, áy náy nói: "A, ngượng ngùng, ta mới vừa rồi cho là. . ."

Chỉ là, khi nàng nhận ra được Khương Ninh trong mắt đùa bỡn sau, trong lòng không khỏi hoảng hốt:

Chẳng lẽ, hắn biết rõ ta ý tứ ?

. . .

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất, Cao Hà Soái giờ học.

Cao to lực lưỡng Cao Hà Soái, lôi cuốn lấy nồng đậm sát khí, bước chân vào 8 ban địa giới.

Bạn học cả lớp nín thở liễm khí, không có người nào thì thầm với nhau, bởi vì Vương Long Long sớm thả ra tin tức, tục truyền, buổi trưa hôm nay Cao Hà Soái cùng một cái nữ nhân xa lạ tại ES phòng ăn ra mắt, sau đó bị tàn khốc cự tuyệt.

Cho nên, không ai dám tại tiết điểm này lên, vung hắn lão hổ cần.

"Mạnh Quế đây? Mạnh Quế như thế không có tới phòng học ?" Cao Hà Soái gầm thét.

Tân Hữu Linh hồi phục: "Mạnh Quế bị bệnh xin nghỉ."

Cao Hà Soái âm dương quái khí: "Hiện tại học sinh, chưa ăn qua bao nhiêu khổ, thân thể ngược lại sai rất, động bất động cảm mạo nóng sốt, đi phía trước đẩy vài chục năm, chúng ta khi đó, cái nào học sinh có những thứ này tật xấu ?"

"Còn nói hiện tại đồng lứa người tuổi trẻ thân thể khỏe mạnh, chờ xem đi, các ngươi này đời người chưa chắc có thể sống trưởng!"

Hắn lấy lực một người, hoành ép toàn bộ lớp học.

Không người lên tiếng.

Nhưng vào lúc này, tự phòng học bắc phương, bóng đêm vô tận trong vực sâu, phát ra một tiếng kêu gào: "Chúng ta này đời người có thể sống bao nhiêu thời gian, lão sư ngươi khẳng định không thấy được!"

Một lời ra, tất cả mọi người hướng Liễu Truyện Đạo nhìn lại.

Cao Hà Soái sắc mặt đen không thể hại nữa rồi, gầm hét lên: "Cút ra ngoài!

Liễu Truyện Đạo vội vàng thuận thế thoát đi hố ma, phòng học hàng sau không khí đều là thơm ngát!

Trong lúc, bạn cùng lớp đều tại nén cười, bị Cao Hà Soái để ở trong mắt, hắn giận dữ.

Quyết định được đau đầu sau đó, Cao Hà Soái chuẩn bị một lần nữa tạo uy tín, hắn đối với bạn học cả lớp giảng: "Tối hôm qua tự học phát bài thi số học làm xong sao?"

Giang Á Nam: "A, lão sư ngươi không nói muốn viết xong chứ ?"

Cao Hà Soái: "Ta lần nào phát bài thi không phải ngày thứ hai giảng giải, ngươi không có viết xong đúng không ?"

Hắn nhàn nhạt nói: "Đi đứng phía sau đi!"

Giang Á Nam vội vàng lấy ra bài thi, nói: "Ta viết xong rồi."

Cao Hà Soái khóe miệng giật một cái, đặc biệt, ngươi viết xong rồi ngươi hỏi cái thứ gì ?

Như thế hôm nay mọi chuyện không thuận đây?

Cao Hà Soái u ám ánh mắt, trong phòng học quét lại quét, mặt vô biểu tình nói:

"Ngày hôm qua phát hạ bài thi số học, sở hữu không có viết xong đồng học, toàn bộ cho ta đến phòng học đứng phía sau, đừng chờ ta từng cái từng cái kiểm tra!"

Theo hắn mà nói, rất nhiều đồng học sắc mặt khó coi, rất nhanh, Du Văn, Cường Lý, Mạnh Tử Vận, Thôi Vũ, Trương Trì. . . Chờ một chút một nhóm người lớn không vui rời đi chỗ ngồi.

Bởi vì phạt đứng quá nhiều người, phòng học phía sau thậm chí có chút ít chen chúc, Liễu Truyện Đạo nhìn bốn phía tứ đại Kim Hoa, nội tâm bi thảm:

Ta đặc biệt đỡ lấy bị chủ nhiệm lớp đánh nguy hiểm, vẫn là không có thoát khỏi các ngươi!

Thôi Vũ: "Duyên, tuyệt không thể tả."

Trong phòng học hết rồi một đống lớn chỗ ngồi, Mã Sự Thành ngồi một mình ở tứ đại liền chỗ ngồi đưa, vậy mà có vẻ hơi khác loại.

Đoạn Thế Cương hơi khiếp sợ: Người này quá âm hiểm, hắn giờ học trước còn nói với ta tận hưởng lạc thú trước mắt, kết quả quả nhiên len lén viết xong bài thi!

Giời ạ, còn có ai là có thể tin tưởng ?

Mã Sự Thành dị thường trấn định, nào ngờ sau lưng, Vương Long Long, Quách Khôn Nam, Hồ Quân, nhìn về phía ánh mắt của hắn đều có chút kinh ngạc.

Mã Ca làm việc hoàn thành dẫn đầu, bọn họ so với bất luận kẻ nào đều biết.

Vương Long Long thầm nghĩ: Mã Ca xác thực không thể không viết xong, hắn là căn bản không có viết.

. . .

Lớp thứ hai, vật lý lão sư giờ học, hắn đi An Thành tham gia lớp bổ túc, kiếm lấy thu nhập thêm, cho nên này tiết khóa tự học.

Vật lý này khoa độ khó không nhỏ, Bạch Vũ Hạ xoay người thỉnh giáo Khương Ninh vấn đề.

Ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh ngủ ngon, không màng thế sự.

Bởi vì lên tiết khóa, cơ hồ nửa số học sinh, bị Cao Hà Soái phạt đứng, đứng ước chừng một tiết giờ học, quả thực mệt mỏi rồi, mọi người nói chuyện không hăng hái lắm, phòng học rất an tĩnh.

Buổi chiều này tiết khóa phá lệ an nhàn, Bạch Vũ Hạ đi qua Khương Ninh chỉ điểm, nắm chặt mực bút trên giấy liệt ra công thức.

Nàng tóc dài buộc lên, lộ ra ưu nhã cổ đường cong.

Cửa sổ mở phân nửa, ôn hoà Dương Quang không trở ngại chút nào rơi vãi nhập giáo phòng, rơi vào bàn học, rơi vào Bạch Vũ Hạ nhẵn nhụi gò má, dát lên rồi một tầng quang huy, càng lộ ra nàng da thịt nhược tuyết.

Nàng thần tình từ đầu đến cuối bình tĩnh, chuyên chú giải đề, chung quanh hết thảy phảng phất biến mất, chỉ còn lại nàng và làm việc, nội tại cùng bên ngoài kết hợp hoàn mỹ, hòa thành một loại tầng thứ cao hơn mỹ.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, Bạch Vũ Hạ hồn nhiên không cảm giác, cho đến nàng cắt ra đạo đề này, mới nâng lên gương mặt.

Sau đó, đối mặt Khương Ninh ánh mắt.

Bạch Vũ Hạ mâu quang bình tĩnh, đương nhiên sẽ không khiếp nhược, thản nhiên nhìn thẳng vào mắt hắn.

10 giây sau, Khương Ninh bỗng nhiên xít lại gần, đè thấp giọng nói: "Thật ra, ngươi trưởng rất đẹp mắt."

Bạch Vũ Hạ không nghĩ đến, hắn vậy mà nói lời như vậy, hoàn toàn ngoài nàng dự liệu.

Loại này thẳng thắn, cũng làm nàng tim đập hơi nhanh lên, khó mà khống chế nghiêng đi ánh mắt, triển lộ cho Khương Ninh tinh xảo gò má, không thể phòng ngừa nhiễm ửng đỏ..