Chương 565: Trôi qua

Chương 565: Trôi qua

Thời gian một tuần, lặng lẽ trôi qua.

Ngày mùng 1 tháng 11, thứ bảy.

Buổi trưa tan học chuông khai hỏa, hàng sau nam sinh chạy trốn giống như Dã Cẩu, chạy như bay đến phòng ăn giành ăn.

Chờ đến phòng học đi hết rồi hơn nửa, Khương Ninh mới chậm rãi rời đi chỗ ngồi, mang theo buồn ngủ mông lung Tiết Nguyên Đồng, hướng phòng ăn chạy tới.

Tối hôm qua xuống một trận mưa, hôm nay mặt trời tươi đẹp, trong không khí tràn ngập ướt át bùn đất khí tức, đây là sau cơn mưa đặc biệt thanh tân.

Tứ trung thành lập có chút lâu năm rồi, trên xi măng tung ra mấy cái vũng nước nhỏ, những thứ kia vũng nước nhỏ chất lượng nước thập phần rõ ràng, tựa như hồ nhỏ bình thường phản chiếu trên trời trời xanh mây trắng.

Phía trước thỉnh thoảng có ngây thơ học sinh trung học đệ nhị cấp, khoe khoang giống như, tung người nhảy qua vũng nước nhỏ, tiếng cười vui, chơi đùa tiếng liên tiếp, khắp nơi là sinh cơ cùng sức sống.

Tiết Nguyên Đồng hôm nay mặc song giày thể thao, nàng cẩn thận từng li từng tí bước vào vũng nước, cố ý theo mặt nước đi qua.

Cách đó không xa Đường Phù, nhìn thấy sau đó, nàng chọn một rộng rãi vũng nước, đệm bước đến bên bờ, dáng đi nhẹ nhàng kiên định.

Nàng bên trái làm đến nơi đến chốn mặt, quần áo thể thao dán vào nàng căng mịn đều đặn chân dài.

Đường Phù bỗng nhiên nhảy lên, thân hình giống như bay lượn Phi Yến, tóc dài bay nhẹ nhàng theo gió, tùy tiện vượt qua vũng nước, sau khi rơi xuống đất, nàng có chút khuất tất chậm rãi xông, toàn bộ quá trình trôi chảy tự nhiên, phá lệ thưởng Tâm Duyệt mục tiêu.

Chung quanh học sinh không khỏi vì thế mà choáng váng, khiếp sợ nữ hài thân cao, cùng với dáng người chi ưu mỹ.

Tiết Nguyên Đồng nhìn sau, cái miệng nhỏ nhắn mân mê: "Khương Ninh, ta cũng muốn nhảy."

" Được, nhảy xong theo ta mua chút bí ngô tử."

" Ừ, tại sao phải mua bí ngô tử ?" Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ.

Khương Ninh nói: "Ngươi khẳng định bắn một thân bùn, đợi buổi tối cố a di đánh ngươi lúc, ta ở bên cạnh cắn hạt dưa."

Tiết Nguyên Đồng: "Đáng ghét, thật là ác độc!"

Bất quá nàng vẫn là chọn một vũng nước nhỏ, nhẹ nhàng nhảy một cái, liền nhảy tới.

Nhảy xong rồi còn hỏi Khương Ninh: "Ta lợi hại sao?"

"Lợi hại lợi hại."

Tựa hồ nghe ra Khương Ninh qua loa lấy lệ, Tiết Nguyên Đồng có chút bất mãn, nàng tìm một càng rộng chút ít vũng nước, lại nhảy qua rồi.

Sau đó, tự tin dần dần tăng nhiều.

Khương Ninh rơi vào phía sau, nhìn Tiết Nguyên Đồng hoạt bát tung tăng thân ảnh, trong mắt mang theo nụ cười.

Kiếp trước Tiết Nguyên Đồng, có thể chưa bao giờ có biểu hiện như vậy, cái kia cao nhất lớp mười một niên cấp, nàng mỗi lần rời đi phòng học, ra ngoài mua cơm ăn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ không có vẻ mặt, cho hắn cảm giác, giống như bao phủ một tầng màu xám lọc kính.

Nếu so sánh lại, hắn vẫn càng thích trước mắt cái này sinh động nhiều màu Đồng Đồng.

Khương Ninh thấy nàng chọn một chỗ vượt qua phạm vi năng lực thu nhập thêm vũng, hắn hơi chút cất bước, chạy tới Tiết Nguyên Đồng bên người.

Tiết Nguyên Đồng liên qua mấy cái vũng nước, nội tâm bành trướng rất nhiều, nàng nhắm cái này rộng rãi vũng nước, vui sướng nhảy lên.

Chỉ là, nàng hiển nhiên đánh giá cao chính mình, mắt thấy tức thì giẫm đạp nước vào vũng, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên biểu tình kinh hoảng  trước mắt hình ảnh nhanh chóng chớp động, phảng phất dự đoán được bùn văng khắp nơi, dính vào trên y phục, sau đó khuya về nhà bị mụ mụ sửa chữa cảnh tượng.

Không được! Ta Tiết Nguyên Đồng tuyệt đối không chỉ có chút thực lực này!

Cho ta Phi!

Thế ngàn cân treo sợi tóc, Khương Ninh bước dài chạy tới, tay phải hắn lộ ra, tại Đồng Đồng tức thì rơi vào vũng nước một khắc kia, chính xác bắt được nàng sau cổ, giống như xách như tượng gỗ, đưa nàng xách lên, lơ lửng giữa trời.

Tiết Nguyên Đồng cổ áo căng thẳng, bị bóp lại cổ họng, nàng tiểu chân ngắn còn đạp rồi đạp, giống như trên không trung hành tẩu, mà nàng thân thể cũng theo hai chân động tác, đi phía trước di động.

Nếu như bỏ qua Khương Ninh, quả thực thần kỳ giống như khinh công!

Mấy giây sau, Khương Ninh đem Đồng Đồng để dưới đất.

Cái loại này treo trên bầu trời cảm giác biến mất, Tiết Nguyên Đồng hơi có chút phiền muộn.

Nàng chuyển qua đầu, nhìn lên Khương Ninh, muốn nói chút ít kiêu ngạo mà nói, lại có chút không nói ra miệng, cuối cùng hóa thành một câu: "Cứu giá còn rất kịp thời à?"

Sau đó nàng liền thấy, Khương Ninh cười rõ ràng, "Đó là đương nhiên."

Tiết Nguyên Đồng sửa sang lại một phen cổ áo, lại nhìn trái phải một chút, phát hiện phụ cận có học sinh quăng tới thán phục ánh mắt.

Nàng vốn còn muốn chơi nữa một lần, hiện tại ngược lại ngượng ngùng.

Lần sau chơi tiếp. Nàng âm thầm quyết định.

. . .

Sau lưng 20m.

Bị tứ đại Kim Hoa bao vây Sài Uy, một mặt sinh không thể yêu.

Hắn đã từng nghĩ tới không cái ăn đường cơm, tựu làm cho trường học giao tiền đổ xuống sông xuống biển rồi, nhưng mà đến mỗi tan học, Bàng Kiều thì sẽ cùng Trương Nghệ Phi tìm tới hắn, bao vây hắn, vây quanh hắn, đi phòng ăn.

Chúng tinh phủng nguyệt hắn, giống như cổ đại xuất hành đế vương, uy phong bát diện.

Đáng tiếc, Sài Uy thật sự không vui, cùng xấu như vậy nữ hài đi chung với nhau, chịu đựng chung quanh học sinh quái dị ánh mắt, hắn nhanh gánh không được rồi.

Khương Ninh xách Tiết Nguyên Đồng một màn kia, vừa vặn bị tứ đại Kim Hoa thấy được, Bàng Kiều che miệng, thẹn thùng nói:

"A Uy, chúng ta cũng phải."

Nồng nặc sát khí phun ra, Sài Uy ngừng thở, không dám trả lời.

Vương Yến Yến nói: "Sài Uy, nếu như ngươi nguyện ý, làm tưởng thưởng, cuối tuần chúng ta cho ngươi mua quà vặt ăn."

Quà vặt có ăn hay không không có vấn đề, mấu chốt là nếu như mang quà vặt, Bàng Kiều cũng sẽ không cho hắn thêm mang tự chế xử lí.

Sài Uy cắn răng, chịu nhục: " Được !"

. . .

Sau năm phút.

Trương Trì phát hiện bọn họ bàn cơm hết rồi ba cái chỗ ngồi, hắn sốt ruột nói: "Bàng Kiều người đâu, nàng nếu là không tới nữa, này xương sườn ta có thể ăn rồi!"

Nghiêm Thiên Bằng ở bên cạnh rêu rao: "Vội vàng, trong chúng ta trưa có làm ăn lớn đây!"

Trương Nghệ Phi bộ kia góc cạnh rõ ràng mặt chữ quốc, hiện ra vẻ không đành lòng.

Bàng Kiều nhảy cầu lúc, Lý Thắng Nam tranh nhau cũng phải nhảy, cuối cùng các nàng một trái một phải, Sài Uy kẹp ở trung tâm.

Hai trụ nữ tử mang theo Sài Uy, bay lên trời, Sài Uy định dùng hai cái tay bắt lại các nàng, sau đó bị hai người thói quen quăng bay đi rồi, đầu gối quần đều trầy, hiện tại phòng cứu thương xử lý vết thương đây.

. . .

Sau khi ăn xong.

Miêu Triết, Hồ Quân, Trương Trì, Nghiêm Thiên Bằng, bốn người hội tụ trống trải 8 ban phòng học.

Hồ Quân nhìn hai người, nói: "Nói xong rồi, bất kể có được hay không, mỗi người 50, lộ phí tự lo liệu!"

Nghiêm Thiên Bằng xoa xoa tay, gấu giống nhau thân thể cúi xuống: "Yên tâm yên tâm!"

Hồ Quân này mới hài lòng.

Tuần trước hắn và Miêu Triết làm một đơn sau đó, nếm được ngon ngọt, đối với loại này kiếm tiền phương pháp rất lên nghiện, Miêu Triết phần sau lại tìm hai đơn sủng vật thất lạc thiếp mời.

Có một đơn bọn họ tìm một cái buổi trưa, không tìm được sủng vật, đành phải thôi.

Phần sau đơn này, ngược lại tìm được sủng vật, nhưng mất chủ kiến đến hai người bọn họ là học sinh, đổi ý, nguyên bản nói tốt 1000 khối, kết quả chỉ cho 50 khối.

Miêu Triết đương thời liền nổi giận, thật may Hồ Quân ngăn lại, nếu không tình cảnh náo rất khó nhìn.

Nhưng, Hồ Quân không có nuốt xuống khẩu khí này, ta tiền, cũng là các ngươi có thể tham sao?

Hắn đem đối phương chó cho dụ bắt bỏ nhà ra đi, sau đó cái kia người mất đồ, lại đem tìm tin chiều tức dán đi ra.

Hôm nay, Hồ Quân thuê hai cái tay chân, đi làm mặt muốn sổ sách.

Ra lệnh một tiếng, bốn người xuất phát.

Trên xe buýt.

Bởi vì Trưởng Thanh Dịch thêm danh Marathon tranh tài, vào khoảng ngày mai chạy ra, hôm nay xe buýt hành khách, rõ ràng so với tầm thường thật nhiều.

Thậm chí bên trong xe, còn có hành khách đang nói chuyện Marathon chuyện.

Nghiêm Thiên Bằng: "Ao, ngươi nha vận khí thật tốt!"

Trương Trì cười hắc hắc: "Kia cần phải a!"

Tuần trước Trưởng Thanh Dịch công bố tiền thưởng sau, vô số người tranh đoạt Marathon danh sách, nhưng hắn Trương Trì vừa kéo ở giữa, vận khí quả thực nghịch thiên.

Hiện tại hắn sẽ chờ, ngày mai Marathon chạy ra, sau đó đoạt cái kế tiếp thứ tự đây!

Miêu Triết ngồi ở hơi chút gần chót vị trí, không có tham dự bọn họ nói chuyện phiếm, hắn vặn ra nước lọc, uống một hớp.

Hồ Quân chính là vặn ra hắn giữ ấm bôi, nhấp một hớp ấm áp cẩu kỷ trà: "Triết tử, thiên càng ngày càng lạnh, về sau loại tình huống này nhiều lắm, đề nghị ngươi mua một giữ ấm bôi, uống chút nước nóng, thoải mái một chút, hơn nữa còn tiết kiệm tiền!"

"Đúng không, ngươi một lần một chai nước lọc, liền 1 đồng tiền, tích Thiểu Thành nhiều."

Miêu Triết tính một chút, "Xác thực, quay đầu ta mua qua Internet một cái giữ ấm bôi."

Hồ Quân trong lòng ấm áp, Miêu Triết người này mặt ngoài nhìn như không tốt tiếp xúc, nhưng chín sau đó, chung sống lên cũng không tệ lắm, thật nghe khuyên.

Hồ Quân vẫn luôn muốn tìm một người, thừa kế hắn tay nghề, ban đầu hắn tuyển chọn Thôi Vũ, nhưng là từ lúc Thôi Vũ cùng Khương Ninh so với ma thuật, nuốt ăn rồi nhện lớn sau.

Thôi Vũ liền buông tha rồi học nghệ, lệnh Hồ Quân rất thất vọng.

Hai sau mười mấy phút, xe buýt tại tuyết hoa vườn hoa tây trạm đậu, bốn người xuống xe.

Hồ Quân: "Đi, lấy ta Teddy chó."

Miêu Triết lại nhấp một hớp nước lọc, Hồ Quân nhìn khô miệng, cũng muốn thấm giọng nói, hai tay sờ một cái, cả kinh nói:

" Chửi thề một tiếng, ta giữ ấm bôi rơi vào trên xe!"

Hắn trơ mắt nhìn đến, xa xa xe buýt, chạy lên tuyết hoa hồ Đại Kiều. . .

. . .

Hồ Quân quên mất bi thương, hắn tới trước vườn hoa lấy Teddy chó sau, dùng Trương Trì điện thoại di động, cho người mất đồ gọi điện thoại.

Sau đó bọn họ chọn một chỗ địa phương vắng vẻ chờ đợi.

Từ Trương Trì ôm Teddy chó, cùng khôi ngô to con Nghiêm Thiên Bằng hai người, đi trước địa điểm ước định, cùng chó chủ nhân tiến hành đàm phán.

Miêu Triết nhìn bóng lưng hai người, lo lắng nói: "Có thể được không ?"

Ngày hôm trước hắn và Hồ Quân tìm tới Teddy Khuyển sau, vốn là phi thường hài lòng, ý vị này 1000 khối tiền thù lao tới tay.

Chó chủ nhân là một đôi đôi vợ chồng trung niên, kết quả nói tới nói lui, hùng hổ dọa người, đủ loại uy hiếp.

Nhất là kia mập mạp trung niên nữ nhân, mũi vểnh lên trời, coi thường hai người, "Các ngươi có biết hay không ? Không trả lại sủng vật là phạm pháp, có tin hay không báo động bắt ngươi ?"

Cuối cùng bất đắc dĩ, Hồ Quân đem chó trả lại.

Kia trung niên nữ nhân trước khi đi, còn so với kêu gào, "Đàng hoàng, đừng cũng muốn đường ngang ngõ tắt."

Cho Miêu Triết khí không nhẹ, đến nay nhớ tới, nội tâm vẫn là vô cùng không cam lòng.

Nếu như không phải Hồ Quân dắt lấy hắn đi, Miêu Triết nói không chừng sẽ cùng bọn họ phát sinh xung đột.

Thật may, Hồ Quân bản lãnh đại, để cho bọn họ chó, lại ném một lần.

Lần này có Trương Trì xuất mã, Hồ Quân không lo lắng chút nào, hắn thập phần trầm ổn nói:

"Chuyên nghiệp chuyện, giao cho chuyên nghiệp người làm, trầm trụ khí."

Cuối cùng trong lòng bồi thêm một câu: "Ác nhân còn cần ác nhân mài."

Rất nhanh, xa xa truyền tới một tiếng thê thảm Cẩu Khiếu, Miêu Triết cả kinh nói: "Không đàm phán vỡ chứ ?"

Hồ Quân: "Ổn định, đừng hoảng hốt."

Sau đó truyền đến Trương Trì rống giận: "Alpaca, thẻ căn cước thấy không, lão tử vị thành niên, có tin hay không lão tử té chết hắn!"

Miêu Triết mí mắt kéo ra: "Bọn họ sẽ không đánh nhau chứ ?"

Hồ Quân: "Không hoảng hốt!"

Sau năm phút.

Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng trở về, hai người vẻ mặt tươi cười, bước chân sung sướng.

Nghiêm Thiên Bằng xuất ra một nhiều tiền giấy, chụp tới Hồ Quân trong tay: "Cầm lấy!"

Hồ Quân điểm một cái: "Làm sao lại 7 tấm ?"

Nghiêm Thiên Bằng há mồm muốn giải thích, Hồ Quân nói: "Chúng ta nói xong rồi 1000 chi phí, các ngươi lần sau có còn muốn hay không hợp tác ?"

Lời vừa nói ra, Nghiêm Thiên Bằng chất lên nụ cười, lại sờ một cái túi: "Ai, khe nằm, túi quần quá chặt, vậy mà bỏ sót 3 tấm."

Lần này đầy đủ hết.

Nghiêm Thiên Bằng đưa tay ra, nói: "Ngươi xem ta đây tay, còn có một đạo hồng ấn tử, kia bà nương bắt, thêm điểm thù lao đi!"

Cuối cùng, Hồ Quân cho bọn hắn mỗi người phân 100 khối.

"Xe tới, các ngươi đi thôi!" Nghiêm Thiên Bằng chỉ xe buýt.

Chờ đến Hồ Quân cùng Miêu Triết sau khi lên xe, Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì lại không lên xe.

Xe buýt lái rời, Nghiêm Thiên Bằng lại móc ra một xấp tiền giấy:

"Ao, ngươi xem trên tay ta hồng ấn tử, nếu không phải ta nói đây là chó cào đi ra, bọn họ khẳng định không muốn cho nhiều 1000, ta cho ngươi biết, ta phải phân 800 khối!"

Trương Trì: "Biến, lão tử còn uy hiếp bọn họ không trả tiền, liền đem Dã Cẩu té chết đây, giọng đều rống câm!"

Cuối cùng Trương Trì phân 500, cộng thêm Hồ Quân cho thù lao, tổng cộng cuồng kiếm 600 khối.

Trương Trì: "Mẹ, về sau cần phải theo Hồ Quân nhiều qua lại!"

. . .

Buổi chiều giờ học trước.

Tiết Nguyên Đồng nói cho Khương Ninh, phòng triệt phía tây, mới xây dựng lều lớn, là dùng để loại ô mai.

Dương lão bản dựa vào trượng nghĩa làm người, cùng cha vợ nhân mạch, đem một nhà nho nhỏ nhà nông vui vẻ, làm sinh động, mỗi ngày đều có người tới chiếu cố.

Hắn không có giới hạn ở đó, mà là lại mở ra ô mai vườn, mở rộng kinh doanh hoàn cảnh.

"Về sau chúng ta là không phải có cỏ dâu tây ăn ?" Tiết Nguyên Đồng mong đợi.

Mùa đông ô mai ăn cực kỳ ngon, khuyết điểm là quá mắc, năm trước Tiết Nguyên Đồng căn bản không ăn nổi.

Khương Ninh: " Ừ."

Hắn cũng để cho Thiệu Song Song chọn lựa rất tốt phẩm loại, hắn tại Hổ Tê Sơn trồng rồi một nhóm ô mai, năm nay mùa đông vừa vặn thành thục.

Sau bàn Trần Tư Vũ thêm vào nói chuyện phiếm, tuyên bố nàng và tỷ tỷ thích đi lều lớn hái ô mai, mỗi lần đều hái tràn đầy một giỏ lớn, thậm chí có thể hồi vốn!

Tiết Nguyên Đồng phóng khoáng biểu thị, chuẩn bị mùa đông xin các nàng hái ô mai.

Khương Ninh ở một bên dự thính.

Hổ Tê Sơn từ lúc bị Trưởng Thanh Dịch nhận thầu sau, một mực thuộc về phong cấm trạng thái, bất luận kẻ nào cấm chỉ leo núi.

Dưới núi con đường, rất nhiều an ninh thành viên ngày đêm tuần tra, còn có hắn lấy Hổ Tê Sơn làm căn cơ, Bố Trí ra linh khí đại trận, để bảo đảm không sơ hở tý nào.

Đi qua khoảng thời gian này mở ra, trong núi đã có rất nhiều Linh Điền, dù là mùa đông nhiệt độ thấp tới dưới 10 độ, Hổ Tê Sơn vẫn bốn mùa như mùa xuân, các loại dược thảo khoe màu đua sắc, sinh cơ dồi dào.

Hắn không chỉ có đem Hổ Tê Sơn coi như linh thảo bồi dưỡng mà, còn chuẩn bị xây chút ít hưởng lạc thiết bị.

Gần đây Khương Ninh sử dụng pháp thuật khám xét lòng đất nhiệt năng, định tìm tới đủ nước nóng tài nguyên, như thế, liền có thể mở ra suối nước nóng giếng.

Dù sao hắn luyện chế phi kiếm nhanh rơi bụi, không bằng đem ra đào cối đá luyện.

Dù là Hổ Tê Sơn không tồn tại địa nhiệt nước tài nguyên, hắn vẫn có thể dùng pháp trận diễn sinh ra suối nước nóng, đợi đến bố trí xong suối nước nóng sau, Khương Ninh chuẩn bị coi đây là trung tâm, ở chung quanh thành lập một chỗ tư nhân Tiểu Sơn trang.

Nghĩ đến cách xa thành thị huyên náo, đặt mình vào trong rừng núi, ngâm suối nước nóng, lắng nghe chim thì thầm, tuyệt đối có thể khiến người ta tâm thần sảng khoái, mệt mỏi quét một cái sạch.

Bên tai vờn quanh Tiết Nguyên Đồng ríu ra ríu rít giòn giọng nói, Khương Ninh cười cười, nàng tất nhiên là không có ngâm qua suối nước nóng.

Chờ đến thích hợp thời cơ, cũng nên cho nàng hiện ra một chút..