Chương 566: Bắt

Chương 566: Bắt

Ngày mùng 1 tháng 11, muộn.

Tiết Nguyên Đồng gia phòng bếp, đèn chân không đổi thành lãnh đạm tia sáng màu vàng, chiếu sáng cả phòng.

Bên cạnh ngực bếp bên trong gỗ, còn chưa hoàn toàn tắt, theo còn thừa lại gỗ thiêu đốt, tình cờ phát ra "Tí tách" tiếng, một loại đặc biệt mộc hương vị, cùng thổ trong lò bếp mùi thuốc lá hỗn hợp, phát ra nhàn nhạt tự nhiên khí tức.

Tiết Sở Sở bưng lên chén: "Các ngươi xới cơm sao?"

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đồng thời nói: "Thêm một chén nữa!"

Tiết Sở Sở nhẹ nhàng đứng lên thân, hai tay nhận lấy chén cơm, theo nàng động tác, sợi tóc nhẹ nhàng phiêu động, cùng uyển chuyển hàm xúc dáng người tương ứng thành thú, tựa như một vị hiền lương thục đức cô vợ nhỏ.

Trên bàn cơm bày hai cái thức ăn, hành gừng xào con trai, còn có một bàn phi thường ăn với cơm thịt mạt quả cà, cùng với đặt ở bánh bao trong sọt, sắc vàng và giòn mì chưa lên men bính tử.

Lúc này cơm ăn được một nửa rồi, Tiết Nguyên Đồng làm chén thứ ba bí ngô canh.

Khương Ninh đưa tay đũa, nhắm trong khay con trai.

Hắn lần đầu tiên ăn con trai, nhớ kỹ là tại tiểu học lớp năm, đi ba mẹ vụ công thành thị duyên hải.

Trung bộ địa khu ở lại nhi đồng, phần lớn giống như hắn như vậy, đi học lúc ở nhà hương đọc sách, chờ đến cho nghỉ phép, nếu là có điều kiện, thì đi cha mẹ đi làm địa phương, trải qua một hai tháng, sau đó sẽ trở lại đi học.

Khương Ninh sinh hoạt tại nông thôn, trấn trên bán hải sản địa phương cũng không nhiều, giống như con trai loại vật này, quả thực rất hiếm thấy.

Nhưng mà thành thị duyên hải lại có rất nhiều, nhớ kỹ xế chiều hôm nay, hắn chờ đến mẫu thân sau khi tan việc, cùng nàng cùng đi chợ rau, mẫu thân mua chút ít con trai.

Cũng giống hôm nay như vậy, dùng hành gừng xào chế sau, tuổi thơ Khương Ninh lần đầu tiên ăn đến, liền thích loại này hương lạt mùi thơm khẩu vị.

Chỉ tiếc, Khương Ninh theo phụ mẫu nơi đó sau khi trở lại, thời gian qua đi rất nhiều năm, đều không cố ý hưởng qua.

Khi còn bé không chiếm được đồ vật, thành đại sau liền dễ dàng trở thành chấp niệm, hay hoặc là tình cảm.

Tỷ như một ít thức ăn, một ít người, có chút sẽ quên được, có chút chính là hoài niệm.

Khương Ninh chuẩn bị kẹp một khối con trai, không ngờ, tự đối diện lại đánh tới một đôi đũa.

Cặp kia đũa, cùng hắn đũa không hẹn mà gặp.

Tiết Nguyên Đồng lấy càng nhanh tốc độ, giành trước một bước mổ về con trai, Khương Ninh kích thích đũa, nhẹ nhàng chọn tại nàng trên chiếc đũa, đem văng ra.

Tiết Nguyên Đồng không phục, lại lấy đũa cho vũ khí, cùng Khương Ninh chiến đấu, "Đoàng đoàng đoàng" tiếng vang dòn giã ở trên bàn cơm xuôi ngược.

Tiết Sở Sở đem hai người chén cơm, thả vào bàn cơm, nàng nhìn hai người ngây thơ tranh đấu, khóe môi hơi hơi giương lên, lặng lẽ buộc vòng quanh một cái ôn nhu độ cong, giống như thanh tuyền bình thường lạnh lùng mà ngọt ngào.

Mấy giây sau, chiến đấu phân ra thắng bại, Khương Ninh tìm được cơ hội, kẹp lại con trai.

Tựu tại lúc này, Tiết Nguyên Đồng nóng nảy, nàng trực tiếp phá hư quy tắc, đưa tay theo Khương Ninh dưới chiếc đũa đoạt lấy khối kia hương non con trai.

"Hì hì!" Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị nhét vào trong miệng rồi, đột nhiên Khương Ninh cổ tay thoáng một cái, nàng chỉ thấy một đạo bóng dáng.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng thu tay lại, thành công lấp vào trong miệng, nàng khoe khoang: "Vẫn là ta lợi hại!"

"Không, là ta bản lĩnh cao hơn một bậc." Khương Ninh thưởng thức hành gừng xào chế con trai, khẩu vị rất non nớt, mùi thơm ngon miệng.

Tiết Nguyên Đồng lúc này mới phát hiện, nguyên lai nàng chỉ ăn đến Shell, bên trong thịt bị trộm đi.

"Hừ!" Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái.

Nàng thấy Khương Ninh ăn thơm như vậy, không cam lòng lắm mồm rồi lắm mồm ngón tay lưu lại nước.

Tiết Sở Sở đột nhiên hỏi: "Ăn thật ngon sao?"

Món ăn này là nàng xào, hai người như vậy tranh đoạt, cũng làm cho trong nội tâm nàng ấm áp.

Khương Ninh không có khen cụ thể khẩu vị cùng mùi vị, hắn chỉ nói: "Khi còn bé mẫu thân thức ăn xào mùi vị."

Tiết Sở Sở nụ cười nhàn nhạt nở rộ, liền cuối cùng một tia lạnh lùng cũng đã biến mất, chỉ còn lại ấm áp ngọt ngào: "Các ngươi thích mà nói, cuối tuần ta mua nữa một lần."

Tiết Nguyên Đồng trọng chấn kỳ cổ, hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, cắm đầu ăn cơm.

Tiết Sở Sở lúc ăn cơm không nói nhiều, Khương Ninh không cùng nàng trò chuyện, hắn nhấp một hớp hơi ngọt bí ngô canh, trong túi điện thoại di động rung một cái.

Lấy điện thoại di động ra, là Thiệu Song Song phát tới tin tức:

"Marathon trên đường điểm tiếp liệu thức ăn sắp xếp xong xuôi, tất cả đều là chúng ta đầu bếp chuẩn bị, hội tụ Vũ Châu đủ loại đặc sắc mỹ thực, tiểu bơ thịt, Apple xà lách, lạnh bánh ngọt, bụi băng. . . Đều có."

Khương Ninh nhìn một chút cơm khô Đồng Đồng, hồi phục tin tức: "Ừm."

"Người tình nguyện bảng hiệu chế tạo được rồi, ta chuẩn bị cho ngươi 10 phần  ngoài ra, vì tranh tài thuận lợi, ta an bài một nhóm xe chạy bằng bình điện, coi như tái sự phía chính phủ chỉ định dùng xe, gánh vác tái sự hộ tống tác dụng, khởi xướng màu xanh lá cây xuất hành, ngươi có thể cưỡi xe tại mười ngàn tên tuyển thủ trước mặt tiến hành dùng cơm."

Khương Ninh: "Có lòng."

Hắn không có chú ý qua Marathon, không nghĩ đến còn có loại này cưỡi xe hoa tiêu cách chơi.

Thiệu Song Song lại hỏi: "Ngươi chuẩn bị áp trục thức ăn, chính là, cái kia. . . Đại khái mấy giờ đưa đến ? Ta bên này đầu bếp toàn bộ hành trình đợi lệnh  ngoài ra, ta cố ý mua sắm mấy chỉ tiểu sơn dương, có thể lại so thi đấu điểm cuối phụ cận làm nướng toàn dê."

Khương Ninh: "Rạng sáng ta đi Hổ Tê Sơn một chuyến."

Bên kia dừng lại một phút, hỏi: "Nguy hiểm không ?"

Khương Ninh: "Không đả thương được ta."

Thiệu Song Song biết rõ hắn bất phàm, Trưởng Thanh Dịch tại trên quốc tế khuếch trương, gặp phải phiền toái, tất cả đều là Khương Ninh phụ trách giải quyết, nhưng nàng cùng hắn đã sớm thành vận mệnh thể cộng đồng, nàng vẫn là quan tâm nói: "Ngươi chú ý an toàn."

Trên bàn cơm, Tiết Nguyên Đồng ăn sẽ cơm, nói: "Sở Sở, ngày mai ta mang ngươi khai mở nhãn giới đi!"

"Marathon à?"

"Ừ đúng !"

Tiết Sở Sở: "Nghe nói làm rất hỏa đây, trong lớp chúng ta cũng có học sinh thảo luận."

Đây là Vũ Châu lần đầu tiên tổ chức Marathon, năm trước mọi người nghe nói Marathon, phần lớn là tại thành phố lớn, hiện nay lần đầu tiên xuất hiện ở chính mình thành thị, đương nhiên cùng có vinh quang.

Huống chi, Trưởng Thanh Dịch cho ra giá trên trời tiền thưởng, 66 vạn, hiện tại Vũ Châu giá phòng, đều giá cả mới ba, bốn ngàn trái phải, vị trí cực kỳ tốt, bất quá mới 5000, tương đương với một bộ nhà ở, một chiếc xe con rồi.

"Chúng ta đi ăn xong ăn, có thức uống, Apple, chocolate đây!" Tiết Nguyên Đồng thập phần mong đợi.

Tiết Sở Sở nhìn Đồng Đồng nóng bỏng thần tình, phảng phất trở lại tuổi thơ, lúc trước dân quê kết hôn lúc, thường thường thích tản kẹo ăn mừng, Đồng Đồng liền dẫn lên nàng cướp kẹo, mỗi lần cướp rất nhiều kẹo trở lại.

Nếu là đụng phải phóng khoáng thông gia, thậm chí sẽ hướng không trung tản tiền, đó là các nàng vui vẻ nhất thời khắc.

Tiết Sở Sở do dự: "Ăn là cho tuyển thủ chuẩn bị đi ?"

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói: "Khương Ninh cho chúng ta thân thỉnh người tình nguyện, người tình nguyện có thể ăn."

"Quà vặt ai, chocolate, hồng ngưu thức uống, còn có năng lượng tốt, ngươi chưa ăn qua chứ ? Hì hì, tất cả đều là miễn phí!" Tiết Nguyên Đồng đầu độc nàng.

Tiết Sở Sở: "Được rồi."

Nàng đồng ý.

Khương Ninh thấy vậy, quyết định để cho Sở Sở kỵ xe chạy bằng bình điện mang Đồng Đồng, làm cho các nàng một đường nềm hết mỹ thực.

Đến khi hắn chính mình, đến lúc đó bàn lại, khả năng lựa chọn vào sân theo chạy, cho Dương Thánh phá Phong ngăn trở, chung quy nói xong rồi cho nàng cố lên, nếu là chỉ lo ăn, có phải hay không không tốt lắm đây?

Đương nhiên, cũng là khả năng làm một người tình nguyện.

. . .

8 rõ rệt bầy trò chuyện như dầu sôi lửa bỏng.

Nội thành tổ chức Marathon trở thành tối nay chủ yếu đề tài.

8 ban vận khí hết sức tốt, đi qua thẳng thắn sau đó, nho nhỏ một cái lớp học, trên mặt nổi, vậy mà rút trúng 5 cái tham gia Marathon vị trí, theo thứ tự là: Đan Khải Tuyền, Trương Trì, Dương Thánh, Thang Tinh, Hoàng Ngọc Trụ.

Năm người mạng lưới quan hệ Duyên Thân, bao trùm lớp học gần nửa đồng học.

Mạnh Tử Vận biểu thị, ngày mai là chị em gái Thang Tinh hiện trường cố lên, Tào Côn lựa chọn đi theo.

Đan Khải Tuyền thì dẫn động Quách Khôn Nam đám người, Dương Thánh càng không cần phải nói, sinh đôi, Bạch Vũ Hạ, thậm chí Đổng Thanh Phong toàn bộ lựa chọn đi.

Tân Hữu Linh: "Cầu chúc các ngươi ngày mai tranh tài thuận lợi, thành công vọt vào một trăm tên."

Giang Á Nam hỏi dò: "Các ngươi biết rõ nửa mã Top 100, đại khái thời gian bao lâu sao?"

Trần Khiêm hồi phục: "Cho dù là thành phố nhỏ, ít nhất chạy vào một giờ 35 phút, mới có Top 100 hy vọng."

"Huống chi lần này tiền thưởng phong phú, phía sau rút thăm 500 0 tên tuyển thủ, tuyệt đối tồn tại rất nhiều chuyên nghiệp chạy người, không thiếu quốc tế tinh anh."

Quách Khôn Nam: "Tuyền ca, ngươi 10 cây số cực hạn thời gian sử dụng bao nhiêu ?"

Đan Khải Tuyền trả lời: "Cực hạn không có trắc qua, lần trước chạy qua 43 phút."

Quách Khôn Nam thay hảo huynh đệ cổ động, "10 cây số 43 phút, 20 cây số 86 phút, một giờ 26 phút a, ổn ổn!"

Hắn sớm khui rượu chát.

Trần Khiêm: "Nửa mã là 2 1. 0 975 cây số, huống chi 10 cây số cùng 20 cây số không giống nhau, càng về sau càng mệt mỏi."

Trương Trì nói: "Sợ cái gấu, làm liền xong chuyện, ta đây thân thể tố chất, cầm một Top 100 có vấn đề sao?"

Đoạn Thế Cương: "Vẫn là trì ca ngạo mạn."

Bàng Kiều lên tiếng: "Thật muốn chạy Marathon, nghe nói người ta chạy một lần Marathon có thể gầy 5 cân, nếu như không là ta không có rút được vị trí, ta khẳng định tham gia."

Vương Yến Yến: "Ô kìa, quá đáng tiếc, ông trời già không để cho Kiều Kiều ngươi giảm cân, chân khí người!"

Trương Nghệ Phi: "Người ta cũng muốn dự thi đây, nhưng không có cái kia phúc phận!"

Trần Khiêm: "Cải chính một chút, toàn mã có thể gầy 5 cân không thành vấn đề, nhưng lần tranh tài này chạy là nửa mã, cho nên gầy năm cân rất khó."

" Ngoài ra, dù là không cách nào tham gia Marathon, vẫn có thể đang chạy bên ngoài tiến hành theo chạy."

Vương Long Long ám đạo: "Khiêm ca xúc động nha!"

Bàng Kiều quả nhiên giận dữ, hồi phục: "Ai cần ngươi lo!"

Trương Nghệ Phi: "Ai cần ngươi lo!"

Lý Thắng Nam: "Ai cần ngươi lo!"

Vương Yến Yến: "Biết bao nhiêu ghê gớm nha!"

Trần Khiêm hận không được phiến miệng mình.

Vẫn là Tân Hữu Linh đi ra khuyên giải: "Chớ ồn ào!"

Bàng Kiều: "Ta ồn ào cái gì rồi, không phải hắn trước xen vào việc của người khác sao?"

Vương Yến Yến: "Đúng vậy, Kiều Kiều có lỗi gì ? Ngươi một tiểu đội trưởng, thế nào còn kéo lệch giá đây?"

Lý Thắng Nam: "Người ta Trần Khiêm học giỏi, xuất sắc thôi!"

Tân Hữu Linh khí rất muốn đem mấy người cấm ngôn, nhưng nàng biết không có thể lạm dụng quyền lực.

Cho hả giận mấy câu sau, Bàng Kiều tại ban bầy nói ẩu nói tả: "Ta sớm muộn gầy thành một tia chớp, sáng mù các ngươi cặp mắt."

Vương Yến Yến: "Nha, Kiều Kiều ngươi nhất định có thể."

Còn lại hai đóa Kim Hoa, liên tục tán dương Bàng Kiều tinh thần đáng khen.

Trần Khiêm không có khống chế được hai tay của hắn, hắn gõ ra một hàng chữ: "Thật ra, có một loại tia chớp kêu tia chớp hình cầu, tục xưng lăn Địa Lôi."

Những lời này phát ra sau, ban bầy tĩnh lặng chỉ chốc lát.

Trần Khiêm nhắm hai mắt lại: Là bảo vệ chân lý hiến thân, ta trăm lần chết dứt khoát!

Ban bầy hoàn toàn rối loạn, chửi rủa tin tức điên cuồng xoát bình.

Lúc này, Khương Ninh nhận được Đan Khải Tuyền gia bầy mời, đến từ ( Marathon tứ trung bầy ).

"Ngươi là người tình nguyện, thêm a." Đan Khải Tuyền nói.

Điểm kích sau khi đồng ý, Khương Ninh tại trong bầy nhìn đến không ít người quen.

Vũ Duẫn Chi: "Vãn Tình, Tử Thần, ta trung học đệ nhất cấp ở trường học đã tham gia 1500 mét tranh tài, thu được thứ tự, đến lúc đó mang theo các ngươi chạy."

Thương Vãn Tình: "Nhưng là ca ca ngươi dẫn ta chạy, có thể hay không trễ nãi ngươi trúng thưởng nha, muội muội không muốn liên lụy ngươi ô ô."

Rất nhiều lặn xuống nước bầy hữu, thấy như vậy chán ngán mà nói, trong lòng âm thầm ói hỏng bét, lấy ở đâu đốt hàng!

Vũ Duẫn Chi chính là thấy một cái như vậy thiên kiều bá mị tiểu cô nương ngay trước mọi người làm nũng, trong lòng âm thầm thoải mái, hắn: "Với ta mà nói, tranh tài không có ngươi trọng yếu."

Màn ảnh mặt khác, Thương Vãn Tình mặt vô biểu tình hồi phục: "Ô kìa, ngươi như thế tốt như vậy a, ta thật là cảm động a, người ta thật làm khó ~ thật là sợ trễ nãi ngươi."

Nàng lên tiếng trong lúc, rất nhiều bầy hữu điểm vào nàng QQ không gian, Thương Vãn Tình không gian hướng về tất cả mọi người cởi mở, bên trong có rất nhiều hình ảnh.

Thẹn thùng, khả ái, mê ly. . .

Nguyên bản còn cảm thấy nàng đốt người, trong nháy mắt thay đổi quan niệm, nàng nơi nào đốt rõ ràng là khả ái!

Giống như là lớp mười hai niên cấp thể dục sinh, đã từng cùng Khương Ninh nhảy cao trận chung kết Đào Niệm, nhảy ra nói: "Học muội, ngươi cũng tham gia Marathon a!"

Vũ Duẫn Chi thấy thuộc về hắn vưu vật bị người bắt chuyện, lập tức nói: "Không việc gì, Vãn Tình, đến lúc đó ngươi đi theo ta chạy."

. . .

Ngày mùng 2 tháng 11.

Rạng sáng 2 điểm, yên lặng như tờ, bầu trời một mảnh thâm thúy lam, đầy sao lấp lánh, Nguyệt Quang rơi tới điền dã, dâng lên một chút huỳnh quang.

Cách vách Tiết Nguyên Đồng ngủ say rồi, Tiết Sở Sở giống vậy chìm vào mộng đẹp.

Khương Ninh chỗ ở nhà, môn bỗng nhiên không gió tự mở, thân hình hắn xuất hiện ở trong sân nhỏ.

Hắn tiện tay bắn ra, bỏ túi linh thuyền phồng lớn, hắn nhảy lên linh thuyền, lái về phía Hổ Tê Sơn.

Rạng sáng núi rừng, một mảnh u ám vẻ, như có như không mây mù lượn quanh.

Trong rừng, một đám heo rừng đang ở kiếm ăn, bọn họ bề ngoài thô ráp rắn chắc, bộ lông màu xám bao trùm thân thể, ngắn mà to khoẻ tứ chi, chống đỡ nặng nề thân thể.

Cầm đầu trưởng thành heo rừng, đầu một đôi sắc bén răng nanh đột xuất, hung mãnh dị thường.

Đầu này heo rừng chuyển nhà kiếm ăn, tại trong rừng núi hành động tự nhiên, dùng răng nanh đào dưới đất thức ăn.

Cặp mắt ti hí lóe lên, thời khắc lưu ý chung quanh động tĩnh, hắn lỗ tai không ngừng đung đưa, giống như tại bắt âm thanh.

Liền dưới tình huống này, Khương Ninh thân hình hiện lên ở đại thụ bên cạnh, hắn không có ẩn núp.

Rất nhanh, đầu kia cảnh giác trưởng thành heo rừng phát hiện Khương Ninh, trầm thấp hừ hừ hừ phát ra, đây là tại cảnh cáo.

Đồng thời, heo rừng ánh mắt trở nên sắc bén, trong ánh mắt tràn đầy tức giận, thân thể căng thẳng, lông tóc dần dần dựng thẳng lên.

Khương Ninh tuyển chọn sau lưng nó một đầu thú con, hắn nói: "Lăn xa điểm."

Một giây kế tiếp, heo rừng bước ra to khoẻ chân, điên cuồng vọt tới, mặt đất phát ra nặng nề tiếng bước chân, giống như trọng chùy đập.

Loại này mấy trăm cân trưởng thành hùng tính heo rừng, cơ hồ không có khắc tinh, nếu là gặp phải người bình thường, giết người chỉ cần hai chiêu, súc lực, chạy nước rút, một hồi là có thể đem người đánh ngã, kia đối răng nanh có thể tạo thành hủy diệt tính châm cứu tổn thương.

Dù là có súng nơi tay, cũng khó giết xuống heo rừng, mấy thương tài năng giết chết heo rừng.

Cho nên dân gian mới có câu cách ngôn, một heo hai Hùng Tam lão hổ.

Khương Ninh thấy như vậy một màn, yên lặng nói: "Ăn lão tử uống lão tử, còn dám động thủ ?"

Hắn vẫy tay một trảo, vô hình linh lực đại thủ nghiêm nghị đánh ra..