Chương 567: Những người tình nguyện này

Chương 567: Những người tình nguyện này

Trong rừng núi.

Heo rừng toàn thân căng thẳng, công kích chỗ lôi cuốn lực lượng tương đương hung hãn, phảng phất đến mức, Hủy Diệt bất kỳ đồ vật.

Nếu là Đoạn Thế Cương đưa thân vào này, tuyệt đối sẽ nhớ lại, bị tứ đại Kim Hoa tạo thành trọng tạp, va chạm bi thảm đã qua.

Khương Ninh chung quanh linh lực ngưng kết, trong không khí toát ra đỏ ngầu ánh sáng, một trương xe con lớn nhỏ bàn tay hiện lên, cái này bàn tay cực kỳ mô phỏng, thoạt nhìn rất có xúc cảm.

Khương Ninh cong ngón tay một điểm, xích chưởng "Oanh" vỗ xuống, heo rừng giống như bị đá lớn đập trúng, kèm theo khí lãng cuốn lên, xung quanh cỏ cây bùn đất, trong nháy mắt nổ tung, kiên cố mặt đất đúng là trong nháy mắt lõm xuống ra hố to.

Một chưởng này, đem heo rừng theo lập thể, đập thành một mặt.

Khương Ninh hời hợt thu tay về, trưởng thành thịt heo rừng chất hơi kém một ít, trực tiếp giết liền có thể.

Hắn nhìn về phía xa xa vài đầu mộng bức heo rừng nhỏ, tiện tay chụp tới, bắt trong đó một đầu, kia heo rừng bay lên trời, chung quanh heo rừng nhỏ sợ đến điên cuồng chạy trốn, cho là đại tai nạn tới.

Khương Ninh ngón tay vùng vẫy, nặng hơn năm mươi cân heo rừng, theo ngón tay hắn vạch qua vết tích, giống như bị vô hình giây dẫn dẫn dắt, bắt đầu ở không trung gia tốc.

Heo rừng phát ra giãy giụa tiếng rống thảm thiết tiếng.

Cuối cùng, Khương Ninh ngón tay hất một cái, con heo rừng kia giống như một viên đạn đại bác, theo trong rừng núi đột nhiên quăng ra, xông thẳng phía dưới Hổ Tê Sơn khu biệt thự.

Heo rừng vượt qua hơn 1000m, dần dần chậm lại, cuối cùng té rớt tại một ngôi biệt thự bên trong viện.

Khu biệt thự ở lại người bị kinh động, rối rít chạy đến bên trong viện kiểm tra.

Làm xong chuyện này, Khương Ninh bước lên linh thuyền, hóa thành một vệt sáng, bay trở về sông đập.

. . .

Ngày mùng 2 tháng 11, buổi sáng 6 điểm.

Bầu trời hiện ra nhàn nhạt lam tử, đông phương dâng lên nhu hòa nắng sớm, phòng triệt ngoài truyền tới tiếng chim hót.

Nửa giờ sau.

Tiết Sở Sở gia phòng bếp, ba người hội tụ ở này.

Tiết Nguyên Đồng một thân đồ thể thao, ngây thơ vị thoát khuôn mặt nhỏ nhắn, giữ có chiến ý: "Tùy tiện ăn một chút, chúng ta đi Marathon cuồng ăn!"

Nàng nhéo quần áo vải vóc: "Các ngươi nhìn, y phục của ta đổi xong!"

Khương Ninh nhìn một chút nàng, nói: "Người tình nguyện có đặc biệt quần áo."

Tiết Nguyên Đồng phảng phất theo trong mắt của hắn thấy được khinh bỉ, nếu như mới quen Khương Ninh lúc, thấy hắn vẻ mặt này, Tiết Nguyên Đồng nhất định sẽ tự ti, vì chính mình không có kiến thức, mà tinh thần chán nản, thậm chí len lén tránh về gia lau nước mắt, hung tợn nguyền rủa hắn.

Nhưng bây giờ, nàng tại Khương Ninh trước mặt ngạnh khí rất nhiều: "Hừ!"

Nàng vùi đầu cắn một cái quyển bánh, trong lòng coi thường hắn, hắn biết rõ nhiều như vậy, không phải là muốn ăn mình làm cơm, còn chưa phải là yêu cầu chính mình cho hắn làm bài tập.

Tiết Sở Sở thấy Đồng Đồng bộ dáng, cũng cắn miệng quyển bánh, nàng biết rất rõ, Đồng Đồng lúc trước cả người là đâm, dáng vẻ này hiện tại mềm mại núc ních.

Cái này điểm tâm rất đơn giản, cháo, nước lạc bánh bao, sợi khoai tây cùng một ít thịt trâu tương.

Tiết Nguyên Đồng không ăn nhiều, nửa bụng sau đó, thúc giục hai người đi nội thành, rất sợ tới trễ giống như.

. . .

7 điểm 40.

Vũ Châu quán thể dục bao phủ tại nắng sớm bên trong, chậm rãi tỉnh lại.

Dương Quang đã có chút ít nhiệt độ, đem tối hôm qua cảm giác mát toàn bộ mang đi, chói mắt quang, chiếu vào trước quán một hàng cây cối, rơi hạ một đạo nói bóng cây.

Quảng trường phi thường náo nhiệt, mấy vạn người hội tụ ở chỗ này, tiếng nghị luận, tiếng gọi ầm ĩ đan vào một chỗ, tạo thành sôi trào nhạc khúc.

Rất nhiều người cầm điện thoại di động, camera, ghi chép xuống giờ khắc này.

Nơi nào đó xó xỉnh.

Dương Thánh mặc vào tranh tài chuyên dụng T, nàng đang ở làm kéo duỗi vận động, đơn giản động tác, cho thấy nàng mềm dẻo dáng người.

" Cho !" Trần Tư Vũ đem tiểu da gân cho nàng.

Dương Thánh cắn da gân, có chút cúi đầu, hai tay khép lại tóc ngắn, sau đó cầm lấy da gân, ngón tay linh hoạt xuyên toa.

Theo da gân cố định, nàng hài lòng vỗ vỗ tay.

Một giây kế tiếp, nàng ngẩng đầu lên, khí chất sau đó thay đổi rồi.

Sinh đôi hướng nàng nhìn lại, ánh mắt đồng thời trợn to, cùng khoản cái miệng nhỏ nhắn mở ra, ngay cả hô hấp cũng thay đổi chậm rất nhiều.

"Dương Thánh, ngươi!" Hai người bọn họ đi phía trước dán một bước.

Trước mắt thiếu nữ, cả khuôn mặt trứng triển lộ, Trần Tư Vũ mới phát hiện, Dương Thánh phảng phất biến thành người khác, nếu như trước kia là phủ đầy anh khí, như vậy hiện tại, thì xen lẫn một tia quyến rũ.

Khuôn mặt nàng vẫn tuấn mỹ, nhưng đường cong không có như vậy lăng liệt rồi, ở trên người nàng, tuấn mỹ cùng quyến rũ cũng không có bài xích, mà là hòa vào nhau tại một khối, tạo thành một loại mị lực đặc biệt.

Dương Thánh cười cười, lông mày giơ lên, mang theo chút ít trêu đùa: "Ca soái không ?"

Bên cạnh Bạch Vũ Hạ, nhẫn không cong lên khóe miệng, khả ái lúm đồng tiền như ẩn như hiện: "Soái."

"Đợi một hồi cho ta thêm dầu a!" Dương Thánh nhìn về phía trước rậm rạp chằng chịt đám người, trong đó xen lẫn rất nhiều cái khác màu da loại người.

Dương Thánh rõ ràng những người đó thiên phú có bao nhiêu tốt.

Tiết Nguyên Đồng bảo đảm: "Yên tâm đi, ta kỵ xe chạy bằng bình điện cho ngươi cố lên."

Tiết Sở Sở cùng Khương Ninh đứng chung một chỗ.

Người tình nguyện miễn phí được một bộ ăn mặc, đơn giản nhất Bạch T phối hồng mã giáp, thập phần giản dị.

Nhưng mà xuyên ở trên người nàng, thanh thuần không gì sánh được, giống như tản ra quang.

Nàng nhìn về đám người chung quanh, cắt nước mắt yên lặng rõ ràng, không khẩn trương chút nào, sở hữu phân nhiễu cùng huyên náo, toàn bộ không có quan hệ gì với nàng.

Loại khí chất này, cũng để cho nàng bộc lộ tài năng, vô số đạo ẩn chứa đủ loại hàm nghĩa ánh mắt, xuôi ngược cùng nàng một thân.

Tiết Sở Sở đứng ở trong đám người, duy chỉ có đem gương mặt nghiêng về Khương Ninh: "Quần áo rất vừa người đây."

Trên người nàng người tình nguyện trang phục, thật ra hơi có chút bất đồng, tỷ như cổ áo dùng em bé lĩnh thiết kế, hơi hòa tan vẻ này yên lặng, trở nên có chút đáng yêu.

Khương Ninh: "Đương nhiên, đây là ta báo cỡ."

Tiết Sở Sở nghe vậy, có chút nghi ngờ: "Ngươi biết ta xuyên bao lớn kích thước quần áo sao?"

Nàng nhớ kỹ, cũng không cùng Khương Ninh nói qua.

Đối mặt Tiết Sở Sở hoài nghi, Khương Ninh mặt không đổi sắc: "Liếc mắt nhìn chẳng phải sẽ biết."

Tiết Sở Sở nhàn nhạt cười: "Rất lợi hại đây."

Lập tức là một hồi trầm mặc.

Khương Ninh dặn dò: "Chúng ta xuống tham gia trận đấu, giúp người xé gió, làm phiền ngươi mang Đồng Đồng đi ăn cái gì."

Hắn đưa tới một mảnh khinh bạc thẻ kim loại tử: "Đây là điểm cuối nơi mỹ thực, cầm đến khối này bảng hiệu, ngươi liền có thể ăn."

Sau đó, Khương Ninh tìm tới Dương Thánh, đi trước tranh tài khởi điểm.

. . .

Thời gian từng giây từng phút đến gần.

Tứ trung tham gia Marathon tranh tài học sinh, hội tụ một chỗ, nói chuyện với nhau không ngừng.

Đan Khải Tuyền đứng ở bên bờ, lặng lẽ kéo duỗi.

Quách Khôn Nam nhìn về phía cách đó không xa, bên kia Lam Tử Thần học muội đang cùng Vũ Duẫn Chi nói chuyện phiếm, hắn đối với hảo huynh đệ nói: "Tuyền ca, cố lên, ngươi thể dục thiên phú không kém."

Đan Khải Tuyền giống vậy nhìn đến Vũ Duẫn Chi bộ kia làm người ta khó chịu khuôn mặt, nhất là hắn tại Lam Tử Thần trước mặt khoe khoang thần tình.

Vũ Duẫn Chi âm lượng không nhỏ, hắn đối với bên cạnh một cái quen thuộc nam sinh nói: "Đến lúc đó ngươi theo ta tiết tấu chạy, thứ tự tuyệt sẽ không sai."

Lớp mười hai thể dục sinh Đào Niệm, tại chỗ ép ép chân, lên tiếng: "Người anh em, ngươi chạy qua Marathon sao?"

Vũ Duẫn Chi không có phản ứng đến hắn.

Thương Vãn Tình thấy Đào Niệm thập phần chuyên nghiệp dạng, hơn nữa tướng mạo khá là đẹp trai, nàng cười tủm tỉm nói: "Học trưởng ngươi chạy qua Marathon sao?"

Đào Niệm ý nghe được học muội hồi phục, hắn cười Dương Quang: "Trước tại An Thành đã tham gia toàn mã, may mắn vào Top 100."

"Học trưởng thể lực thật tốt nha, quả nhiên có thể đi vào Top 100."

Thương Vãn Tình tướng mạo phát triển, ăn mặc rất tinh xảo, lúc này miệng nàng môi nhẹ trương, lộ ra vừa lúc ngưỡng mộ, phối hợp trong mắt nàng như có như không sao ánh sáng, khiến người cảm thấy cực kỳ chân thực, chút nào không làm ra vẻ.

Đào Niệm chỉ cảm thấy như mộc xuân phong, đối với học muội hảo cảm, đi từ từ tăng lên, ai không thích mỹ thiếu nữ ngưỡng mộ đây?

Hai người nói chuyện với nhau mấy câu, bên cạnh Vũ Duẫn Chi khóe mắt trực nhảy, tâm cao khí ngạo, tự cao tự đại hắn, thấy màn này, một cỗ tà hỏa đi từ từ cao.

Hắn sắc mặt khó coi, ngữ khí mang theo mấy phần nghiêm nghị: "Thương Vãn Tình, ngươi qua đây."

Đào Niệm nhìn thấy sau, cũng rất khó chịu, ngươi vậy mà dùng như vậy thái độ đối với học muội, hắn uống được: "Ngươi là ai à?"

Thương Vãn Tình ngượng ngùng: "Học trưởng, ngươi chờ ta một chút a."

Sau đó nàng đi theo Vũ Duẫn Chi đi tới hơi chút xa một chút địa phương.

Vũ Duẫn Chi khó chịu chất vấn: "Ngươi và hắn trò chuyện gì đó, có cái gì tốt trò chuyện ?"

Thương Vãn Tình nhận được hắn nghiêm nghị ngữ khí, trong con ngươi lập tức hiện ra tí ti hơi nước, nàng thuận theo buông xuống mắt:

"Ta đối hắn như vậy, là nghĩ trợ giúp ca ca, hy vọng ca ca lấy được thành tích tốt, nếu như ngươi không thích như vậy, ta đây về sau sẽ không làm. . ."

Vũ Duẫn Chi tâm một hồi liền mềm nhũn, hắn hít một hơi: "Được rồi, Vãn Tình, ta không cần ngươi hy sinh chính mình."

Thương Vãn Tình: "Nhưng là ta càng muốn nhìn đến ca ca trúng thưởng đây."

Phụ cận Lam Tử Thần thờ ơ lạnh nhạt.

Bỗng nhiên, bên người nàng vang lên thanh âm: "Khương Ninh, ngươi như thế dự thi ?"

Dương Thánh khá là kinh ngạc.

"Phía chính phủ tái sự cho ta phát mời, để cho ta tham gia." Khương Ninh nói.

"Còn có thể như vậy ?" Dương Thánh ngạc nhiên, nàng không có ở vấn đề này lên quấn quít, "Ngươi chuẩn bị cầm thưởng sao?"

Đối với Khương Ninh thân thể tố chất, Dương Thánh hết sức rõ ràng, điền kinh hạng mục lên phá kỷ lục, phòng thể dục hít đất là Tinh Anh cấp bậc, đánh nhau chớ nói chi là, nhảy lên mấy.

Mặc dù hắn tại nào đó hạng nhất đều so với đứng đầu tuyển thủ sai rất nhiều, nhưng hắn phi thường toàn diện, Dương Thánh ba dấn thân thể dục lĩnh vực, từ nhỏ mưa dầm thấm đất nàng, gặp qua một ít cấp tỉnh tuyển thủ, nhưng lại chưa thấy qua Khương Ninh người như vậy.

"Cầm thưởng mà nói, nhìn tình huống đi, nói xong rồi cho ngươi cố lên, ta muốn cố hết trách nhiệm đi." Khương Ninh nhàn nhạt nói.

Dương Thánh vui vẻ: "Cũng là ngươi trượng nghĩa."

"Bất quá, chính ngươi tranh tài quan trọng hơn."

Khương Ninh: "Không việc gì, chơi trước một hồi."

Dương Thánh phóng tầm mắt nhìn tới, loại trừ dày đặc dòng người, phụ cận có rất nhiều cảnh sát duy trì trật tự, càng xa xăm, rất nhiều áo choàng dài trắng nhân viên y tế, cùng với vô số người tình nguyện.

"Vì tràng này Marathon, Vũ Châu bỏ ra rất nhiều." Dương Thánh cảm khái.

Trên mặt nổi, rất nhiều người bị kếch xù tiền thưởng hấp dẫn, nhưng sau lưng, nhưng là vô số phía chính phủ nhân viên cố gắng kết quả, nếu không căn bản là không có cách duy trì loại này kích thước hoạt động.

"Dương Thánh!" Đang khi nói chuyện, một đạo cao gầy thân ảnh xuất hiện.

. . .

8 điểm tướng tới.

Ánh mặt trời chiếu sáng to lớn màu xanh da trời triển bản, toàn bộ mặt bàn bị quang Nhiễm sáng ngời, phía trên có đánh dấu chữ to: 2014 Vũ Châu nửa chặng đường Marathon.

Xảy ra khác một nhóm: Hạnh Phúc Vũ Châu, trường thanh vĩnh trú.

13 vị hắc y tay súng xếp thành một hàng, giơ cao phát số thương.

Mười ngàn tên tuyển thủ người mặc tươi đẹp quần áo thể thao, trên mặt tràn ngập quyết tâm, bọn họ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, trong không khí tràn ngập tâm tình khẩn trương.

Vô số người xem bên trong vây quanh tại đường đua hai bên, chú ý người nào sẽ được Quán Quân, bắt lại 66 vạn tiền thưởng.

Mà ở sở hữu tuyển thủ trước mặt, mấy chiếc màu hồng xe chạy bằng bình điện vững vàng đậu ở chỗ đó.

Tiết Sở Sở chính là người cưỡi ngựa một trong.

Điện thoại di động, máy quay phim, không ngừng lóe sáng, rất nhiều người hướng về phía cái này tướng mạo xong đẹp đến mức tận cùng nữ hài chụp hình, rất nhiều người cứu kỳ một đời, không cách nào nhìn thấy qua tướng mạo như thế cực hạn nữ hài.

Tiết Sở Sở thần tình không thay đổi, nàng tại trong cuộc sống, thường gặp đến loại tình huống này, cho nên coi như thích ứng, ngược lại sau lưng Đồng Đồng, đem khuôn mặt nhỏ nhắn hoàn toàn chôn ở nàng bóng dáng bên trong.

Tiết Sở Sở liếc nhìn đồng hồ bấm giây, mắt đối mắt bên phải sinh đôi, nàng nhẹ nhàng vặn động tay lái, xe chạy bằng bình điện cho điện, nàng dẫn đầu bay vùn vụt mà ra.

Marathon đoạn đường, hoàn toàn bị khép kín, nàng nghĩ thông mau hơn liền mở mau hơn.

Bên ngoài sân, một cô gái trẻ nói với Thẩm Thanh Nga: "Làm sao còn có kỵ điện bình tranh tài ?"

Thẩm Thanh Nga thật chặt nhìn Tiết Sở Sở cùng Tiết Nguyên Đồng, đối với tỷ tỷ nói: "Là người tình nguyện đi."

Có Tiết Nguyên Đồng tại, kia Khương Ninh chắc tại đi, hắn tại kia ? Thẩm Thanh Nga ánh mắt, tìm kiếm đám người, nhưng là quá nhiều người, nàng căn bản không tìm được.

Hơi chút xa một chút địa phương, Lê Thi nhổ nước bọt: "Chúng ta là đến xem người sao ?"

Triển bản trước.

Lễ phục màu trắng người chủ trì kêu gào: "3, 2, 1!"

"Ầm!" Súng vang lên.

Vô số tuyển thủ lướt qua đường xuất phát, lưu hạ một đạo nói chói mắt bóng dáng, máy bay không người bay lên trời, bay về phía đường đua phía trước, chụp xuống xuống Giáo Tử bình thường đám người.

Đồng thời, Vũ Châu đài truyền hình đối bản lần hoạt động tiến hành toàn bộ hành trình truyền trực tiếp.

. . .

Có người ở chạy bộ, có người ở ngồi xe.

5 cây số thi đấu điểm nơi, đường đua bên bờ, một cái bụi băng quán xuất hiện ở nơi này.

Mang đầu bếp mũ đầu bếp, đang ở chế tạo bụi băng, hắn thủ pháp tinh sảo, một chén chén óng ánh trong suốt bụi băng đặt ở trước sạp, phía trên thả rất nhiều tiểu liệu, vỡ sơn trà, nho khô, Hỏa Long quả, Mango. . .

Nguyên bản hội tụ ở chỗ này người xem, là chuẩn bị chờ đợi trước nhất đến tuyển thủ, nhìn một chút người nào có tiên phát ưu thế, kết quả bọn hắn nhìn đến những thứ kia tinh mỹ bụi băng, thoáng cái bị hấp dẫn chú ý, không cần nếm đều biết chắc rất đẹp.

Có người hỏi dò: "Lão bản, cho chúng ta làm một chén."

"Đúng vậy, làm một chén!"

Lão bản thét: "Không được, chúng ta đây là cho tuyển thủ cung cấp!"

"Ta đưa tiền!"

"Đưa tiền cũng không được!"

Đương nhiên, lão bản cũng không phải là bảo thủ người, hắn thấy bên cạnh người mặc đồng phục, duy trì an ninh người, hắn bưng lên hai chén, đưa qua: "Cực khổ!"

Bên cạnh người xem trong lòng thẳng chửi mẹ.

Có người nhịn được thèm ăn, hướng đường đua đầu đi ánh mắt, bọn họ trong tầm mắt, xuất hiện mấy chiếc màu hồng xe chạy bằng bình điện, sưu sưu kỵ tới.

Xe chạy bằng bình điện chậm rãi chậm lại, Tiết Nguyên Đồng đưa ra đầu nhỏ, hiếu kỳ nhìn về phía bụi băng quán.

Nàng xuất ra bảng hiệu, tỏ rõ thân phận: "Chúng ta là người tình nguyện!"

Gian hàng lão bản lập tức đưa tới một chén tiểu liệu rực rỡ bụi băng, thậm chí còn thân thiết chuẩn bị ghế xếp nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, mặt hướng nửa chặng đường Marathon đường đua, vừa ăn bụi băng, vừa cùng sinh đôi nói chuyện phiếm.

Trần Tư Vũ: " Ừ, ăn ngon thật!"

Đầu bếp đại thúc cười lớn tiếng nói: "Ta là Trưởng Thanh Dịch đầu bếp, có thể ăn không ngon sao ?"

"Trưởng Thanh Dịch!" Trần Tư Vũ bị trấn áp.

Vây xem đám người, liền trơ mắt, nhìn các nàng ở đó ăn bụi băng.

Rất nhiều người khí mũi đều lệch ra: "Các ngươi người tình nguyện là tới ăn cơm không ?"

Trần Tư Vũ có lý chẳng sợ: "Chúng ta giúp tuyển thủ ăn thử!".