Chương 568: Tính là gì nam nhân

Chương 568: Tính là gì nam nhân

Vũ Châu 2014 năm Marathon sân so tài.

5 cây số điểm tiếp liệu, Tiết Nguyên Đồng đang cơm khô, dẫn thật là lớn một nhóm cừu hận.

Mà ở phía sau đường đua, lúc này, máy bay không người theo bầu trời chụp xuống Marathon tranh tài hiện trường, hơn mười ngàn tên đến từ cả nước 23 cái tỉnh, toàn thế giới 21 quốc tuyển thủ, chen chúc chạy tới điểm cuối, tình cảnh úy vi đồ sộ.

Người nữ chủ trì thanh âm thông qua loa truyền ra, không ngừng phấn chấn các tuyển thủ.

Đại bộ ống kính cho đến dẫn trước đệ nhất đội trẻ.

Rất nhiều da đen sắc tuyển thủ, bọn họ vóc người gầy gò, nhịp bước phi thường tiêu chuẩn, cùng nghiệp dư chạy người chênh lệch hết sức rõ ràng.

Những người này du đãng tại các đại Marathon sân so tài, cơ hồ nhận làm hết cả nước Marathon tiền thưởng, nơi nào có tranh tài, nơi nào liền có bọn họ thân ảnh.

Đương nhiên, đệ nhất đội trẻ cũng không phải là toàn bộ là người da đen, cũng có không ít đến từ cả nước các nơi tinh anh chạy người.

Đường Phù một đôi chân dài to, mỗi một bước bước ra, so với người bình thường Khoan không ít.

Nàng động tác trôi chảy, chạy bộ tư thái thưởng Tâm Duyệt mục tiêu, rất nhiều nam nhân bị nàng hấp dẫn, rối rít theo ở sau lưng nàng, đáng tiếc có thực lực cuối cùng là số ít, bọn họ dùng loại này phối tốc độ, căn bản không kiên trì được bao lâu, rất nhanh không thấy nàng thân ảnh.

Đường Phù chạy bộ lúc, trong đầu ý niệm nhảy ra: Tiểu Dương Thánh đi đâu rồi ?

Nàng rõ ràng Dương Thánh thân thể tố chất giống vậy phát triển, kết quả vậy mà rơi ở phía sau, nàng tại gìn giữ thể lực sao?

. . .

Đội ngũ phía sau.

Vũ Duẫn Chi mang theo Lam Tử Thần, Thương Vãn Tình cùng nhau chạy.

Lớp mười hai thể dục sinh Đào Niệm, đi ngang qua mấy người, hắn điều chỉnh hô hấp, nụ cười Tuấn Lãng, hô: "Học muội, ta liền theo ngươi đến nơi này, chạy trước, đợi một hồi cầm đến tưởng bài đưa ngươi!"

Thương Vãn Tình bởi vì chạy bộ, khí tức có chút không thuận, giọng nói vẫn là không mất nhu mì: "Ca ca, ngươi tốt với ta hảo nha."

Đào Niệm: "Ha ha ha, ta đi trước một bước!"

Vừa nói, hắn phủi tiểu bạch kiểm Vũ Duẫn Chi liếc mắt, trong mắt ẩn chứa khinh thị, không tiếng động ha ha, đón lấy, bước chân hắn dần dần gia tốc, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Vũ Duẫn Chi bị người ngay mặt khinh bỉ, sắc mặt không ngờ.

Không có mấy giây, Đan Khải Tuyền từ phía sau xuất hiện, giống vậy chạy đến Vũ Duẫn Chi bên người.

Đan Khải Tuyền nghiêng đầu, ánh mắt hờ hững, đối diện lên Vũ Duẫn Chi, hắn không nói câu nào.

Sau đó hơi chút tăng tốc, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Vũ Duẫn Chi sắc mặt càng thêm khó coi.

Thương Vãn Tình sau khi thấy: "Vũ ca ca, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình."

Vũ Duẫn Chi trong lòng đã sớm bực bội, giờ phút này nghe nói như vậy, hắn trong nháy mắt ý động.

Chung quy, hắn chính là trung học đệ nhất cấp chạy 1500 mét, cầm lấy thưởng nam nhân!

Bình thường còn có bình thường chơi bóng rổ thói quen, tự nhận là thể năng tuyệt đối không thua người khác.

Nữ nhân dĩ nhiên trọng yếu, nhưng, hắn càng không muốn bị nam nhân khác coi thường!

Hắn chính là thảo nguyên hùng sư, mà không phải phụ nữ bên người, chỉ có thể cúi đầu khom lưng, làm nũng thừa hoan nhị hắc!

Nghĩ đến Marathon điểm cuối nơi, Đào Niệm cầm lấy tưởng bài, đưa cho Thương Vãn Tình cảnh tượng, bản mặt kia không cần suy nghĩ, đều biết có nhiều đáng ghét.

Hắn thiên chi kiêu tử Vũ Duẫn Chi, lại làm sao có thể chịu đựng làm nhục như vậy ?

Nữ nhân, các ngươi nghe cho kỹ. . .

A, không đúng, Vũ Duẫn Chi hơi suy nghĩ, nữ nhân không phải đuổi theo, mà là hấp dẫn đến, chỉ cần hắn quá mạnh, thì có vô số cô gái vờn quanh.

Ta như nở rộ, con bướm tự đến!

Vũ Duẫn Chi trong lòng tràn đầy sôi trào mãnh liệt chí khí, cháy lên tới!

Trên mặt hắn tràn trề thiếu niên tính khí: " Được, các ngươi cố gắng chiếu cố mình, ta đi trước!"

Thương Vãn Tình: "Ca ca là giỏi nhất, ta tin tưởng ca ca!"

Vũ Duẫn Chi trong mắt lóe lên ánh sáng, nụ cười rực rỡ như ánh sáng, nhịp bước trở nên khỏe mạnh hữu lực, hắn thanh âm vang vọng:

"Như ngươi mong muốn!"

Những lời này hạ xuống, Vũ Duẫn Chi nhanh chóng kéo dài khoảng cách, xông về phía trước đám người!

Về phía trước, về phía trước, lại hướng trước!

Xông! Xông! Xông!

Vũ Duẫn Chi cặp mắt tràn đầy nhuệ khí, hai cánh tay điên cuồng đong đưa, cùng chân động tác phối hợp nhất trí, tốc độ thật nhanh, vượt qua vô số chạy người.

Bước chân hắn nhảy lên, thân ảnh tại dưới ánh mặt trời lóe lên, liền khí lưu đều bị xé, lưu hạ một đạo đạo quang chi tàn ảnh!

Phá Phong Trảm sóng, vượt qua quần hùng, không sợ hãi!

Giờ khắc này, hắn Vũ Duẫn Chi, chính là trên đường chạy bá chủ, cứu cực vô địch Tiểu Toàn Phong!

Chung quanh chạy người bị khí thế của hắn rung chuyển, không theo kịp.

Có người đi đường thán phục không thôi: "Hắn tại trăm mét chạy nước rút sao?"

"Hiện tại liền bắt đầu chạy nước rút, sắp đến điểm cuối rồi sao ?"

"Không à, này mới khởi điểm, trước mặt còn có 20 cây số đây."

Thể dục sinh Đào Niệm đang ở chạy bộ, bỗng nhiên thấy một đạo quen thuộc bóng dáng nhanh chóng lướt qua, hắn ngẩn người.

Sau đó thấp giọng mắng: "Tản tiền đồ chơi!"

Đây là nửa mã a, bắt đầu chạy nhanh như vậy, phía sau ngươi chạy thế nào ?

. . .

Đội ngũ đại hậu phương, Thang Tinh bước chân, chạy chậm: "Ngọc Trụ, chúng ta điểm cuối thấy!"

Nàng rất có dự kiến trước, vì cùng Hoàng Ngọc Trụ gần hơn quan hệ, thật sớm nhắm ngay Marathon tranh tài, trước ở Trưởng Thanh Dịch không có công bố tiền thưởng trước, kéo Hoàng Ngọc Trụ ghi danh tranh tài.

Marathon tranh tài nhiều mệt mỏi a, đến lúc đó Hoàng Ngọc Trụ mệt mỏi thảm, trong lòng yếu ớt, Thang Tinh một phen khích lệ cùng an ủi, thừa lúc vắng mà vào, còn không nhẹ nhàng Tùng Tùng đắn đo ?

Gần đây khoảng thời gian này, Thang Tinh vì đuổi theo nam sinh, mỗi ngày tại trên mạng tìm kỹ xảo, nàng còn không tin, không giải quyết được Hoàng Ngọc Trụ ?

Hoàng Ngọc Trụ nhịp bước vững vàng, hắn nhìn về phía trước dần dần kéo dài đội ngũ, trong mắt tràn đầy kiên nghị.

Hắn báo danh xong sau, mới biết Marathon tiền thưởng, quả nhiên vô cùng phong phú.

Nếu như hắn có thể cầm thưởng, đối với nghèo khó gia đình, nhất định có thể đưa đến trợ giúp to lớn, đến lúc đó, hắn có thể cho đệ đệ muội muội, mua rất nhiều quần áo, muốn ăn quà vặt.

Vừa nghĩ tới đệ đệ muội muội hài lòng nụ cười, Hoàng Ngọc Trụ trong lòng liền tràn đầy số mệnh cảm.

Hắn sắc mặt nghiêm nghị: "Thang Tinh, ngươi giúp ta ra 100 khối tiền ghi danh, chờ trận đấu kết thúc, ta nhất định còn cho ngươi."

Thang Tinh thấy hắn nghiêm túc bộ dáng, cười duyên nói: "Không sao, chúng ta hẹn xong cùng nhau đến điểm cuối."

Hoàng Ngọc Trụ gật đầu một cái: " Được, ta nhất định tại điểm cuối chờ ngươi!"

Dứt lời, căn bản không chờ Thang Tinh nói chuyện, Hoàng Ngọc Trụ bước chân đạp một cái, dần dần bắt đầu gia tăng tốc độ.

Thang Tinh nóng nảy: "Ngươi chờ ta một chút!"

Đáng tiếc, nàng thanh âm bị huyên náo đám người bao trùm.

Hoàng Ngọc Trụ thoát ra một khoảng cách, còn quay đầu nhìn nàng một cái, sau đó tựu gặp Thang Tinh cái miệng kêu gào, hướng hắn vẫy tay.

Hoàng Ngọc Trụ cho là nàng tự cấp chính mình cố lên, vì vậy trong lòng âm thầm bực bội, tốc độ càng nhanh thêm mấy phần.

Hoàng Ngọc Trụ lúc trước không có xe đạp, mỗi ngày đi học tan học, dựa vào chạy trốn về nhà, hơn nữa hắn mỗi ngày làm việc, thân thể phi thường bền chắc.

Giờ phút này chạy, phảng phất có vô tận lực lượng, dần dần vượt qua vô số chạy người, ép tới gần phía trước nhất tinh anh chạy người.

Thang Tinh kêu không thở được, dĩ nhiên không có thể gọi lại Hoàng Ngọc Trụ.

Nàng khí tại chỗ giậm chân!

. . .

Lúc này, trong đội ngũ đoạn.

Dương Thánh đang ở Khương Ninh sau lưng chậm rãi lao đi.

Mịt mờ trong đám người, Khương Ninh thân hình tại Marathon trong đội ngũ cũng không nổi bật, chung quy này chính là trên vạn người đội ngũ.

Dù là rất nhiều biết hắn người, cũng khó mà phát hiện hắn vị trí.

Dương Thánh nhịp bước không nhanh không chậm, chung quy Khương Ninh là tới cho nàng cố lên, Dương Thánh rất cho mặt mũi đi theo, khiến hắn ở phía trước vì chính mình xé gió .

Tạm thời không thêm tốc độ cũng không thành vấn đề, trước gìn giữ thể lực, chạy xong trước mặt 5 cây số.

Lúc này, một đạo Tiểu Toàn Phong từ phía sau dần dần ép tới gần.

Chỉ thấy người kia nhịp bước như sấm, hai cánh tay như đao, cắt rời khí lưu, rung động tứ phương!

Hắn là tốc độ hóa thân, là Phong chúa tể, là vượt qua Truyện Kỳ!

Hắn là, Vũ Duẫn Chi.

Vũ Duẫn Chi trăm mét xung thứ một khoảng cách sau, thể lực giảm xuống, hắn còn đang cứng rắn xông.

Hắn đi ngang qua Khương Ninh bên người, chú ý tới cái này hít đất 140k g nam sinh, giống vậy phát hiện bên cạnh hắn em gái.

Vũ Duẫn Chi nhìn thoáng qua, chỉ thấy nữ hài gò má đường ranh tuấn mỹ, sống mũi cao ngất thanh tú, mấy phần anh khí phát ra.

Càng dụ cho người nhìn kỹ, là nàng từ trong ra ngoài lộ ra ung dung tự tin, Vũ Duẫn Chi giảng không được, nhưng nàng như thế riêng một ngọn cờ, làm người ta không cách nào xem nhẹ, phảng phất trời sinh thuộc về sân so tài.

Mẫu thân, dựa vào cái gì nam sinh này mỗi lần đều có cô em xinh đẹp phụng bồi ?

Vũ Duẫn Chi trong lòng không cam lòng, đối với Khương Ninh hết sức ghen tị.

Giống như Vũ Duẫn Chi loại này trưởng soái, biết đánh bóng rổ, trong tay có tiền nam sinh, thật ra không thiếu cô gái thích.

Hắn và cùng lứa bình thường nam sinh hoàn toàn bất đồng.

Cùng lứa nam sinh phần lớn tướng mạo bình thường, học tập bình thường, từ nhỏ đến lớn, cho tới bây giờ không có bị khác phái thích qua, bọn họ đối mặt lớp học cô gái xinh đẹp, chỉ có thể thầm mến, mỗi ngày có thể nhìn đối phương mấy lần, cũng rất thỏa mãn.

Khả năng vài năm đi xuống, cùng nữ sinh duy nhất một bức chụp ảnh chung, chính là tốt nghiệp chiếu.

Nếu như gặp phải tình huống ngoài ý muốn, còn biết xem đến thầm mến nữ hài, cùng khác nam sinh mắt đi mày lại, lẫn nhau mập mờ, chỉ có thể vô lực trơ mắt mắt thấy, cuối cùng đau đến không muốn sống.

Mà, Vũ Duẫn Chi, chính là cùng người khác thầm mến nữ hài, mắt đi mày lại người nam sinh kia!

Hắn là người thắng, so với quấn quít chặt lấy Hoàng Mao côn đồ, cao cấp không chỉ một bậc, những người đó chỉ xứng cho hắn làm thủ hạ.

Nhưng, tuy là Vũ Duẫn Chi, giờ phút này đối với Khương Ninh, cũng sinh ra mãnh liệt bất mãn.

Giời ạ, dựa vào cái gì ?

Không nói hiện tại cái này, lần trước cùng hắn một khối nữ sinh, càng là xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi.

Lần trước nữa còn có một đôi xinh đẹp sinh đôi.

Những cô bé này, ngay cả là Vũ Duẫn Chi, cũng khó mà tiếp xúc.

Hắn càng nghĩ càng không cam lòng, mang theo chút ít coi thường ánh mắt, vạch qua Khương Ninh, bước chân hắn đạp một cái, nguyên bản có chút mất ý chí ngũ tạng, trong nháy mắt cung cấp dư thừa thể lực.

Vũ Duẫn Chi hướng phía trước nhất đội ngũ hối hả bay vùn vụt.

Chỉ lưu hạ một đạo bướng bỉnh bóng lưng, phảng phất tại kể lể: Chỉ có không dùng nam nhân, mới có thể suy nghĩ lấy lòng nữ nhân, chân chính nam nhân, nên một mình đi điểm cuối, bắt lại tượng trưng vinh dự tưởng bài!

. . .

Cùng khẩn trương sân so tài bất đồng.

5 cây số nơi điểm tiếp liệu.

Tiết Nguyên Đồng mỹ mỹ ăn xong bụi băng, vốn là chuẩn bị thêm một chén nữa, nhưng nghĩ tới phía sau mỹ thực, nàng bằng vào cường đại ý chí lực, khắc chế.

"Sở Sở, đi!" Tiết Nguyên Đồng kêu nàng người điều khiển, cái kế tiếp điểm tiếp liệu còn đang chờ nàng đây!

Tiết Sở Sở lối ăn ưu nhã, nàng dùng khăn giấy lau miệng.

8 cây số nơi.

Một ít người xem vây ở nơi này, còn có khiêng máy quay phim, cùng với giơ micro phóng viên, trông mong tướng trông mong.

Bọn họ chuẩn bị nhìn một chút, rốt cuộc là cái nào tuyển thủ dẫn trước.

Chỉ là bọn hắn ánh mắt cũng không thống nhất, mà là liên tục nhìn về phía ven đường điểm tiếp liệu.

Những thứ kia gian hàng bày biện rất nhiều thức ăn, hoa quả, thức uống, năng lượng keo dán, chocolate tốt, những thứ này là bình thường đồ tiếp tế.

Duy chỉ có hai cái gian hàng rất rất khác biệt, một cái màu trắng đầu bếp phục nữ nhân, nàng mang bao tay hai tay, như âm phù bình thường vũ động.

Dao cạo nhẹ nhàng một vệt, màu trắng sữa lãnh đạm bơ xức tiểu đản bánh ngọt, mặc vào một tầng viền tơ lụa, nàng lấy thêm lên bạch chước, múc ra mứt dâu, nhẹ nhàng gõ xuyết bánh ngọt, nàng thần tình hoàn toàn chìm vào, là vì đối với đồ ngọt điểm tâm nhiệt tình.

Bên cạnh lò nướng, đang ở khảo chế bánh bao, những thứ này bánh bao sử dụng chính là Lan Tây nhập khẩu chọn lọc bột mì, phẩm chất nhẵn nhụi, tăng thêm dầu mỡ là đỉnh cấp không muối dầu mỡ, hắn mùi thơm tràn ngập, nồng nặc mê người, để cho hiện trường người xem không nhịn được cuồng hít một hơi.

Lâm Tử Đạt bọn họ, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi đây.

Lê Thi nghe thấy được vẻ này thuần hậu mùi thơm, không nhịn được, nuốt ngụm nước.

Đãi ngộ gia cảnh, làm nàng thẩm mỹ phát triển, nhưng trước mắt những thứ này bánh bao phẩm chất, không thua kém một chút nào nàng bình thường ăn.

Đám người bên cạnh, mọi người thì thầm với nhau: "Nghe nói bọn họ là Trưởng Thanh Dịch đầu bếp."

Lê Thi bừng tỉnh, thì ra là như vậy.

Bất quá, những thứ này tuyển thủ đãi ngộ quá tốt đi mất! Lê Thi khó hiểu, vậy mà có thể để cho Trưởng Thanh Dịch phái ra đầu bếp.

Lâm Tử Đạt: "Thật là thơm a!"

Trang Kiếm Huy đồng ý: "Xác thực hương, ta buổi sáng còn không có ăn cơm."

Hắn nghe thấy được bánh bao mùi thơm, suy nghĩ có thể hay không làm điểm tới nếm thử một chút.

"Bánh bao có bán hay không ?" Đường đua một bên, có người hỏi dò.

Nữ mặt điểm sư lời nói dịu dàng: "Cho tuyển thủ chuẩn bị."

Có cái đại thúc không nhịn được, định bước vào đường đua, đáng tiếc bên cạnh có duy trì trật tự an ninh thành viên.

Đại thúc hậm hực mà về, sắc mặt không dễ nhìn lắm: "Bỏ tiền mua còn không được sao?"

An ninh nói tốt khuyên giải: "Lần sau ngươi tham gia Marathon, không thì có có ăn sao?"

Chung quanh có người hô: "Chỉ bằng những thứ này ăn, lần sau lại tổ chức Marathon, cần phải tham gia a!"

Như vậy huyên náo bên trong, mấy chiếc màu hồng xe chạy bằng bình điện xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người, tất cả mọi người nhìn về xe chạy bằng bình điện.

Khoảng cách dần dần đến gần, Lê Thi nhận ra các nàng, kinh nghi bất định:

"Nàng không phải chúng ta trường học sinh đôi sao?"

Nàng bình thường đi 1 ban hành lang, cho nên gặp qua sinh đôi nhiều lần.

Lâm Tử Đạt quan sát hai giây: "Người tình nguyện quần áo."

"Chặt chặt, còn có thể kỵ xe chạy bằng bình điện, thật là cao cấp." Chỉ là suy nghĩ một chút, ở trên cao mười ngàn tên tuyển thủ trước mặt, kỵ xe chạy bằng bình điện lĩnh chạy, còn rất khiến người thoải mái.

Lê Thi vẻ mặt lạnh xuống, nhàn nhạt nói: "Không có ý nghĩa, làm khổ lực, cho ta làm ta cũng không làm."

Trong chớp mắt, Tiết Sở Sở xe chạy bằng bình điện ngừng ở bánh ngọt trước sạp.

Trang Kiếm Huy ánh mắt dừng lại ở Tiết Sở Sở trên người, nữ hài trưởng quá đẹp, dù là bình thường cùng Đinh Xu Ngôn chung sống hơn nhiều, Trang Kiếm Huy cũng bị Tiết Sở Sở yên lặng dung nhan hoàn mỹ kinh động.

Không chỉ là hắn, chung quanh bất luận nam nữ, đều là chú ý mấy cái người tình nguyện.

Sinh đôi động tác nhanh hơn một bước, Trần Tư Vũ không chút nào mất bình tĩnh, nàng và tỷ tỷ là sinh đôi, từ nhỏ đi ra khỏi nhà, bình thường bị người vây xem, theo nhìn đại Hùng Miêu giống như.

Trước mặt tiểu tình cảnh tính là gì ?

Trần Tư Vũ chạy đến bánh ngọt trước sạp, lấy ra ngực người tình nguyện bài bài: "Chúng ta là người tình nguyện, có thể ăn sao ?"

Mặt điểm sư sớm bị nội bộ công ty giao phó nhiều lần, nàng cười tủm tỉm: "Không thành vấn đề."

Nàng chỉ đủ loại kiểu dáng tiểu đản bánh ngọt: "Các ngươi muốn loại nào ? Ta đề cử dầu mỡ bánh bao, còn có cái này chocolate bánh bao, âu đỏ nhập khẩu chocolate, tầng thứ cảm vô cùng phong phú."

Phía sau Tiết Nguyên Đồng rất muốn hét lớn một tiếng ta tất cả đều muốn, đáng tiếc phía sau điểm tiếp liệu, còn có càng nhiều mỹ thực.

Chọn tiểu đản bánh ngọt sau, Trần Tư Vũ cầm chút ít nước trái cây, Tiết Sở Sở thì điểm phần hiện nổ tiểu bơ thịt, vẩy lên cây thì là bột tiêu cay.

Mấy người ngồi ở bữa cơm dã ngoại trước bàn, bắt đầu hưởng dụng.

Vài mét bên ngoài, vây xem đám người, hướng về phía mấy người giương mắt nhìn, tình cảnh một lần rất cổ quái.

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ đem thân thể rúc lại Sở Sở sau lưng, nàng không thích ứng loại tràng diện này.

Trước muốn ăn bánh bao đại thúc, giờ phút này tiến lên trước, hỏi: "Ăn ngon không ?"

Trần Tư Vũ: "Ăn ngon khó lường."

Lê Thi không chịu nổi, nàng sắc mặt hơi cứng ngắc: "Các ngươi không phải người tình nguyện sao?"

Trần Tư Vũ: "Chúng ta cũng là ăn thử viên."

Lê Thi không tiếp tục chờ được nữa rồi, nàng nói với Trang Kiếm Huy: "Chúng ta trực tiếp đi điểm cuối đi."

Nàng còn không tin nữa nha, điểm cuối vẫn như thế hoa bên trong hồ xinh đẹp ?.