Chương 569: Điểm cuối trước hành hạ

Chương 569: Điểm cuối trước hành hạ

8 ban ban cấp bầy.

Rất nhiều không đi hiện trường đồng học, thông qua trực tiếp truyền hình quan sát sân so tài tình trạng, đồng thời tại trong bầy thảo luận.

"Các ngươi tìm tới chúng ta ban bạn học sao?" Giang Á Nam tại trong bầy đặt câu hỏi.

Đổng Thanh Phong: "Không có, quá nhiều người, căn bản không thấy được."

Sài Uy: "Chờ đến bọn họ chạy đến hàng trước, là có thể thấy được."

"Điều kiện tiên quyết là, bọn họ có thể chạy đến hàng trước."

Giang Á Nam: "Khương Ninh cùng Dương Thánh thể dục lợi hại như vậy, ta cảm giác được có thể."

Vương Long Long: "Ta tuyền ca không có họ tên sao?"

Sài Uy: "Bọn họ thể dục thành tích tốt, là tại một trường học khu vực, nhưng lần này Marathon tranh tài, đối mặt là cả nước các nơi tuyển thủ, trong đó không thiếu nghề nghiệp vận động viên, các ngươi nhìn dẫn đầu những người da đen kia."

Tống Thịnh không ưa Sài Uy chỉ điểm giang sơn: "Đừng cao người khác khí thế, diệt uy phong mình."

Sài Uy: "Sự thật mà thôi (mỉm cười) "

TV ống kính biến đổi.

8 cây số nơi.

Áo sơ mi trắng phối hợp bao mông quần nữ ký giả, thấy Tiết Sở Sở tướng mạo, nàng ánh mắt sáng lên.

Có thể đem người tình nguyện trang phục xuyên xinh đẹp như vậy, nếu như thượng kính, tuyệt đối bị người thích, nàng trong lòng hơi động, đi vào đường đua, đem lời đồng đưa cho Tiết Sở Sở.

"Xin hỏi, đây là ngươi lần đầu tiên tham Marathon người tình nguyện hoạt động sao?"

Máy thu hình nhắm ngay Tiết Sở Sở, cũng trong lúc đó, đài truyền hình thành phố tiến hành hiện trường truyền trực tiếp, này ý nội thành đem có vô số người nhìn đến màn này.

Nhu hòa dưới ánh mặt trời, Tiết Sở Sở đối mặt với máy quay phim, trên mặt nàng lộ ra vẻ khẩn trương cùng ngượng ngùng, cặp kia cắt nước trong con ngươi, như hồ nước rõ ràng.

Tiết Sở Sở trả lời: " Ừ."

"Xin hỏi ngươi tại lần này Marathon trong hoạt động, đảm nhiệm chức vụ gì ?"

Tiết Sở Sở giọng nói êm ái như tơ, bắt chước Nhược Phong phất qua lá non, âm thanh tinh khiết hoàn mỹ: "Ta là lĩnh chạy viên, phụ trách là các tuyển thủ kiểm tra dọc đường con đường tình huống."

Nàng câu nói trôi chảy, không chút nào người khác đối mặt phỏng vấn lúc khẩn trương.

Tiết Nguyên Đồng thầm nghĩ: Sở Sở rất sẽ nói bậy.

"Coi như lần này Marathon người tình nguyện, ngươi có cái gì sao lãnh hội ?" Nữ ký giả tiếp tục hỏi.

Cũng trong lúc đó, 8 ban ban bầy bùng nổ thảo luận.

"Khe nằm, cô em này thật là đẹp a!" Liễu Truyện Đạo tại trong bầy kêu gào.

Rất nhiều nam sinh biểu thị đồng ý.

Không chỉ có 8 ban, rất nhiều Vũ Châu nhị trung học sinh, thí dụ như cùng nàng cùng tiểu đội Kim Viễn Hàng, tại trong bầy thán phục, dẫn một vòng lại một vòng thảo luận.

Nữ ký giả đang ở phỏng vấn, Đồng Đồng cướp đáp: "Tất cả đều là ăn ngon, ta thích vô cùng!"

Máy quay phim đổi lại góc độ, nhắm ngay xa xa gian hàng, phóng viên giới thiệu: "Lần này Marathon tranh tài, loại trừ kịch liệt tranh tài cùng rớt mồ hôi, còn có một chỗ làm cho lòng người sinh hướng tới địa phương, đó chính là điểm tiếp liệu. . ."

Đơn giản giới thiệu đi qua, nữ ký giả thay đổi người phỏng vấn, ống kính cho đến hăng hái lên tiếng Tiết Nguyên Đồng.

Nàng cho đối phương một cái ánh mắt, nghề nghiệp phóng viên khí thế thả ra, tạo thành khí tràng, tựa hồ tại không tiếng động kể lể, chuẩn bị xong ứng đối ta phỏng vấn sao?

Cuối cùng, nữ ký giả đặt câu hỏi: "Bạn nhỏ, xin hỏi ngươi đánh giá như thế nào lần này Marathon tranh tài đồ tiếp tế ?"

Nghe được phóng viên gọi, Tiết Sở Sở rất muốn cười, nhưng dè đặt để cho nàng vẫn đoan trang, chỉ tại khóe miệng tạo thành vi diệu độ cong.

Tiết Nguyên Đồng có chút mất bình tĩnh, nhưng nghĩ đến lúc này rất nhiều người quan sát, nàng tuyệt đối không thể ra sai, nếu không sẽ bị Khương Ninh cười nhạo!

Nàng cố gắng trấn định, thậm chí tương phản bản khởi mỉm cười:

"Ngươi hỏi cái nào đồ tiếp tế ? Là tiểu đản bánh ngọt, vẫn là bên kia nổ chuỗi ?"

Nữ ký giả: "Tiểu đản bánh ngọt."

Tiết Nguyên Đồng: "Ăn ngon."

Nữ ký giả: "Nổ chuỗi đây?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ăn ngon."

Nữ ký giả hoảng hốt một cái chớp mắt, tiếp tục hỏi: "Xin hỏi ăn ngon bao nhiêu ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi hỏi là tiểu đản bánh ngọt vẫn là nổ chuỗi ?"

Nữ ký giả: "Tiểu đản bánh ngọt."

Tiết Nguyên Đồng: "Đặc biệt ăn cực kỳ ngon."

Nữ ký giả: "Kia nổ chuỗi đây?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đặc biệt ăn cực kỳ ngon."

Nữ ký giả phục rồi, nàng buồn bực không gì sánh được: "Tại sao giống vậy câu trả lời, ngươi hết lần này tới lần khác để cho ta hỏi hai lần đây?"

Tiết Nguyên Đồng: "Bởi vì tiểu đản bánh ngọt thật rất thơm!"

Nữ ký giả: "Kia nổ chuỗi đây?"

Tiết Nguyên Đồng căng thẳng trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn, nghiêm trang nói: "Cũng hương."

. . .

Trưởng Thanh Dịch bếp sau, trên vách tường treo lơ lửng LCD TV.

Cố a di không chớp mắt nhìn chăm chú về phía màn ảnh, sau đó liền thấy khuê nữ phỏng vấn nội dung, nàng có chút buồn cười, lại có chút buồn rầu:

Mỗi ngày làm đồ ăn ngon cho nàng bổ thân thể, vẫn là như vậy khờ!

Nàng lo lắng vạn nhất Khương Ninh ghét bỏ khuê nữ rồi.

. . .

8 ban ban bầy.

Đổng Thanh Phong: "Câu trả lời này quá chuồn mất, phóng viên sợ là không nghĩ để ý đến nàng đi!"

Giang Á Nam: "Mới vừa rồi cô bé kia thật là đẹp."

Lô Kỳ Kỳ: "Là xinh đẹp, hơn nữa da thịt đại tốt nàng không có trang điểm, một điểm trang điểm đều không hoa."

Đàm luận đến xinh đẹp, Vương Yến Yến: "Ta cảm giác được nàng căn cơ bình thường thôi nha, chỉ là nàng rất gầy."

Trương Nghệ Phi: "Cảm giác căn cơ rất bình thường."

Lý Thắng Nam: "Trên ti vi có lọc kính các ngươi không hiểu sao ?"

Mấy cái Kim Hoa bắt đầu ở trong bầy nói chuyện phiếm.

Thôi Vũ âm dương quái khí: "Thực sự có người cảm thấy nàng da thịt được không ? Ta cảm giác được kiều tỷ da thịt không thể so với nàng sai."

Mạnh Quế đánh phối hợp: "Thôi ca nói đúng."

Bàng Kiều bình thường hận không được xé xác Thôi Vũ, nhưng người nào không thích nghe tán dương đây?

Nàng lên tiếng: "Ô kìa, các ngươi muốn da thịt tốt nhất định không thể thức đêm, mỗi ngày giấc ngủ cần phải đầy đủ."

"Hôm nay lên quá sớm, cảm giác rất đau đớn da thịt, ta ngủ cái thẩm mỹ thấy bồi bổ, nếu không sẽ biến Sửu."

Đoạn Thế Cương: "Ha ha ha, thẩm mỹ thấy phỏng chừng không được việc, ngươi yêu cầu ngủ đông."

Thôi Vũ: "Thật là quá đáng huynh đệ!"

"Nàng yêu cầu là an nghỉ!"

Lớp học bầy lại chạy tán loạn.

. . .

Đường đua.

Theo đội ngũ đi phía trước di động, đám người dần dần chia lìa, theo không kịp tuyển thủ bắt đầu lạc đội, trước mắt dẫn trước chạy người, cơ hồ tất cả đều là tinh anh tuyển thủ.

Vũ Duẫn Chi cuồng xông một km sau, đã từng một lần xông vào đệ nhất đội trẻ, hung mãnh dị thường, hai bên người xem sau khi thấy, rối rít vì hắn cổ vũ trợ uy.

Đáng tiếc, đến đây chấm dứt.

Bởi vì chạy quá mạnh, Vũ Duẫn Chi thể lực hao phí hơn phân nửa, hắn nhịp bước trở nên nặng nề, đổ chì giống như, mỗi bước một bước, hao phí cực lớn cố gắng, hô hấp cũng biến thành dồn dập.

Hắn nguyên bản dẫn trước ưu thế, dần dần mất đi, chung quanh từng cái tuyển thủ theo bên cạnh hắn chạy qua.

Vũ Duẫn Chi cắn chặt hàm răng.

Hắn còn dư lại gì đó, chỉ còn lại nội tâm kiêu ngạo, này cỗ kiêu ngạo chống đỡ hắn tiếp tục đi phía trước cất bước.

Cũng không lâu lắm, thể dục sinh Đào Niệm đạp nhẹ nhàng nhịp bước, theo trước mặt hắn chạy qua.

Đào Niệm nhìn thấy Vũ Duẫn Chi chật vật, nội tâm vui thích không gì sánh được, hắn điều chỉnh hô hấp, hô: "Lão đệ, ngươi làm sao vậy, tiếp tục chạy a!"

Vũ Duẫn Chi mệt mỏi căn bản nói không ra lời.

"GO! GO! GO!"

Đào Niệm đánh một chút khí, thấy hắn còn chưa giãy giụa, vì vậy lắc đầu một cái, theo bên cạnh hắn vượt qua, để lại cho hắn một cái khỏe mạnh bóng lưng.

Rất nhanh, Đan Khải Tuyền đi ngang qua nơi đây, hắn phủi mắt thở hồng hộc Vũ Duẫn Chi, một câu nói không nói, nhanh chóng vượt qua, xông về đệ nhất đội trẻ tuyển thủ.

Vũ Duẫn Chi nhìn bóng lưng hai người, nội tâm tràn đầy bất đắc dĩ, còn có không cam lòng!

Nếu như hắn không phải ngay từ đầu chạy quá mạnh, tuyệt đối sẽ không rơi vào mức độ này!

Hắn không có bại, chỉ là không có phân phối xong thể lực.

Còn có cơ hội!

Vũ Duẫn Chi vọng tưởng lại nặn ra một phần thể lực, đáng tiếc, hắn đã hoàn toàn đã tiêu hao hết.

Cũng không lâu lắm, lại vừa là người quen biết ảnh theo bên người đi qua.

Vũ Duẫn Chi để mắt vừa nhìn, lại là Khương Ninh cùng cô gái kia!

Hai người nhịp bước tiết tấu bảo trì nhất trí, nhất là Khương Ninh vẫn còn cùng nữ hài chuyện trò vui vẻ, chút nào không nhìn ra có bất kỳ mệt mỏi.

Nếu so sánh lại, Vũ Duẫn Chi quả thực chật vật đến nhà.

Càng làm cho Vũ Duẫn Chi tức giận là, người ta đi ngang qua hắn, vậy mà toàn bộ hành trình nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Loại này hoàn toàn không nhìn, so với trước kia Đào Niệm giễu cợt, còn muốn càng thêm bạo kích.

Hắn kiêu ngạo lại bị triệt đầu triệt đuôi không Thị Hậu, trở nên không chịu nổi một kích.

Vũ Duẫn Chi tức đến nổ phổi: Giời ạ, có gì đặc biệt hơn người, có bản lãnh cầm thưởng a!

Đệt

Hắn mạnh mẽ xách một hơi thở, chuẩn bị lại xông một cái, giãy giụa một hồi

Chết cười, căn bản xông bất động.

Quá mệt mỏi, Vũ Duẫn Chi quyết định từ bỏ chống lại.

. . .

8 cây số nơi.

Bởi vì phóng viên phỏng vấn, làm trễ nãi chút thời gian, Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy Marathon thưởng đội ngũ ló đầu.

Nàng không muốn cùng đại bộ đội cùng nhau ăn cơm, vì vậy cùng Sở Sở chạy tới cái kế tiếp điểm tiếp liệu.

10 cây số điểm tiếp liệu, có ngọt ngào hương vị cát mềm mại lạnh bánh ngọt, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy rất gánh đói bụng, chỉ hơi chút ăn một chút nhỏ.

Ngược lại thiết bản cá mực cùng trứng gà sắc sủi cảo, nàng cầm mấy cái.

12 cây số có mỹ vị bánh bao nhân thịt, Tiết Nguyên Đồng cùng Sở Sở hai người phân một khối, lại tới mấy cây thịt kho tàu mao bụng. . .

"Quá nhanh vui vẻ, quả thực giống như ăn tiệc giống nhau!" Tiết Nguyên Đồng vui mà chết.

Tiết Sở Sở đứng ở hải sản oa trước, lặng lẽ gật đầu.

Thật may nghe Đồng Đồng mà nói, nếu không sao có thể có hiện tại vui vẻ, nàng hối hận ăn điểm tâm rồi.

Người tình nguyện đã chạy đến 12 cây số nơi.

Mà Vũ Duẫn Chi bước chân ngừng ở 5 cây số, hắn sửa sang lại quần áo một chút, lau sạch mồ hôi trán, không để cho mình chật vật như vậy.

Sau đó, Vũ Duẫn Chi tại điểm tiếp liệu nhận được một chén bụi băng, đứng ở ven đường ăn.

Mấy phút sau, Thương Vãn Tình chạy đến điểm tiếp liệu, nhìn đến Vũ Duẫn Chi sau, trên mặt nàng né qua một tia mờ mịt.

Hắn không phải đi cầm Quán Quân rồi sao ?

Tại sao lại xuất hiện ở nơi này ?

Bất quá, Thương Vãn Tình cũng không có ngu xuẩn hỏi ra lời, nàng nụ cười dè đặt, ngọt ngào giọng nói bay ra:

"Ca ca, ngươi ở đây chờ người gia nha!"

Vũ Duẫn Chi đi lên trước, cười rực rỡ như nhị hắc: "Ta nghĩ nghĩ, so sánh Quán Quân, vẫn là cùng ngươi quan trọng hơn."

. . .

Lần này Marathon tranh tài, con đường Hổ Tê Sơn.

Hơn mười ngàn các tuyển thủ dọc đường nhìn xa Hổ Tê Sơn, chỉ thấy đỉnh núi tại trong mây mù như ẩn như hiện.

Thái Dương quang xuyên thấu mờ ảo mây mù, tạo thành từng đạo hào quang màu vàng, cùng đỉnh núi xanh biếc tương xứng nhờ, mỹ làm người ta hít thở không thông.

Du khách ngoại địa tức thán phục Hổ Tê Sơn mỹ lệ, rối rít lên tiếng biểu thị, chờ đến sau khi cuộc tranh tài kết thúc, leo ngọn núi này.

Sau đó bị lão nhân báo cho biết, ngọn núi này bị Trưởng Thanh Dịch nhận thầu, dùng để bồi dưỡng nguyên liệu, bất luận kẻ nào cấm chỉ tiến vào.

Có người tiếc hận: "Trưởng Thanh Dịch không khỏi quá nghiêm khắc!"

Vũ Châu nội thành người ta nói: "Bảo mật nghiêm khắc là hẳn là, vạn nhất nguyên liệu để cho người ngoại quốc được đến, sao chúng ta cách điều chế làm sao giờ ?"

Trưởng Thanh Dịch cắm rễ Vũ Châu, vùng này không ít người ở nơi đó làm việc, kếch xù tiền lương, hoàn thiện phúc lợi, để cho bọn họ trở thành Trưởng Thanh Dịch tuyệt đối cầm giữ độn, bọn họ so với bất luận kẻ nào không hy vọng Trưởng Thanh Dịch xảy ra chuyện, nếu không nơi nào tìm tốt như vậy làm việc ?

Marathon trong đội ngũ đoạn.

Dương Thánh nhìn về phía trước tuyển thủ, biết rõ hiện tại không còn gia tốc, sợ rằng khó mà cầm thưởng rồi.

Nàng đang có ý niệm, chợt thấy Khương Ninh bước chân nhanh thêm mấy phần, nàng cất bước đuổi theo.

"Theo sát ta." Khương Ninh thấp giọng nói.

Dương Thánh: "Yên tâm."

Khương Ninh một bước bước ra, thân thể lau qua không khí, vô sắc linh lực theo hai cánh tay hắn phân ra, kéo dài là một đôi vô hình cánh.

Cặp kia cánh hoàn toàn mở ra, cánh chim chậm rãi mở rộng, dần dần đem không khí trở lực ngăn cản, cho đến cuối cùng, sở hữu Phong ngăn trở chặn toàn bộ.

Dương Thánh phát hiện, nàng bước chân nhẹ nhanh rất nhiều, nàng hơi chút tăng tốc, quả nhiên không có mệt mỏi như vậy rồi.

Hai người hướng phía trước nhất đệ nhất đội trẻ đến gần.

10 cây số, 12 cây số, 15 cây số. . .

8 ban ban bầy.

Giang Á Nam bỗng nhiên nói chuyện: "Các ngươi vừa mới nhìn thấy Khương Ninh không có, mới vừa rồi trong video chụp tới hắn!"

Du Văn: "Không thấy, hắn tham gia trận đấu rồi sao, Á Nam ngươi sẽ không nhìn lầm rồi chứ ?"

Giang Á Nam: "Ta không nhìn lầm, hắn tại khá cao vị trí."

Sài Uy thấy Giang Á Nam ngữ khí kích động, hắn nhìn về trong nhà máy truyền hình, hiện tại ống kính cho đến trước mấy người, những người đó cơ hồ tất cả đều là người da đen, chỉ có một cái người da vàng.

Sài Uy phát tin tức: "Buông tha ảo tưởng, tiếp nhận thực tế."

. . .

Nửa chặng đường Marathon toàn bộ hành trình 21 cây số, mà ở 20 cây số nơi người, quả nhiên so với điểm cuối người còn nhiều hơn.

Đám người rậm rạp chằng chịt, vây quán nướng vị.

Cái này vỉ nướng từ cốt sắt đạt được, phía trên khảo chế lấy một khối phiến hình dạng heo rừng.

Nguyên bản 50 cân heo rừng bị xử lý sau, từ hình bầu dục biến thành đánh hình chữ nhật, khối này to lớn thịt, bị mấy cây cốt sắt xen kẽ, lại dùng giây thép xuyên thấu xương sườn bó chặt, cố định tại trên cái giá, đặt vào ở tại lửa than bên trên.

Đi qua hỏa diễm tạo hình, thịt hiện ra mê người màu nâu đỏ, dầu mỡ tại hỏa diễm thiêu đốt xuống sôi trào, phát ra chi chi âm thanh, rồi sau đó, một bộ phận nhỏ, một bộ phận xuyên thấu qua đến thịt sợi, toàn bộ heo rừng phát ra một loại nồng nặc mùi thịt.

Mùi thơm theo vỉ nướng lên phiêu tán, tràn ngập ở trong không khí, theo gió nhẹ lướt qua, truyền đi cực xa.

Mùi thơm bên trong phảng phất có một loại ma lực, hắn có khả năng trong nháy mắt đốt mọi người vị giác, khiến người ngụm nước chảy ròng.

Đó là một loại nguyên thủy mà mãnh liệt cám dỗ, làm cho không người nào có thể kháng cự, phụ cận hai dặm người xem, rối rít bị hắn hấp dẫn, xúm lại.

Đối mặt bực này cám dỗ, mọi người phản ứng bất đồng, có người nhắm mắt lại, thật sâu mà hít hơi, dường như muốn đem mùi thơm toàn bộ hút vào phế phủ.

Trong mắt mọi người lóe lên ánh sáng, không kịp chờ đợi muốn thưởng thức, thậm chí muốn xông vào sân so tài.

Trên trăm tên an ninh tạo thành một đạo nhân tường, mới ngăn cản mọi người trùng kích.

Có ăn mặc giày da nam nhân hô: "Ta bỏ tiền mua, tiêu tiền!"

Còn rất nhiều người tại lặng lẽ chảy nước miếng.

Cuối cùng, đồ nướng sư phụ cầm lên hương liệu bình, bắt đầu hướng thịt nướng lên rơi vãi hương liệu, bột tiêu cay, hạt vừng.

Vẩy xong sau đó, hắn vội vàng triệt hạ nướng heo rừng, thả vào bên cạnh khung không lên.

Đám người càng thêm xao động.

Đồ nướng sư phụ dùng đao mổ một phiến thịt, dẫn đầu thưởng thức, hắn nhắm hai mắt lại, thần tình say mê không gì sánh được, chỉ miệng vừa hạ xuống, thể nghiệm được cực hạn hưởng thụ.

Thẩm Thanh Nga dựa vào tương đối gần, tỷ tỷ của nàng đứng bên cạnh, kinh ngạc: "Quá thơm rồi!"

Thẩm Thanh Nga cảm thán: "Trưởng Thanh Dịch đầu bếp rất lợi hại."

Xa xa trong đám người, Lê Thi đều tê dại, nàng tức giận nói: "Hắn là đồ nướng sư phụ, đó là hắn có thể ăn sao ?"

Lâm Tử Đạt nhấp một hớp nước lọc, hóa giải thèm ăn, đồ chơi này quá thơm rồi, quả thực có thể so với lần trước tại nhà nông vui vẻ, đụng phải Khương Ninh thỏ nướng mùi thơm kia rồi.

Lần trước tuy là Lâm Tử Đạt dày công tu dưỡng cực cao, vẫn là khó mà cầm giữ, mặt dày chạy đi tìm Khương Ninh.

Huống chi, hiện trường chưa ăn qua bao nhiêu mỹ thực người bình thường, nhận được cám dỗ có thể tưởng tượng được.

Mọi người trong đau khổ, xa xa nhìn đến mấy chiếc màu hồng xe chạy bằng bình điện lái tới, dẫn đầu là Trần Tư Vũ.

Lê Thi đôi môi giật giật, kia trương dễ hư trên mặt, né qua đủ loại tâm tình, ngoài ý muốn, kinh ngạc, không cam lòng, cuối cùng nàng phức tạp nói: "Ta bây giờ ghi danh người tình nguyện, còn kịp sao?".