Chương 570: Gì đó phá đề mục tiêu

Chương 570: Gì đó phá đề mục tiêu

Marathon 20 cây số điểm tiếp liệu.

Ánh sáng mặt trời chiếu sáng, đám người vây quanh nơi này, kèm theo thịt nướng mùi thơm tản ra, giống như một bàn tay vô hình, dẫn dắt từng cái đi ngang qua người đi đường, càng ngày càng nhiều người nghỉ chân.

Nếu như không phải Trưởng Thanh Dịch sớm Bố Trí nhân viên an ninh, sợ rằng phòng tuyến sớm bị đám người xông phá.

Chung quy đây là tại Hổ Tê Sơn lớn lên tiểu thư heo, sinh trưởng tại giàu có linh khí chi địa, bình thường ăn là ẩn chứa linh khí thức ăn, đang đứng ở còn nhỏ trạng thái, tích trữ chất béo giai đoạn, thịt sẽ càng thêm tươi đẹp.

Loại này thịt dù là không thêm gia vị, chỉ hơi chút qua dùng nước rửa rửa, liền có thể cảm nhận được kinh người mỹ vị.

Huống chi, bây giờ là bị Trưởng Thanh Dịch thuê mướn đồ nướng sư phụ, trước ướp sau, lại tiến hành khảo chế, ước chừng theo rạng sáng khảo chế đến bây giờ.

Chung quanh người trưởng thành không được nuốt nước miếng, khó mà kháng cự bực này cám dỗ, nhưng ngại vì an ninh, cùng với thân là người bản thân dày công tu dưỡng, bọn họ chỉ có thể quan sát từ đằng xa.

Ngược lại thì rất nhiều tiểu hài tử, nghe thấy được mê người mùi thơm, hết lần này tới lần khác lại không ăn được, dĩ nhiên cho tham khóc, gào khóc.

Nhưng bọn hắn gia trưởng bản thân cũng không ăn được, chứ nói chi là những đưa bé này rồi.

Còn có bạn nhỏ không chịu nổi, sử dụng ra nắm chắc việc làm tốt, bắt đầu la lối om sòm lăn lộn, có chút khó dây dưa nằm trên đất, vỗ vào mặt đất, lớn tiếng khóc.

Tiếng khóc sắc bén dồn dập, giống như sắc bén lưỡi dao, vạch ở mọi người trong lỗ tai, khiến người bộc phát phiền não.

Một cái a di không nhìn được cháu mình chịu khổ, nàng bứt lên giọng: "Cháu của ta năm nay mới ba tuổi, hắn vẫn hài tử a!"

Tương tự loại này tiếng hô, liên tiếp.

Nhưng chung quanh an ninh thành viên, không nhúc nhích chút nào, bọn họ rất nhiều là nông dân công, vốn là chỉ có thể ly biệt quê hương, chịu đựng thân nhân chia lìa thống khổ, đến ngoại địa đi làm mưu sinh.

Hiện nay, Trưởng Thanh Dịch cho bọn hắn mở 800 0 khối một tháng, mỗi tháng 10 ngày ngày nghỉ, phúc lợi đầy đủ hết, bọn họ nào dám bởi vì một điểm đồng tình, cũng làm người ta xông phá phòng tuyến ?

Trừ phi là bị điên!

Những thứ này an ninh thành viên, so với rất nhiều phía chính phủ cảnh sát còn ra sức, tạo thành lấp kín kiên cố bức tường người.

Tình huống như vậy xuống, người mặc người tình nguyện trang phục Trần Tư Vũ sinh đôi, đến nơi này.

Tiết Nguyên Đồng bị phụ cận đám người trấn áp, cố ý dặn dò Sở Sở, hơi chút rơi vào sinh đôi sau lưng, làm cho các nàng thay mình hấp dẫn chú ý lực, dùng cái này kẻ gây tai họa.

Mà cơ trí nàng, thì cắm đầu ăn thịt nướng, kiếm lớn đặc biệt kiếm.

Trần Tư Vũ dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, theo trên xe nhảy xuống, đối mặt mãnh liệt đám người, nàng không sợ hãi chút nào, dắt lấy tỷ tỷ chạy đến thịt nướng giá bên cạnh.

Nhìn chằm chằm nướng thơm nức thịt nướng, hai cô bé ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, liếc nhìn nhau, đồng thời nuốt ngụm nước.

Trần Tư Vũ móc ra người tình nguyện bảng hiệu: "Chúng ta có thể ăn sao ?"

Đồ nướng sư phụ chờ chính là giờ khắc này, hắn thái độ thân thiện, "Có thể ăn có thể ăn!"

Lời vừa nói ra, đưa tay cắt mấy miếng dính hương liệu thịt nướng, thả vào tiểu thiết trên bàn, đưa tới.

Trần Tư Vũ nhận lấy thịt nướng, lập tức nếm thử một miếng, theo nàng hưởng dụng thịt nướng, chung quanh rất nhiều người nuốt nước miếng, đói bụng khó nhịn.

Vị kia ăn mặc giày da, muốn bắt tiền mua thịt nướng nam nhân, lòng đầy căm phẫn.

Trên đất lăn lộn bọn nhỏ, kêu lớn tiếng hơn.

Một màn này hoang đường mà chân thực, hỗn loạn trật tự, chỉ trách rực rỡ.

Cùng khối đất phương, có người hoan nhạc, có người bi thương, có người ở ăn thịt, có người ở nhìn người khác ăn thịt.

Trần Tư Vũ nếm thử một miếng thịt nướng, khảo chế vừa lúc, cùng nàng ăn qua nướng thịt dê thịt, thịt trâu hoàn toàn khác nhau khẩu vị.

Mảnh này thịt nướng thật sự quá tươi đẹp rồi, ngoài cháy trong mềm, khẩu vị vô cùng phong phú, hàm răng cắn, lại có Ti Ti nước thịt bung ra, tạo thành một dòng nước ấm, sau đó là một cỗ thanh linh cảm giác tản ra.

"Ăn quá ngon ô!" Trần Tư Vũ, "Tỷ tỷ ngươi mau nếm thử!"

Nàng xiên phiến thịt nướng cho nàng thích nhất tỷ tỷ.

Cùng lúc đó, Tiết Nguyên Đồng cũng đưa lên nàng người tình nguyện bảng hiệu, nhận lấy thơm ngát nướng tiểu thư heo rừng heo.

Lê Thi mặc dù là nữ sinh, nhưng nàng thân hình rất cao, tịnh thân cao 1m75 trở lên, vượt qua Vũ Châu phái nam trung bình thân cao, cho nên đứng ở trong đám người, nhìn rõ rõ ràng ràng.

Nàng phẫn hận nói: "Đi thôi, về nhà về nhà."

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng là nàng bước chân lại không động, trong lòng vẫn là còn có một tia khao khát, vạn nhất có thể ăn một khối đây?

. . .

Vũ Châu nội thành, một chỗ cư dân lầu.

Quách Nhiễm theo xe taxi đi xuống, nàng hôm nay là một món màu xanh đậm cao bồi áo đầm tử, cái này quần xúc cảm tương đối đặc biệt, xuyên ở trên người nàng, sấn ra xinh đẹp thắt lưng tuyến, dáng người yểu điệu hấp dẫn.

Nàng mặt mũi tinh xảo, da thịt nhẵn nhụi, khí chất làm cho người ta một loại rất cảm giác thân thiết.

Nàng là bị thân thích gọi tới chơi đùa, coi như nàng tại Vũ Châu số lượng không nhiều thân thích, cứ việc thân thích luôn muốn cho nàng giới thiệu đối tượng, nhưng đi qua Quách Nhiễm nhiều lần từ chối sau, đã không có loại tình huống đó.

Cửa tiểu khu, có vị ăn mặc phúc hậu a di, Quách Nhiễm cười tiến lên đón.

Đơn giản trò chuyện mấy câu, a di nói: "Hôm nay giới thiệu cá nhân cho ngươi nhận biết!"

Quách Nhiễm nghe lời này một cái, thiếu chút nữa nghiêng đầu rời đi.

A di thấy vậy, vội vàng nói: "Ai, tới đều tới, ta và ngươi nói nha, lần này tên tiểu tử này có thể khó lường rồi, người ta cha mẹ là mở nhà máy, dưới tay hơn mấy chục công nhân đây, ở là biệt thự!"

A di một bên giới thiệu, nụ cười nhanh nở hoa.

Nàng cháu gái này một người tại Vũ Châu, lại vừa là lão sư, làm việc ổn định, trưởng vừa đẹp, nếu như có thể gả người tốt gia, về sau khẳng định để ý nàng ân tình!

Nàng nhất định có thể lăn lộn điểm chỗ tốt.

"Người ta nam thành thật, không có đuổi theo qua cô gái, ngươi nhớ kỹ nhất định chủ động điểm." Nàng sớm giảng tốt.

Quách Nhiễm mặt ngoài đối phó, trong lòng sầu khổ.

Vốn là lần trước Khương Ninh theo nàng ra mắt sau đó, nàng đáp ứng được rồi, về sau tuyệt không lại ra mắt, ai biết thân thích sáo lộ nhiều như vậy, trên mặt nổi gọi nàng tới chơi, kì thực là ra mắt.

Sớm biết cùng Khương Ninh đi làm người tình nguyện rồi.

. . .

Ban trong đám, Giang Á Nam lần nữa phát tin tức: "Các ngươi mau nhìn TV!"

Các bạn học sau khi nghe, rối rít hướng trong nhà máy truyền hình nhìn lại, hiện tại ống kính cho đến đệ nhất đội trẻ, dẫn đầu là một gã vóc người gầy gò người da đen, hắn vung vẫy bước chân, đi phía trước chạy băng băng.

Theo sát phía sau, là một cái xa lạ nam nhân trẻ tuổi, hắn gắng sức đuổi theo, vững vàng theo sát tên này người da đen.

Hai người kia là trước mắt xa xa người đi trước.

Lui về phía sau đội trẻ, lại có hơn mười người, ống kính theo thứ tự lướt qua bọn họ.

Đường Phù chân dài to phá lệ làm người khác chú ý, thẳng tắp thon dài, mỗi một lần khuất thân tràn đầy mỹ cảm.

Dương Quang rơi vãi ở trên người nàng, ánh chiếu ra nàng khỏe mạnh bóng loáng da thịt, khiến người cảm thấy sức sống.

"Khe nằm, đây chẳng phải là Đường Phù sao?" Thôi Vũ chấn động, ban đầu sân trường vận động hội lễ khai mạc, hắn còn trước mặt mọi người khiêu khích đối phương đây!

Liễu Truyện Đạo: "Chân này tuyệt!"

Mà ở Đường Phù sau lưng cách đó không xa, Khương Ninh thân ảnh xuất hiện, hắn đón quang chạy băng băng, rạng ngời rực rỡ.

Khương Ninh xuất hiện, đầu tiên là để cho không ít người kinh ngạc, nhất là trước máy truyền hình Sài Uy, sắc mặt phi thường khó coi.

Lúc trước hắn tại trong bầy hát suy, hiện tại tương đương với bị mất mặt.

Đoạn Thế Cương lên tiếng: "Dương Thánh a, các ngươi nhìn Dương Thánh, trước mắt nữ tử tổ nàng là không phải đứng vào top 10 rồi hả?"

Cách màn ảnh có thể cảm giác được hắn kinh ngạc.

Nữ tử tổ cùng nam tử giống nhau, top 10 tiền thưởng vô cùng phong phú.

Rất nhiều người ý thức được một điểm này: "Dương Thánh muốn phát tài đi, nàng vẫn còn tăng tốc!"

. . .

Lúc này chặng đường đã đến 19 cây số nơi, hiện trường Marathon tuyển thủ, ngửi thấy 20 cây số điểm tiếp liệu nơi, truyền tới như có như không mùi thơm.

Theo chạy về phía trước động, vẻ này mùi thơm càng ngày càng rõ ràng, rất nhiều ân tình không tự kìm hãm được bước nhanh hơn, nguyên bản bảo trì đều đặn tiết tấu, quả nhiên bắt đầu làm rối loạn.

Càng ngày càng gần, thịt nướng mùi thơm cuối cùng hiện ra lực sát thương.

Marathon hiện trường xuất hiện tức cười một màn, hạng nhất người đi trước, vậy mà một tia ý thức vọt tới thịt nướng trước sạp, nhặt lên đen thui cánh tay, muốn bắt một miếng thịt đi xuống.

Tên này người da đen quyền cốt đột xuất, cả người gầy gò, tản mát ra dã tính, dù là bị ánh mặt trời chiếu, hắn ngũ quan cũng không quá rõ ràng.

Bẩm sinh thiên phú, để cho bọn họ ngang dọc các đại sân so tài, lâu dài thắng lợi, cùng rất nhiều kim tiền khen thưởng, càng làm cho bọn họ nội tâm tràn đầy cuồng vọng.

Thậm chí rất nhiều Marathon tranh tài, vì đề cao tái sự quy tắc, sẽ chủ động mời bọn họ, cấp cho vị trí.

Vì vậy càng thêm không chút kiêng kỵ, trực tiếp vào tay bắt thịt, căn bản không chiếu cố đến vệ sinh tình huống, không để ý tới phía sau tuyển thủ.

Nhưng mà lúc này, hai gã an ninh xuất hiện, chặn lại hắn đánh tới móng tay.

Người da đen tuyển thủ một đòn rơi vào khoảng không, không có thể được như nguyện ăn đến thịt, hắn không chịu nổi vẻ này mùi thơm, rốt cuộc lại đi vòng vèo quay đầu, hai tay ra dấu tay, để cho đầu bếp cho hắn cắt thịt.

Lúc này, bên cạnh có an ninh tuyển thủ đưa đến một khối bảng hiệu, để lộ bên ngoài miếng vải đen, chỉ phía trên đề mục.

Có thông dịch viên nói: "Đáp đúng đề tài có thể ăn!"

Người da đen nghe hiểu, hướng trên bảng hiệu vừa nhìn, chỉ thấy đó là một cái đơn giản đồ, họa vô cùng rõ ràng.

Đề mục là: "Cấp nước trì tiêm nước, mở ra tiêm nước quản, đổ đầy nước yêu cầu 3 giờ.

Cấp nước trì mở nước, chỉ mở ra mở nước quản, thả xong nước yêu cầu 4 giờ.

Giả thiết mở nước cùng tiêm nước lưu tốc từ đầu đến cuối không thay đổi, xin hỏi, cấp nước trì một bên tiêm nước, một bên mở nước, cần cần thời gian bao lâu tài năng đổ đầy nước ?"

Người da đen tuyển thủ lúc này lộ ra một trương dấu hỏi khuôn mặt.

Rất nhanh, xếp tại đệ nhị quốc nhân tuyển thủ, đến gần 20 cây số điểm tiếp liệu, hắn không cách nào nhịn được mùi thơm cám dỗ, lại cũng dừng bước lại, sau đó được cho biết, đáp đúng đề mục tài năng ăn thịt.

"Các ngươi đây là vật gì ?" Cái này tuyển thủ mộng bức rồi, tham gia nhiều lần như vậy Marathon, đầu gặp lại như vậy!

Nhưng nhìn về phía trận địa sẵn sàng đón quân địch an ninh, tuyển thủ suy nghĩ, nếu như không đáp đúng đề mục, thật không ăn được thịt nướng.

Nhìn thịt nướng trên kệ, vàng óng mê người thịt nướng, mùi thơm kia quả thực không phải là người có thể chống cự, nhất là cả người mệt mỏi dưới tình huống, thật muốn đột nhiên tới một cái.

Huống chi, bên cạnh có mấy cô gái uống nước trái cây, ăn thịt nướng, nha, thật để cho người không chịu nổi.

Tuyển thủ khẽ cắn xuống răng, bắt đầu tính nhẩm.

Bên cạnh người da đen, cũng không đi, đứng ở bên cạnh chờ hắn tính câu trả lời.

Bởi vì bọn họ dừng lại, phía sau rất nhiều tuyển thủ dần dần đuổi theo, đều không ngoại lệ, không có gánh vác cám dỗ, toàn bộ ở chỗ này dừng lại.

Trực tiếp truyền hình, ghi chép xuống màn quỷ dị này, xem tranh tài thị dân, rối rít trợn tròn mắt.

Du Văn tại trong bầy hỏi: "Tại sao không chạy ?"

Giang Á Nam: "Bọn họ đợi ăn thịt ?"

"Không phải nướng xong sao? Ngươi xem Trần Tư Vũ bọn họ ăn nhiều hương a, xem ta muốn rời giường ăn cơm." Thôi Vũ tại trong bầy cảm khái.

"So sánh thịt nướng, vẫn là tiền thưởng trọng yếu đi." Đoạn Thế Cương nói.

Bọn họ không có thân ở hiện trường, không cách nào cảm nhận được thịt nướng mùi thơm.

Ban đầu xếp hàng thứ hai tuyển thủ, liền như vậy hai phút, dĩ nhiên không có tính ra kết quả.

Hắn mắng: "Gì đó dừng bút đề mục, cái nào dừng bút sẽ một bên hướng ao nước tưới, thiên về một bên nước à?"

Bữa cơm dã ngoại trước bàn, ăn thịt nướng Trần Tư Tình, lặng lẽ nhổ ra một bên tiếp sạc điện bảo, một bên thả video điện thoại di động.

Nóng nảy bên dưới, cho đến phía sau đệ nhất đội trẻ tuyển thủ, hoàn toàn vượt qua đi lên, vẫn là không có miệng người tính ra đề thi này.

Người da đen tuyển thủ bằng vào nghị lực mạnh mẽ, nghiêng đầu tiếp tục chạy băng băng, mặc dù mỹ thực mê người không gì sánh được, thế nhưng bút 66 vạn tiền thưởng, cũng là vô cùng trọng yếu.

Marathon đội ngũ một lần nữa trùng điệp về phía trước.

Rất nhanh, Khương Ninh cùng Dương Thánh chạy đến phụ cận, lướt qua nướng tiểu thư heo lúc, Khương Ninh nhanh chóng tính ra câu trả lời: "12 giờ."

Dương Thánh đối với cầm thưởng rất cố chấp, chạy trước một bước.

Khương Ninh cầm đến một bàn thịt nướng, chậm rãi hưởng dụng, lại cạn một ly tươi mới ép nước trái cây, mới tiếp tục lao tới sân so tài.

. . .

Vượt qua 20 cây số sau, chặng đường vẻn vẹn chỉ còn lại cuối cùng 1 cây số.

Khương Ninh tốc độ lần nữa tăng lên một đoạn, đường đua hai bên là hoan hô người xem, trực tiếp truyền hình bên trong người nữ chủ trì, ngữ khí trở nên phấn chấn.

Cuối cùng 1 cây số, 800 Xiaomi, 600 Xiaomi. . .

Khương Ninh một lần nữa chạy đến Dương Thánh trước mặt, triển khai Phong ngăn trở hai cánh, tốc độ lên một tầng nữa, lướt qua hơn mười người dẫn trước tuyển thủ.

400 Xiaomi, 300 Xiaomi, Khương Ninh cùng Dương Thánh lúc sắp đến gần hạng nhất người da đen tuyển thủ.

Quán Quân sắp tới.

Ở vào đường đua bên bờ, đột nhiên lao ra một người trung niên nam nhân, hắn giơ cao đỏ tươi cờ hiệu, hướng Khương Ninh đối diện chạy tới.

Vừa chạy, một bên rung hồng kỳ.

8 ban ban bầy, Trần Khiêm lên tiếng: "Hỏng rồi!"

Giang Á Nam lập tức trở lại: "Thế nào, bọn họ đưa lá cờ không phải là chuyện tốt sao?"

Trần Khiêm thật nhanh hồi phục: "Marathon tuyển thủ chạy đến giai đoạn cuối cùng, có chính mình tiết tấu, nếu như lúc này nhận lá cờ, sẽ tăng lớn trở lực, thoáng cái đem tiết tấu làm rối loạn."

Đi qua nàng giải thích, các bạn học mới hiểu được, một cái lá cờ nhỏ, quả nhiên có thể tạo thành lớn như vậy hậu quả.

"Không nhận lá cờ khẳng định không được ?" Tân Hữu Linh hỏi.

Trần Khiêm không có hồi phục.

Marathon cũng không phải là mỗi một chỗ đều thiết trí an ninh, cho nên đột phát tình trạng, phụ cận an ninh căn bản là không có cách trước tiên ngăn cản, chỉ có trơ mắt nhìn chuyển lá cờ một màn.

Khương Ninh nhìn chuyển lá cờ người liếc mắt, thuận tay nhận lấy cờ hiệu.

Hắn nhẹ nhàng run lên, cờ hiệu đón gió mà lên, Khương Ninh nắm được hai góc, đem thắt ở cổ, coi hắn buông tay ra sau, đỏ tươi cờ hiệu tựa như áo choàng, tại hắn sau lưng triển khai.

Khương Ninh lại đạp mấy bước, tốc độ vậy mà so với trước kia nhanh hơn mấy phần, đột nhiên lướt đi, vượt qua xếp hạng thứ nhất người da đen.

Màn ảnh truyền hình người chủ trì kích động hô: "Đệ nhất số một!"

Chung quanh người xem nhìn thiếu niên thân ảnh, kia tung bay đỏ ngầu cờ hiệu, giống như thiêu đốt hỏa diễm, như Lưu Tinh vạch qua sân so tài.

"Cố lên! Cố lên!"

Hiện trường vô số tiếng vỗ tay, tiếng gọi ầm ĩ hội tụ, tạo thành một cỗ chấn nhiếp nhân tâm tiếng sóng, thúc đẩy Khương Ninh đi phía trước.

1 giờ 7 phân, Khương Ninh lấy hạng nhất ưu thế, vượt qua điểm cuối tuyến.

Lập tức, trong đám người bộc phát ra đinh tai nhức óc hoan hô, như cuồng triều mãnh liệt, các khán giả theo bốn phương tám hướng vọt tới, trên mặt tràn trề tự hào..