Chương 571: Nàng tới!

Chương 571: Nàng tới!

Phòng khách.

Quách Nhiễm đi theo đàn bà trung niên đi vào căn phòng, sau đó liền thấy, trước khay trà trên ghế sa lon có một người đàn ông.

Nàng quan sát liếc mắt đối phương, nam nhân mặc dù là ngồi ở trên ghế sa lon, không có đứng lên thân, nhưng sơ lược tính toán, đối phương thân cao 175 trái phải.

Thân cao còn có thể, nhưng nam nhân rất gầy, phi thường gầy yếu, lại trên mặt có rất nhiều đậu ấn cùng nhọt, thoạt nhìn không phải rất sạch sẽ.

Chỉ nhìn mặt ngoài, Quách Nhiễm không thể nào tiếp thu được, nàng không cầu đối phương nhiều đẹp trai, nhưng ít ra sạch sẽ một điểm.

Trong lòng mặc dù như thế, Quách Nhiễm trên mặt không có lộ ra, vẫn lễ phép đối lập.

Ngược lại, nam nhân nhìn thấy Quách Nhiễm sau, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

23 tuổi, chính là nữ nhân đẹp nhất tuổi tác, Quách Nhiễm dung mạo xinh đẹp, dấn thân giáo sư ngành nghề, trên người thư hương khí chất rất rõ ràng.

Trẻ tuổi xinh đẹp nữ giáo sư, ra mắt trên thị trường vĩnh viễn lưu thông hàng, nam sinh thái độ nóng lên, hoàn toàn không có hướng nội, hắn nhiệt tình chào hỏi:

"Xin chào, ngươi tốt, ngươi là Quách lão sư đúng không!"

"Ta gọi Tôn Chí Cường!"

Lần này gặp mặt trước, người trung gian đã đem Quách Nhiễm tin tức nói cho hắn biết, trả lại cho hình ảnh, Tôn Chí Cường ôm thử một lần thái độ, kết quả không nghĩ đến, Quách Nhiễm người đối chiếu phiến đẹp mắt quá nhiều.

Điều này làm cho Tôn Chí Cường mơ tưởng viển vông, nếu như có thể lấy một cái như vậy lão bà, mang đi ra ngoài tuyệt đối bội phần có mặt mũi, điều này làm cho 27 năm không có có yêu đương qua hắn, thoáng cái liền đối với sinh hoạt tràn đầy hy vọng.

"Xin chào, ta là Quách Nhiễm." Quách Nhiễm cũng lên tiếng chào, nhưng cũng không có bắt tay.

Người trung gian trần đại nương cười hiền hòa, "Ô kìa, các ngươi hai người trẻ tuổi, nhất định có chung nhau đề tài, ta đi phòng bếp tiếp điểm hoa quả, hai người các ngươi trò chuyện một chút."

Trần đại nương sau khi đi, trong phòng khách chỉ còn lại hai người, bầu không khí hơi lộ ra lúng túng.

Cũng còn khá, phòng khách LCD TV phát ra hôm nay Marathon tranh tài, người chủ trì thanh âm xuyên thấu qua màn ảnh truyền hình truyền ra, hơi chút hóa giải chút ít lúng túng.

"Trước giới thiệu một chút chính ta đi, ta là Vũ Châu người địa phương, cha ta tại sản nghiệp viên làm cái nhà máy, ta đây, bình thường làm việc, chính là đi nhà máy hỗ trợ coi một cái tài vụ."

Những lời này cũng không chân thực, thật ra trong nhà nhà máy tài vụ, vẫn là mẹ hắn đang làm, hắn coi như là không việc làm.

Bất quá sao, đi ra khỏi nhà, thân phận là chính mình cho, tổng yếu vì chính mình thiếp điểm kim chứ ?

Quách Nhiễm: "Vũ Châu tứ trung lão sư, giáo hóa học."

"Lão sư được a, làm việc ổn định, kỳ nghỉ cũng nhiều, chính là tiền lương không coi là nhiều, trừ phi mở lớp bổ túc." Tôn Chí Cường đối mặt mỹ nữ, không kìm lòng được biểu diễn thực lực, "Thật ra lớp bổ túc tốt mở, chủ yếu là nhân mạch, chiêu sinh vấn đề."

"Ta ở tại ngự hồ Quan lan, biệt thự tiểu khu, bên trong tất cả đều là người có tiền, ngươi muốn là làm quen những người này, về sau tuyệt đối không lo học viên, một năm làm mấy mươi vạn không thành vấn đề."

Quách Nhiễm mỉm cười gật đầu, đã qua trong đời, loại này lời nói nàng nghe qua rất nhiều, nhưng chưa bao giờ giống như nữ nhân khác, nghe vài ba lời, liền tin là thật.

Nàng đối với cái này chỉ là cười một tiếng, cười ấm áp thân thiết, ngữ khí dịu dàng nhu thuận: "Ta bây giờ chuẩn bị nhiều học tập một chút, góp nhặt kinh nghiệm, chờ trường học tài nghệ đi lên, suy nghĩ thêm những thứ này."

Tôn Chí Cường thấy nàng bộ dáng này, cho là nàng rất thích cái đề tài này, vì vậy lắc đầu một cái phủ định nói: "Cũng không phải là ngươi giáo học tài nghệ lợi hại, đã có người nguyện ý cho ngươi bổ túc, cái thế giới này là dựa vào nhân mạch."

Hắn thẳng thắn nói, lại truyền thụ một ít đạo lý lớn.

Quách Nhiễm dự thính lấy, thái độ ôn hòa, nói chuyện cũng là như tinh tế mưa xuân.

Tôn Chí Cường chỉ cảm thấy cùng nàng nói chuyện rất thoải mái, như mộc xuân phong, nhất là Quách Nhiễm rất đẹp, gương mặt đường ranh nhu hòa, mặt mũi tinh xảo như họa, da thịt Bạch giống như ngọc giống như, còn có nhàn nhạt đỏ ửng.

Nàng chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền tản ra yên lặng điềm đạm mỹ, làm người ta tâm thần sảng khoái.

"Ta nghe trần đại nương nói, năm ngoái nàng cho ngươi tới nhà nàng ở, nhưng ngươi cự tuyệt, ngươi bây giờ ở nơi nào ?" Tôn Chí Cường chuẩn bị theo nàng sinh hoạt vào tay.

"Trường học cung cấp giáo sư nhà trọ." Quách Nhiễm trả lời.

"Gì đó, còn ở nhà trọ à? Kia hoàn cảnh nhiều sai!" Tôn Chí Cường nói, "Nhà ta vừa lúc ở tứ trung phụ cận có phòng nhỏ. . ."

Quách Nhiễm khéo léo từ chối: "Nhà trọ hoàn cảnh rất tốt."

Trước tứ trung giáo sư nhà trọ cũng không tệ, sau đó Trưởng Thanh Dịch quyên góp rồi một số tiền lớn, hiệu trưởng trả lại cho giáo sư nhà trọ thăng cấp một hồi điện gia dụng, hơn nữa nàng một cái độc thân nữ nhân, ở trong trường học rất an toàn.

Tôn Chí Cường nghe nàng ngôn ngữ, cũng không quá tin, giáo sư nhà trọ có thể có cái gì tốt hoàn cảnh ? Cũng liền đẩy một ít không có tiền mua nhà lão sư.

Hắn ngồi thẳng thân thể, nhìn chăm chú Quách Nhiễm rõ ràng dịu dàng, hiện lên nước gợn con ngươi: "Trước ta nghe trần đại nương nói, ngươi là một cái rất hiếu thắng nữ hài, cũng tự cường."

Quách Nhiễm bất đắc dĩ, trần đại nương thật sẽ cho nàng an ký hiệu, nàng miễn cưỡng kêu: "Vẫn tốt chứ."

Nàng cũng không có cảm giác mình rất hiếu thắng.

Tôn Chí Cường nhìn thẳng nàng, thái độ chân thành: "Nhưng ngươi biết không, muốn cường người thường thường sống rất mệt mỏi!"

Quách Nhiễm: "Không tính mệt mỏi chứ ?"

Nàng cái gì mệt mỏi à? Làm việc thanh nhàn, tiền lương đủ một người hoa, còn có thể tồn một điểm, còn có học sinh hiếu kính nàng trơn cổ đường, đồ trang điểm, ngày nghỉ lễ thậm chí còn có thể đi thành thị khác tìm tiểu thư muội chơi đùa.

Thời gian trải qua rất thoải mái.

Nha, thật có điểm mệt mỏi, tỷ như giờ phút này bị trần đại nương gạt tới ra mắt.

Tôn Chí Cường đưa ra một ngón tay, lung lay: "Ngươi xem một chút ngươi, nói hết rồi ngươi muốn cường, ngươi còn không thừa nhận, đây không phải là muốn cường chứng minh sao?"

Quách Nhiễm bị hắn logic làm có chút hỗn loạn.

Nhưng là nghe Tôn Chí Cường nói: "Lần này được rồi, lúc trước ngươi muốn cường liền muốn cường, về sau không muốn lại muốn mạnh."

Quách Nhiễm ngớ ngẩn: "Tại sao ?"

Tôn Chí Cường cười, cười quả quyết, cười bá khí, hắn chụp vỗ ngực, rầm rầm vang dội: "Bởi vì ngươi ( cường ) tới."

Quách Nhiễm suýt nữa chảy mồ hôi.

Không chịu nổi, nàng muốn chạy trốn, nhưng là không quá lễ phép, vì vậy nàng đưa tay rút cái khăn giấy, xoa xoa cái trán.

Tôn Chí Cường vì chính mình mới vừa rồi biểu hiện, âm thầm tự đắc, không nghĩ đến hắn vậy mà có thể kết hợp tình cảnh cùng với tên mình, nói ra khéo như thế hay, thẳng thắn phát biểu tâm ý lời tỏ tình.

Quả thực quá đặc biệt hay, hắn còn đang vì mình trí tuệ đắc chí, bỗng nhiên thấy Quách Nhiễm cầm khăn giấy, vì vậy hỏi: "Thế nào ?"

Quách Nhiễm nặn ra nụ cười: "Có chút dầu."

Đang lúc ấy thì, máy truyền hình trên màn ảnh âm lượng, bỗng nhiên trở nên sục sôi lên, tất cả đều là đủ loại tiếng gọi ầm ĩ.

Quách Nhiễm bị thanh âm hấp dẫn, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được trong hình, một đạo Lưu Hỏa bình thường thân ảnh, xông qua điểm cuối tuyến.

Ngay sau đó vô số người xem vây quanh đi qua.

Ống kính tập trung cho đến Quán Quân, một trương quen thuộc khuôn mặt, đập vào Quách Nhiễm tầm mắt.

Tóc rối, tròng mắt đen, mày rậm, cùng với cách màn ảnh đều có thể cảm nhận được xuất trần, Quách Nhiễm trong lòng áy náy nhảy lên.

Tại sao là Khương Ninh, hắn không phải nói đi làm người tình nguyện rồi sao ?

Người nữ chủ trì còn đang kích động giảng: "1 giờ 7 phân, Vũ Châu nửa chặng đường Marathon Quán Quân xuất hiện!"

Quách Nhiễm vừa sợ vừa buồn bực, còn mang rồi chút ít oán trách: Rõ ràng mời ta cùng nhau làm người tình nguyện, tốt ngươi một cái Khương Ninh, quả nhiên len lén cầm Quán Quân.

Bất quá, khi nàng nhìn về bị bầy người vây quanh Khương Ninh, từ trong thâm tâm cao hứng dùm cho hắn, Quách Nhiễm còn nhớ lần này Marathon Quán Quân tiền thưởng, có tới 66 vạn đây!

Vị kia lão sư không hy vọng môn sinh đắc ý trải qua tốt đây?

Tôn Chí Cường thấy Quách Nhiễm chú ý Marathon, vì vậy làm vui lòng: "Nhé, này Quán Quân còn rất trẻ tuổi, vậy mà không có bị tiểu Hắc lấy đi."

. . .

Theo Khương Ninh thứ nhất bắt lại Quán Quân, 8 ban ban trong đám, bộc phát ra một cỗ chấn động.

Vương Long Long: "Quá mạnh mẽ!"

Tân Hữu Linh: "Quá mạnh mẽ!"

Hơn mười đầu tin tức quét ra, tất cả đều là ba chữ kia, mọi người biến thành phục độc cơ.

Giang Á Nam tâm tình không có khống chế được: "Rất lợi hại, rất lợi hại!"

Nàng chỉ cho là Khương Ninh vận động thiên phú cao vô cùng, lại không nghĩ rằng quả nhiên cao như vậy, trực tiếp bắt lại cuộc tranh tài này Quán Quân.

Quách Khôn Nam: "Ta tại hiện trường, ngạo mạn, ngạo mạn a!"

Nói xong, hắn còn phát một tấm hình, chỉ thấy cái kia hạng nhì người da đen, sắc mặt phi thường khó coi.

"Ha ha ha, ngươi xem hắn mặt đen!" Quách Khôn Nam cười nói.

Đoạn Thế Cương: "Vốn là hắc, lần này càng thêm không thấy rõ."

Đổng Thanh Phong: "Thật may không có để cho những thứ này tiểu Hắc cầm đến Quán Quân."

Giang Á Nam: "Thật là đẹp trai a, mới vừa rồi nghe Trần Khiêm nói có người đưa Quốc Kỳ, còn tưởng rằng Quán Quân không có đây, ai biết hắn chính là khoác hồng kỳ, lấy được rồi Quán Quân."

Lô Kỳ Kỳ nhảy ra nói: "66 vạn a! A a a!"

Nàng hâm mộ điên rồi, nếu như nàng có số tiền này, nơi nào còn dùng tìm nam nhân, nàng làm chính mình nữ vương!

Thấy Lô Kỳ Kỳ lời nói, mọi người mới kinh ngạc nhớ tới, đúng nha, Quán Quân tiền thưởng có tới 66 vạn, đây là một cái kinh khủng dường nào con số, phải biết 8 trong lớp, rất nhiều nam sinh sinh hoạt phí, một tuần lễ mới một trăm hai trăm.

66 vạn, đủ bọn họ hoa đến tốt nghiệp đại học cũng xài không hết.

Mọi người ngược lại thảo luận những thứ này tiền thưởng, Liễu Truyện Đạo: "Mẹ trứng, sớm biết ta đi tham gia so tài."

Du Văn: "Ngươi cho rằng là tiền thưởng dễ cầm như vậy ?"

Giang Á Nam: "Khương Ninh trước giáo vận động hội, phá trường học của chúng ta ghi chép."

Mạnh Tử Vận đi ra lên tiếng: "Cái này ta biết, hắn trăm mét phi thường lợi hại."

Mấy cái dáng dấp không tệ nữ hài, ngay trước mọi người tán dương Khương Ninh, lệnh một bộ phận cùng Khương Ninh quan hệ không tốt lắm học sinh, trong lòng có chút không thoải mái.

Sài Uy phát ra một hàng chữ: "Thật ra hắn cầm Quán Quân, có nhất định vận khí thành phần, bình thường tới nói, Quán Quân nên Hắc ca."

Liễu Truyện Đạo: "Đúng vậy, hắc nhân kia ngay từ đầu dẫn trước rất nhiều, không biết tại sao đột nhiên suy nghĩ rút, quả nhiên dừng lại ăn đồ nướng, mới để cho người phía sau đuổi kịp."

Sài Uy: "Ta tra xét An Thành nửa chặng đường Marathon ghi chép, người ta là 1 giờ 4 phút, Khương Ninh lần này là 1 giờ 7 phút, ước chừng ba phút chênh lệch, hàm kim lượng không tính lớn."

Hắn nói có lý có chứng cớ, khiến người không khơi ra tật xấu.

"Đây là phe làm chủ cố ý thiết trí đề mục, làm khó người da đen tuyển thủ đi, cẩn thận người ta lần sau không tới." Sài Uy nói.

Hắn nói xa nói gần chứng minh Khương Ninh bình thường thôi.

Mã Sự Thành: "Không đến sẽ không tới chứ, yêu có tới hay không."

Sài Uy: "Bọn họ không tới, Marathon liền mất đi quốc tế quyền uy tính."

Đổng Thanh Phong mặc dù cùng Mã Sự Thành quan hệ bình thường nhưng giờ phút này cũng nhảy ra phản đối: "Bọn họ tính là gì quốc tế, khôi hài đây?"

"Hơn nữa hắn dừng lại ăn đồ ăn, không hay là bởi vì hắn cuồng vọng ? Tự tin có thể cầm thưởng, người ta Dương Thánh như thế trực tiếp chạy tới ?"

Sài Uy bị phủ định sau, có chút tức giận, hắn bắt đầu theo tiền lệ: "Như thế không tính quốc tế ? Bọn họ đều là có người, năm đó đại hội thời điểm, toàn dựa vào bọn họ bỏ phiếu, chúng ta tài năng trở lại liên hiệp tổ chức!"

Trần Khiêm: "Thanh minh một chút, bọn họ đương thời bỏ phiếu phản đối tương đối nhiều, hơn nữa xin nhớ, chúng ta có khả năng trở lại, dựa vào không phải bất luận kẻ nào, mà là chúng ta tự thân cường đại."

Trần Khiêm tại trong bầy từ trước đến giờ là nghiêm cẩn đại biểu, hắn vừa nói, Mã Sự Thành: "Hảo hảo hảo, ta chính là xem thường bọn họ a, không có mấy cái có tư chất."

Sài Uy: "Ngươi loại này tùy ý giễu cợt người khác, mới là không có tư chất đi, ta cũng buồn rầu, các ngươi tại sao như vậy cừu thị bọn họ ?"

Mã Sự Thành: "Ha ha ha bởi vì ta tư chất thấp."

Đổng Thanh Phong: "Ngươi không ghét bọn họ, ta ước chừng phải chán ghét ngươi (cười)."

Đổng Thanh Phong tuổi tác không lớn, nhưng chân chính vào nam ra bắc, biết được tiểu Hắc đặc điểm.

Một điểm văn hóa không có, nhưng trời sinh nguyên nhân, để cho bọn họ rất giỏi về xã giao, đối với người khác phái chủ động chạm đến, trong đó quốc nội không thiếu một ít không rành thế sự nữ sinh xinh đẹp, bị loại này người lừa gạt, đùa bỡn sau đó mới bị ném bỏ, cũng hoặc là bị mang tới Thiên Trúc, chịu hết hành hạ.

Đổng Thanh Phong nói kiên quyết: "Mà nói để ở chỗ này, chờ bọn hắn so với chúng ta lâu dài, rời đi có thể chính là chúng ta rồi."

Mã Sự Thành: "Long Long, phát huy một hồi "

Vương Long Long: "1, đi nhầm vào siêu cường quốc.

2, ngươi là ta đã thấy đứng đầu cô gái xinh đẹp

3, trong mắt ngươi có Tinh Tinh.

4, chúng ta có thể ở một chỗ sao ?

4, Hắc Long cũng là long.

5, nên lăn là các ngươi đi!

6, tổ tiên lại là kim long ?"

Đổng Thanh Phong: "Nghe hiểu tiếng vỗ tay!"

Sài Uy: "Một đám vô tri người."

Mã Sự Thành: "Hy vọng về sau lão bà ngươi bạn trai cũ là Hắc Long."

Đổng Thanh Phong cùng Vương Long Long ở bên cạnh trợ công, Sài Uy căn bản không lực phản kháng.

( gợi ý của hệ thống: Sài Uy đã lui ra Vũ Châu tứ trung lớp mười một 8 ban )

Đổng Thanh Phong phát hồng bao ăn mừng.

Hồ Quân mở ra, "Phong ca đại khí, lại có 7 đồng tiền!"

Lô Kỳ Kỳ nói: "Các ngươi thật là quá đáng, cho người ta nói lui bầy rồi."

Đổng Thanh Phong: "Lui chứ."

Sài Uy cử động, ngược lại khiến người cảm thấy hắn quá trẻ con rồi, trước trong bầy bùng nổ qua nhiều lần như vậy mắng chiến, cũng không thấy có người lui bầy.

. . .

20 cây số nơi, theo Khương Ninh đoạt cúp, rất nhiều tuyển thủ mới chạy đến cái này điểm tiếp liệu.

Tái sự phía chính phủ đối xử bình đẳng, xuất ra bảng hiệu, biểu diễn giống nhau độ khó đề mục, chỉ có đáp đúng đề mục tài năng ăn thịt nướng.

Tiết Nguyên Đồng đều ăn chống giữ, này thịt nướng ăn quá ngon, hơn nữa nhiều cái bản không ăn hết!

Mà Lê Thi còn ở trong đám người vây xem, gửi gắm hy vọng, có thể may mắn thưởng thức một cái.

Lâm Tử Đạt nói: "Đừng ở chỗ này nhìn, chúng ta đi điểm cuối đi, hiện tại Quán Quân nên ra đời, hy vọng đừng là tiểu Hắc đi."

Lê Thi: "Chờ một chút, chờ một chút, năm phút."

"Được." Dù sao thì năm phút, không gấp này nhất thời, Lâm Tử Đạt đáp ứng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mắt thấy năm phút sắp tới, Lê Thi làm xong rời đi chuẩn bị, đang muốn nhấc chân đây, bỗng nhiên, nàng xem thấy kỳ tích.

Chỉ thấy Tiết Nguyên Đồng hướng phía ngoài đoàn người chạy tới, vừa vặn hướng nàng phương hướng.

Lê Thi tim bịch bịch nhảy, chẳng lẽ nàng là vì ta ?

Nàng nhớ tới vận động hội thời kỳ, Tiết Nguyên Đồng chủ động phân nàng quả đông lạnh phóng khoáng, một cỗ mãnh liệt hy vọng nảy sinh.

Sau đó, Tiết Nguyên Đồng lại chạy về. . .

Lê Thi như ngồi chung rồi xe cáp treo:?

Tiết Nguyên Đồng chạy đến Sở Sở bên người: "Chạy hai bước, tiêu cơm một chút thoải mái nhiều á... Sở Sở ngươi có muốn thử một chút hay không!".