Chương 572: Định hướng lục soát

Chương 572: Định hướng lục soát

Làm Khương Ninh thứ nhất xông qua điểm cuối, kèm theo kinh người tiếng hô, đám người như thủy triều vọt tới, dường như muốn đem Khương Ninh thôn phệ.

Camera đèn flash lóe lên, phóng viên đem lời đồng đưa tới, pháo liên châu giống như đặt câu hỏi vang lên.

Như vậy trong hỗn loạn, Khương Ninh thần thức bắt được đám người phía sau một đạo đẹp ảnh.

Bạch Vũ Hạ thay đổi người tình nguyện quần áo, nàng một bộ quần trắng, làn váy theo nhịp bước nhẹ nhàng phiêu động, phảng phất một đóa bạch liên.

Thường xuyên luyện múa, để cho nàng dáng vẻ tinh tế thon dài, tốt đẹp gia giáo lại cho dư nàng ung dung khí chất, lúc này nàng ôm ấp một bó hoa tươi, ngâm ngâm cười, khóe miệng hiện lên một đôi khả ái lúm đồng tiền, phảng phất theo trong tranh đi ra cổ đại thiếu nữ.

Khương Ninh đứng ở trong đám người, đối mặt Bạch Vũ Hạ con ngươi.

Vì vậy, đối mặt chen chúc mà tới người bầy, Khương Ninh giơ tay lên, thần thức sau đó mở ra, những người chung quanh phảng phất bị một cỗ vô hình lực lượng trở ngại, đúng là đồng thời ngừng lại bước chân.

Tình cảnh có chút quỷ dị, nhưng thoạt nhìn lại thuận lý thành chương, bởi vì hắn là Quán Quân.

Khương Ninh cất bước đi phía trước, mọi người theo bản năng lui về phía sau một bước, vì hắn dọn ra một con đường.

Khương Ninh không nhìn sở hữu phóng viên cùng đám người, bước chân dần dần nhanh hơn, xuyên qua đám người, đi về phía ôm ấp hoa tươi Bạch Vũ Hạ.

Hiện trường cơ hồ tất cả mọi người, không chớp mắt nhìn chằm chằm Khương Ninh, cùng với cái kia dường như di thế độc lập thiếu nữ.

Khương Ninh đứng ở Bạch Vũ Hạ trước người, cúi đầu nhìn nàng, cười một tiếng.

Lúc này, Bạch Vũ Hạ đưa ra hoa tươi, bó hoa này phối màu ấm áp sáng ngời:

"Chúc mừng, Quán Quân."

Máy quay phim nhắm ngay một màn này, nội thành đài truyền hình phát ra.

Người khoác Quốc Kỳ Marathon Quán Quân, cùng thiếu nữ quần trắng lẫn nhau nổi bật, trong ngực hoa tươi, càng làm cho hai người nụ cười hoà lẫn, bất luận khi nào, cũng là một bộ kinh điển hình ảnh.

"Mẹ, thảo!" Trước máy truyền hình, Sài Uy tức miệng mắng to: "Ngươi có gì đặc biệt hơn người ? Ngươi có gì đặc biệt hơn người!"

"Một cái bằng vận khí nhặt được Quán Quân!"

Hắn khí đem trong tay lon nước bóp dẹp, mình thích nữ hài, nhiều lần đuổi không kịp nữ hài, quả nhiên cho người khác tặng hoa, mà khi lấy nhiều người như vậy mặt!

Đây đối với Sài Uy tới nói, tương đương với đưa hắn coi là sinh mạng tôn nghiêm, tàn nhẫn giẫm ở dưới chân, so với giết hắn đi còn khó chịu hơn!

"Mẹ! Mẹ! !"

Sài Uy nội tâm tức giận không chỗ khơi thông, vừa vặn lúc này, tin nhắn lên Bàng Kiều phát tới tin tức: "A Uy, ngươi như thế lui bầy rồi hả?"

Sài Uy nhìn đến Bàng Kiều kia đi qua trang điểm Mỹ Đồ phía sau giống như, một cỗ muốn ói theo đáy lòng sinh ra, thiếu chút nữa đem mới vừa uống xong Cola phun ra.

Trên ti vi, Bạch Vũ Hạ cười lúm đồng tiền như hoa, đó mới là thiếu nữ, mới là thanh xuân!

Nhưng khi hắn nhớ tới Bàng Kiều mặt to cái mâm, cùng với kia rắn chắc khôi ngô thân thể, Sài Uy cuối cùng không chịu đựng nổi.

Ta dựa vào cái gì phải bị như vậy thanh xuân a!

Ta nhân sinh hẳn là nhẹ nhàng thiếu nữ, mà không phải một đầu đại heo mập!

Nghĩ tới mấy ngày nay, bị Bàng Kiều bức bách thảm đạm.

Sài Uy nổi lòng ác độc, trong lòng tức giận, điểm xuống Bàng Kiều hình cái đầu, không chút nào dông dài thủ tiêu bạn tốt.

Làm xong những chuyện này sau, hắn thế giới từ đây an tĩnh.

Ban bầy bên trong.

"Bạch Vũ Hạ tại tặng hoa, mau nhìn mau nhìn!" Giang Á Nam lên tiếng, nàng hôm nay một mực ở chú ý Marathon tranh tài.

8 người nối nghiệp thấy như vậy một màn, TV ống kính rất rõ ràng, mọi người thậm chí thấy rõ Bạch Vũ Hạ trong tay đóa hoa.

"Có người biết đóa hoa kia là cái gì ngụ ý sao?" Du Văn bát quái, "Không phải là biểu lộ chứ ?"

Lô Kỳ Kỳ phân giải nói: "Không phải."

"Các ngươi nhìn kỹ, hoa hướng dương phối cây cát cánh Mân Côi, rõ ràng không phải biểu đạt yêu thích, càng nhiều là ăn mừng Khương Ninh cầm thưởng."

Du Văn thất vọng: "Nguyên lai là như vậy."

Nhưng còn có một câu nói, Lô Kỳ Kỳ không nói, hoa hướng dương hoa ngữ là ( đập vào mắt không người khác, bốn phía đều là ngươi ).

Nhìn thêm chút nữa trong đám người, Bạch Vũ Hạ cho Khương Ninh tặng hoa một màn kia, thật là quá phù hợp.

Theo ống kính chuyển động, "Ồ, Bạch Vũ Hạ sau lưng làm sao còn có một đóa hoa ?" Giang Á Nam kỳ quái.

Tại sao một người cầm hai đóa hoa ?

Tranh tài hiện trường, Bạch Vũ Hạ cùng Khương Ninh nói mấy câu, nàng cầm lên một cái khác bó hoa, hướng điểm cuối đi tới.

Dương Thánh cũng xông qua điểm cuối, coi như nữ tử tổ hạng nhất.

Lần này tranh tài, nữ tử tổ Quán Quân khen thưởng, cùng nam tử tổ là giống nhau.

Bạch Vũ Hạ tại dưới con mắt mọi người, lại đem mặt khác một bó Violet, đưa cho Dương Thánh.

"Cám ơn!" Dương Thánh không nghĩ đến nàng lần đầu tiên nhận được bó hoa, lại là cô gái đưa.

Không hổ là nàng, lại còn biết rõ tặng hoa.

Bạch Vũ Hạ trên mặt có nụ cười lạnh nhạt, giọng nói như thanh tuyền lưu vang: "Nói xong rồi tới cho ngươi cố lên."

Nàng đẹp mắt lúm đồng tiền không sâu không cạn, mang đến thích đáng nhu hòa, lộ ra phá lệ chân thành, tựa hồ thật chỉ là là Dương Thánh cố lên.

. . .

Trước ti vi.

Sài Uy thấy như vậy một màn, trong lòng sinh ra ý nghĩ mới, ta là không phải hiểu lầm gì đó ?

Có hay không một loại khả năng, nàng tặng hoa chỉ là cho quen thuộc đồng học ?

Sài Uy không được hướng cái phương hướng này liên tưởng.

Hắn lại nhìn về phía màn hình điện thoại di động, mới vừa rồi đồ nhất thời thống khoái, thủ tiêu Bàng Kiều, dĩ nhiên rất sảng khoái, nhưng nghĩ đến tự học buổi tối tựu trường, đem đối mặt hậu quả.

Đó đúng là Sài Uy sinh mạng không thể chịu đựng sức nặng.

Bàng Kiều sẽ như thế trả thù hắn ?

Đem hắn đè ở góc tường tra hỏi ?

Cưỡng bách hắn ăn tự chế quà vặt ?

Công khai biểu lộ hắn ?

Mỗi một dạng đều là Sài Uy không thể chịu đựng.

Cảm xúc mạnh mẽ một khi rút đi, người sẽ trở nên tỉnh táo, sẽ bắt đầu sau khi tự hỏi quả.

Tỷ như rất nhiều người phạm tội, sau chuyện này thường thường không gì sánh được hối hận, một dưới xung động, làm ra không cách nào vãn hồi chuyện, tống táng chính mình nhân sinh.

Người bình thường so sánh tội phạm, ưu điểm lớn nhất, là có thể tại cực đoan thời khắc, khống chế được chính mình.

Sài Uy là một tỉnh táo người, càng muốn đến hậu quả, liền càng là sợ hãi.

Tới kịp, hiện tại còn kịp!

Hắn vội vàng gia trở về Bàng Kiều bạn tốt, mọi người đều biết, tin nhắn đơn phương thủ tiêu sau, chỉ cần tăng thêm, liền có thể trực tiếp khôi phục tốt hữu.

Sài Uy giành trước phát đến: "Ta nhé cái đi!"

"Chuyện gì a!"

"Người nào trộm ta số đem ta bạn tốt xóa!"

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta là bị Hack rồi!"

Sài Uy kinh hồn bạt vía đợi năm phút, Bàng Kiều vẫn là không có hồi phục.

Sắc mặt hắn thay đổi, tiếp tục phát tin tức cứu vãn: "Xin chào, số chủ đổi số, chú thích ( Thiên ca )."

Lại qua năm phút, Bàng Kiều vẫn không có trở về.

Sài Uy: " Mẹ kiếp, hôm nay bị đồ không sạch sẽ quấn lấy, cuối cùng đem số hoàn toàn tìm trở về!"

. . .

20 cây số nơi điểm tiếp liệu.

Trần Tư Vũ ăn xong thịt nướng sau, hỏi dò đồ nướng sư phụ, có thể hay không bỏ túi.

Được đến đáp án dĩ nhiên là chấp thuận, nhưng mỗi người chỉ có thể bỏ túi một phần.

Trần Tư Vũ tại một đám người đi đường u oán trong ánh mắt, hớn hở vui mừng bao một phần, sau đó lại để cho tỷ tỷ bao một phần.

Tiết Nguyên Đồng sau khi thấy, tâm tư động một cái, cũng chạy đi bỏ túi một phần thịt nướng, đây là để lại cho Khương Ninh, cảm tạ hắn lĩnh tự mình tiến tới làm người tình nguyện.

Nhưng nếu như cho Khương Ninh, mẫu thân liền không ăn được.

Nàng chạy xa một điểm, lấy mái tóc hơi chút làm loạn.

Sau đó lại chạy tới đồ nướng sư phụ trước mặt, nói: "Xin chào, ta là mới vừa rồi cô bé kia muội muội, chúng ta là sinh đôi tỷ muội!"

Đồ nướng sư phụ choáng váng ngốc, ngươi tại trêu chọc ta sao ?

Bất quá hắn trước đó bị giao phó, đồ nướng sư phụ làm bộ như không có phát hiện, lại cho Tiết Nguyên Đồng bao một phần.

Bên cạnh Tiết Sở Sở chính mắt thấy, nàng lặng lẽ rời vô sỉ Đồng Đồng xa một điểm, làm bộ như không nhận biết nàng.

Trần Tư Vũ xách bỏ túi tốt cơm tối, nàng này mới lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị liên lạc Bạch Vũ Hạ, hỏi một chút điểm cuối tình trạng.

Chung quy các nàng nói tốt cùng nhau chờ Dương Thánh đoạt cúp, nhưng mà nàng nhưng bởi vì mỹ thực, dừng bước.

Mở ra tin tức QQ, danh sách biểu hiện Bạch Vũ Hạ chưa đọc tin tức: "Tư Vũ, các ngươi ở chỗ nào ?"

Trần Tư Vũ ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, hôm nay khí trời rất tốt, trên trời nhiều đóa mây trắng, giống như bầy dê giống như.

Bạch Vân tại Úy Lam bầu trời chậm rãi lơ lửng, mỗi một đóa đều có chính mình đặc biệt hình dáng, có giống như Mercedes tuấn mã, có giống như khả ái con chó nhỏ, đặc biệt tốt đẹp.

Trần Tư Vũ xách thịt nướng, nghĩ đến Bạch Vũ Hạ không có hưởng qua, khẳng định không biết mỹ vị đến mức nào.

Cũng còn khá chính mình tâm tư kín đáo, biết rõ vì nàng mang một phần.

Trần Tư Vũ: "Ta ở một cái đặc biệt cực kỳ tốt địa phương!"

Bạch Vũ Hạ: "Nơi nào, ta có thể đi đón ngươi."

Trần Tư Vũ: "Thật sao? Ta tại một đóa giống như tiểu Mã vân phía dưới."

Bạch Vũ Hạ: "

"Tại sao không nói chuyện, không phải tới đón ta không ?" Trần Tư Vũ hỏi.

Bạch Vũ Hạ: "Không nghĩ nhận."

. . .

Mặc dù Quán Quân đã đến điểm cuối, nhưng tranh tài vẫn tại tiếp túc tiến hành, nửa chặng đường Marathon tranh tài thời gian, dài đến 3 giờ, xong thi đấu sau đó, mới cử hành ban thưởng nghi thức.

1 giờ 30 phân, Đan Khải Tuyền bước vào điểm cuối.

1 giờ 31 phân, Hoàng Ngọc Trụ bước vào điểm cuối.

Chờ ở chỗ này tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh, cho mỗi một người đưa một đóa hoa, ăn mừng xong thi đấu.

Mặc dù cũng chỉ có một đóa, nhưng thoáng cái thu được Đan Khải Tuyền hảo cảm.

Chung quy rất nhiều nam sinh, tại thời còn học sinh bên trong, là không từng từng thu được bất kỳ một đóa hoa, nổi bật cô gái xinh đẹp tặng hoa.

Không chỉ có hoa tươi, còn có khăn ướt, Đan Khải Tuyền xoa xoa trên người muối tí, 21 cây số chạy đường dài, trên người mồ hôi, đã sớm hóa thành muối.

"Ngọc Trụ, chúng ta đi trùng trùng tắm, lại làm ăn chút gì đó." Đan Khải Tuyền mời.

Ngọc Trụ thành tích với hắn không sai biệt lắm, bình thường làm người lại thành thật, nam sinh đều thích theo loại này người chung sống.

Hoàng Ngọc Trụ đứng ở điểm cuối, nhìn về đường đua: "Ta đáp ứng Thang Tinh tại điểm cuối đợi nàng."

Đan Khải Tuyền khuyên: "Nàng chạy chậm, sớm đây!"

Hoàng Ngọc Trụ vẫn là không có đi, bất đắc dĩ, Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam cùng nhau.

Quách Khôn Nam nhìn về phía Đan Khải Tuyền trong tay hoa, đó là hắn thích Tân Hữu Linh đưa, hơn nữa Tân Hữu Linh trên tay còn có mấy đóa.

Hắn thở dài một tiếng: "Tuyền ca, ta hối hận!"

Đan Khải Tuyền quay đầu lại, ngữ khí trầm thấp: "Còn đang suy nghĩ nàng là sao?"

Quách Khôn Nam khóe miệng giật một cái: "Ta là hối hận không có tham gia Marathon tranh tài."

Nếu như hắn tham gia trận đấu, như vậy hiện tại nhận được Tân Hữu Linh hoa, há chẳng phải là hắn ?

Một mình vượt qua 21 cây số, chỉ vì ngươi một đóa hoa tươi, loại này hào hùng tráng liệt, bất tài chính là tình yêu bộ dáng sao?

Đan Khải Tuyền chụp chụp bả vai hắn: "Lần sau theo ta cùng nhau chạy bộ, sang năm có lẽ còn có tranh tài đây!"

Hai người thân ảnh dần dần đi xa, "Tuyền ca ngươi lần này là Top 100 chứ ?"

"Hẳn là đi, 1 giờ 30 phân, tận lực."

. . .

Hoàng Ngọc Trụ ngồi thủ tại điểm cuối, chờ đợi Thang Tinh.

1 giờ 45 phút, Trương Trì Tài San San tới chậm, vừa đến điểm cuối bên cạnh, hắn liền thấy Hoàng Ngọc Trụ rồi.

"Người tốt, Ngọc Trụ ngươi chạy nhanh như vậy ?" Trương Trì khiếp sợ, vậy mà so với hắn đến còn sớm.

Hoàng Ngọc Trụ cười biết điều: "Không thích, Khương Ninh chạy mới nhanh, hắn là Quán Quân."

Trương Trì người choáng váng: "Ngươi nói gì đó ? Hắn Quán Quân ? Hay nói giỡn ?"

Hắn một mực ở chạy bộ, cũng không thấy trước náo nhiệt không khí.

"Đúng vậy, đệ nhất xông tuyến."

Trương Trì: "Ngươi sẽ không gạt ta chứ ?"

Hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm chính mình xếp hạng, nhưng đối với đồng học thành công, phi thường khó mà tiếp nhận.

66 vạn tiền thưởng a!

Cho đến trận đấu kết thúc, Hoàng Ngọc Trụ vẫn không có thể chờ đợi đến Thang Tinh, hắn cảm thấy rất kỳ quái, không phải nói tốt rồi điểm cuối gặp nhau sao?

. . .

Buổi sáng 11 điểm, Vũ Châu nửa chặng đường Marathon tranh tài đến đây kết thúc, ban thưởng nghi thức bắt đầu tổ chức.

"Chúng ta bây giờ tiến hành Vũ Châu Marathon nam tử quan á quý quân ban thưởng nghi thức, vào giờ phút này, để cho chúng ta bằng nhiệt tình tiếng vỗ tay tiếng hoan hô. . ."

Marathon hiện trường rất nhiều người, bởi vì tiền thưởng phong phú, rất nhiều người xem mộ danh mà tới.

Tiếng vỗ tay vui vẻ tiễn biệt xuống, Khương Ninh đi lên lãnh thưởng đài, tương đối để người chú ý là, trừ hắn ra, hai gã khác toàn bộ là người da đen.

Trong đám người, người xem giơ lên điện thoại chụp hình, xen lẫn tiếng nghị luận:

"Cái này cũng quá trẻ tuổi đi, vẫn là học sinh chứ ?"

"Tốt lắm, Quán Quân là người chúng ta cầm!"

Người mặc lễ nghi phục người nữ chủ trì hô: "Tiếp theo ta đem Long chúng hướng các vị giới thiệu, 2014 năm Vũ Châu nửa chặng đường Marathon nam tử Quán Quân tuyển thủ, Khương Ninh!"

"Hắn thành tích cuối cùng là 1 giờ 7 phân 59 giây!"

Phụ trách ban thưởng lãnh đạo là Vũ Châu nhân vật số hai, hắn tự mình làm Khương Ninh đeo lên tưởng bài, đưa lên cúp, sau đó đem có đánh dấu 66 vạn bảng hiệu đưa cho hắn.

8 ban ban trong đám, lời ca tụng một mực ở bầy bên trong xoát bình.

Trương Trì: "Thật là 66 vạn a!"

Liễu Truyện Đạo: " Mẹ kiếp, nhiều như vậy!"

Khoản này con số quá lớn, lớn đến rất nhiều học sinh sinh ra một loại cảm giác không chân thật, chung quy bình thường mọi người ăn bữa 16 khối Hoàng hầm gà, còn quấn quít một phen.

Huống chi là 66 vạn tiền thưởng!

"Đúng rồi, Đan Khải Tuyền ngươi trúng thưởng rồi sao ?" Trương Trì tại trong bầy hỏi.

Đan Khải Tuyền hồi phục: "92 tên, có 1000 tiền thưởng."

"Ngọc Trụ đây?"

"Hắn 99 tên, cũng có 1000 khối."

Trương Trì mắng: "Mẹ, làm sao lại ta không có thưởng!"

Du Văn: "Ô kìa, thật giống như, lớp chúng ta 4 cái nam sinh tham gia trận đấu, ngươi 1 cái không có cầm thưởng."

Trương Trì nhìn điện thoại di động sầm mặt lại rồi.

May vào lúc này, trên ti vi người chủ trì kinh ngạc nói: "Khương Ninh tuyển thủ biểu thị, hắn nguyện ý xuất ra 60 vạn tiền thưởng, để cho Trưởng Thanh Dịch công ty thay hắn quyên cho nghèo khó địa khu hài tử!"

. . .

Trưởng Thanh Dịch trụ sở chính.

Thiệu Song Song ngồi ở tổng tài tổ chức phòng làm việc lão bản trên ghế, nhìn về trên vách tường, 80 tấc TV đang ở phát ra Marathon hiện trường ban thưởng tình huống.

Nàng cặp mắt có chút nheo lại, khóe mắt nhếch lên, để cho mắt phượng càng thêm quyến rũ, nhất là khóe mắt lệ nốt ruồi, tô điểm nàng mỗi một lần chớp mắt, có cỗ không nói ra thần bí cùng mê người.

Độc cầm giữ to lớn Trưởng Thanh Dịch công ty, ngoại giới vô số nam nhân đối với Thiệu Song Song hiếu kỳ, đáng tiếc không người có thể vào được rồi nàng mắt.

Nàng đứng trước mặt một người mặc mặc đồ chức nghiệp nữ nhân, hồi báo: "Thiệu tổng, ta đã để cho tin tức quản lý bộ môn đi làm rồi, đợi khi tìm được thí sinh thích hợp, lập tức bắt đầu tiến hành giúp đỡ."

" Ừ, đến lúc đó tất cả mọi người chọn, ta tới qua một lần." Thiệu Song Song nói.

Những lời này để cho nữ bí thư kỳ quái, bởi vì hôm nay Thiệu tổng đột nhiên làm các nàng gom nghèo khó vùng núi nữ hài tin tức, yêu cầu tuổi tác tại 13 tuổi khoảng chừng, thành tích học tập ưu tú, tướng mạo xinh đẹp, hơn nữa tài sản thuần khiết.

Mặc dù khó thu tập, nhưng Trưởng Thanh Dịch tin tức võng bày, tiền cho đúng chỗ, thậm chí có thể mượn phía chính phủ máy móc tiến hành kho số liệu lục soát.

Kỳ quái là kỳ quái, nhưng nữ bí thư không dám nói ra một câu nghi ngờ mà nói, bởi vì công việc này, 9h đi 5h về, nguyệt nghỉ 8 thiên, tiền lương hàng năm năm trăm ngàn.

Nàng kỳ quái là, Thiệu tổng vậy mà tự mình hỏi tới.

Chờ đến nữ bí thư sau khi đi, Thiệu Song Song tựa vào thoải mái lão bản trên ghế, thấp giọng tự nói: "Khương lão bản a, ta làm coi như đúng chỗ chứ ?".