Chương 573: Trụ Tử

Chương 573: Trụ Tử

Vũ Châu Marathon ban thưởng hiệu suất thập phần nhanh, bởi vì phụ trách bỏ tiền là Trưởng Thanh Dịch công ty.

Xác định rõ trúng thưởng người tin tức sau, tài vụ không chút nào mang dông dài, có thẻ ngân hàng trực tiếp đánh tới thẻ, không có thẻ ngân hàng, thì cấp cho tiền mặt.

Mười hai giờ trưa nửa, Hoàng Ngọc Trụ cầm đến Top 100 tiền thưởng, ước chừng 1000 khối, cho tới thuế vụ phương diện vấn đề, thì từ Trưởng Thanh Dịch phương đến giải quyết.

Trừ lần đó ra, còn có xong thi đấu tưởng bài, so sánh cái khác Marathon tưởng bài, Trưởng Thanh Dịch công ty sử dụng tưởng bài, từ đồ sứ trắng đúc thành, cùng Trưởng Thanh Dịch đóng gói bình là cùng một loại chất liệu.

Tưởng bài mặt ngoài khắc một đóa dược thảo, đại biểu Trưởng Thanh Dịch một vị thuốc chủ yếu, có loại hiện đại cùng cổ xưa phong cách kết hợp phong cách.

Xong thi đấu tưởng bài, xong thi đấu chứng chỉ, một cái tiếp tế túi, trong túi có hồng ngưu, nước lọc, chocolate, đậu rang, quả làm, thịt bò khô chờ mấy thứ quà vặt.

8 ban mấy cái đồng học nhận được thưởng sau, cùng rời đi phòng khách.

"Thoải mái a!" Quách Khôn Nam nhìn đến hảo huynh đệ xong thi đấu khen thưởng, trong mắt hâm mộ không gì sánh được.

Không chỉ có Trưởng Thanh Dịch khen thưởng, còn có xinh đẹp nữ tiểu đội trưởng hoa tươi.

Trương Trì quan sát xong thi đấu tưởng bài, đồ sứ trắng tưởng bài băng băng, giống như hắn hiện tại tâm tình giống nhau lạnh giá.

Hắn suy nghĩ: "Khối này tưởng bài lẽ ra có thể bán lấy tiền chứ ?"

Đan Khải Tuyền: "Bán hắn làm gì, vật này treo ở trong nhà, đại biểu ta chạy qua Marathon tượng trưng."

Trương Trì cảm thấy hắn đứng nói chuyện không đau eo, "Ngươi là thu được một ngàn khối tiền thưởng, nhưng ta không có à?"

Trong lòng của hắn không mấy vui vẻ, ngữ khí cũng có chút hùng hổ dọa người.

Đan Khải Tuyền nhìn một chút hắn, giống vậy không khách khí, "Ngươi tài nghệ không bằng người, ngươi trách ai ?"

"Thảo!" Trương Trì từ trước đến giờ tự xưng là 8 ban cường nhân, đã từng hắn là lớp học ủy viên thể dục —— thể chất mạnh nhất nam nhân.

Giống như Đan Khải Tuyền loại này đồ rác rưởi, chưa bao giờ bị hắn coi vào đâu, chung quy cao nhất mới vừa tựu trường lúc, Đan Khải Tuyền thoạt nhìn cũng không tính cường, vóc người thậm chí có gọi thức ăn mỏng, Trương Trì tự nhận là trấn áp hắn dễ như trở bàn tay.

Hiện tại hắn lại quan sát một lần đối phương.

Đan Khải Tuyền chính đi về phía bên ngoài Thái Dương mà, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, bước chân trầm ổn hữu lực.

Trương Trì đột nhiên phát hiện, tiểu tử này bả vai chiều rộng rất nhiều, không thể so với chính mình sai, thể cũng có thể chống đỡ đứng lên, trên cánh tay cũng có cơ bắp rồi, giống như thao trường những thứ kia thường xuyên rèn luyện thể dục sinh.

Nhớ kỹ nhiều lần buổi tối, hắn đi Đan Khải Tuyền nhà trọ, nhìn đến hắn hoặc là tại tách lực cánh tay khí, hoặc là tại chống đẩy. . .

Trương Trì sửng sốt biết, ác ngôn cuối cùng là không ra khỏi miệng, hắn không lại giống như kiểu trước đây hơn người một bậc rồi.

Cuồng vọng tư thái biến mất, thay vào đó là ngang hàng, Trương Trì không cam lòng kiếm cớ: "Ta là ngày hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, hôm nay trạng thái không được, nếu không hôm nay 100 tên tuyệt đối không thành vấn đề!"

Đan Khải Tuyền: "Ngươi dẹp đi đi!"

Trương Trì: "Chờ sang năm tái chiến! Trời ạ, ta nhất định làm cái giải thưởng lớn."

Đan Khải Tuyền nghe nói như vậy, trịnh trọng nói: "Sang năm cùng nhau tham gia, hy vọng còn có thể rút được vị trí."

Đi qua lần này lên men, sang năm Marathon dự thi nhân viên, nhất định nhiều vô cùng.

Trương Trì chủ động nói: "Tay ta khí tốt ta tới rút ra!"

"Thành a." Đan Khải Tuyền thừa nhận, Trương Trì đồ chơi này vận may xác thực tốt.

Mấy người đi một chút trò chuyện một chút, bầu không khí đúng là so với dĩ vãng hòa hợp rất nhiều.

. . .

Đi tới đường xe chạy phân nhánh miệng, Hoàng Ngọc Trụ lại hướng Marathon điểm cuối nhìn một chút, vẫn không thấy Thang Tinh thân ảnh, hắn cho Thang Tinh gọi điện thoại, không người nghe.

Lệnh Hoàng Ngọc Trụ rất nghi ngờ, hắn đã đáp ứng báo đáp Thang Tinh giúp hắn ra tiền ghi danh, kết quả hiện tại, vậy mà không tìm được nàng người rồi.

Liếc nhìn thời gian, đã 12 điểm nửa, nghĩ đến trong nhà đệ đệ muội muội, Hoàng Ngọc Trụ nắm chặt tay bên trong Marathon tiếp tế bao.

Hắn nói tạm biệt: "Các ngươi đi dạo đi, ta trước về nhà một chuyến."

" Được, tự học buổi tối thấy." Đan Khải Tuyền đám người chào hỏi.

Hoàng Ngọc Trụ thu được tiền thưởng, lại bởi vì chạy bộ rất mệt mỏi, cho nên đến trạm đài đợi xe buýt, một đường chạy về gia.

Quang Minh xã khu là Vũ Châu lão phá tiểu, vẫn là lão phá tiểu bên trong đứng đầu không có giá trị lão phá tiểu, bởi vì vị trí vị trí hẻo lánh, không có phá bỏ và dời đi giá trị.

Hoàng Ngọc Trụ xuống xe đứng, lại đi mười phút, mới đi đến tiểu khu phụ cận.

Theo ven đường nhìn lại, có thể nhìn đến trong tầm nhìn là rậm rạp chằng chịt sáu tầng lầu phòng, bởi vì kiến trúc vách tường chất liệu rất kém cỏi, cùng với niên đại xa xưa, tường ngoài vách tường vôi rụng, đủ loại dây điện ngổn ngang dây dưa tại một khối.

Hắn dọc theo ngõ hẻm về nhà, trên đất gạch đá rạn nứt, có còn giữ lấy nước dơ, không cẩn thận khả năng giẫm đạp lôi, nổ một thân nước dơ.

Bên ngõ nhỏ duyên thùng rác đống tràn đầy coong coong, thậm chí rất nhiều sinh hoạt rác rưởi rơi xuống đất, đây là bởi vì phụ trách một khối này địa khu công nhân làm vệ sinh, tới thu bảo an phí lúc, rất nhiều nhà ở chơi xấu, không muốn nộp bảo an phí.

Cứ việc bảo an phí một năm chỉ cần 50 khối.

Hoàng Ngọc Trụ người mặc Marathon tặng Nike T, một đường đi tới cửa nhà.

Nhà hắn tại lầu hai, đẩy cửa ra, đệ đệ muội muội chạy tới hoan nghênh hắn.

Hoàng Ngọc Trụ quét về phía trên bàn quyển sách, đệ đệ của hắn muội muội mới vừa rồi đang đọc sách, điều này làm cho hắn rất vui vẻ yên tâm, đệ đệ muội muội mặc dù nhỏ tuổi, nhưng là đang dùng chính mình lực lượng, hết sức thay đổi cái gia đình này.

Hoàng Ngọc Trụ mở ra tiếp tế túi, đem quà vặt phân cho bọn họ.

Cha mẹ của hắn ở bên ngoài làm việc, còn chưa có trở lại, chỉ có tóc bạc hoa râm nãi nãi nghe động tĩnh, từ trong phòng đi ra.

"Tôn tử, ăn cơm không ?" Nãi nãi quan tâm nói.

"Không có đâu!" Hoàng Ngọc Trụ cười, hắn chỉ lo chạy Marathon, một lòng vì cầm Quán Quân, không có ham muốn hai bên mỹ thực, cho nên bây giờ bụng đói ục ục.

"Trong nồi hấp còn lại điểm cháo, bánh bao cùng thức ăn, ngươi mau ăn điểm." Lão nhân có chút lưng gù, chi lên tập tễnh nhịp bước, muốn cho tôn tử xới cơm.

Hoàng Ngọc Trụ: "A Mỗ ngươi đừng động, ta tới xới cơm."

Lúc này, còn lên tiểu học đệ đệ, chạy tới rêu rao: "Hôm nay A Mỗ đi bán thức ăn, kiếm lời 50 khối!"

Nghe nói như vậy, trên mặt lão nhân nếp nhăn thư giãn rất nhiều: "Hôm nay mua thức ăn nhiều người, không tới 12 điểm liền bán hết rồi."

Nàng rõ ràng tâm tình không tệ.

Hoàng Ngọc Trụ nghe vậy, trong lòng nhưng nặng nề không ngớt, hắn bà nội 70 tuổi, mỗi lần bán rau, rạng sáng hai giờ liền muốn thức dậy đi trong ruộng chọn món ăn, thẳng đến buổi sáng 7 điểm mới có thể trở về về đến nhà, sau đó kỵ xe ba bánh đi chợ thức ăn phụ cận ven đường bán rau, thường thường đến buổi trưa 1 điểm mới có thể trở về về đến nhà.

Nhưng là bỏ ra những thứ này lao động, chỉ có thể kiếm 50 đồng tiền. . . Đây coi như là bán tương đối thuận lợi, thường ngày liền 50 cũng bán không tới.

Nãi nãi đã 70 tuổi. . .

Hoàng Ngọc Trụ thừa kế ba hắn tính cách, biết điều trung hậu, không tranh không đoạt, không nợ ơn người khác.

Nhưng là, hôm nay chỉ là chạy một hồi Marathon, liền lấy đến 1000 khối tiền thưởng, khấu trừ Thang Tinh ra 100 khối, cũng có 900 khối, tương đương với nãi nãi bán rau hơn nửa tháng.

Nếu như hắn đương thời chạy nhanh hơn chút nữa, giống như Khương Ninh chạy nhanh như vậy, thu được 66 vạn tiền thưởng, có phải hay không cũng không cần nãi nãi khổ cực bán rau cơ chứ?

Hoàng Ngọc Trụ yên lặng ăn cơm.

. . .

Mà ở nội thành một chỗ khác tiểu khu, Dương Quang Lộc viện.

Tiểu khu lục hóa khá là không tệ, thậm chí còn có cái mini nhân tạo hồ, cùng hậu thế lưu hành tiểu khu không khác nhau gì cả.

Thang Tinh ngồi ở bờ hồ lương đình, cúi đầu nhìn trên màn ảnh điện thoại di động Hoàng Ngọc Trụ chưa tiếp đến điện, nàng mau tức điên rồi, hận không được đem Hoàng Ngọc Trụ tàn nhẫn giẫm ở dưới chân, khiến hắn quỳ xuống dập đầu, nói lớn tiếng chính mình sai lầm rồi.

Thủ đoạn tàn nhẫn, tâm cơ xuất thần nhập hóa nàng, cho tới bây giờ không có bại thảm liệt như vậy qua! ! !

21 cây số Marathon, Hoàng Ngọc Trụ ngươi là thật có thể chạy a! Thang Tinh khuôn mặt có chút dữ tợn, giống như một phong bà tử.

Marathon điểm cuối đợi nàng, nàng chạy thế nào xong ?

21 cây số là 4 2 dặm đường, đừng nói chạy, dù là đi bộ, cũng phải không ngừng nghỉ đi 4 tiếng!

Phần lớn nữ sinh là đi không xong.

Thang Tinh rất muốn dứt bỏ nàng tạo thục nữ thân phận, tàn nhẫn nhục mạ Hoàng Ngọc Trụ, dùng cực hạn miệng thối, khơi thông nàng tức giận!

Đáng tiếc, Thang Tinh nhịn được.

Nghĩ đến trước nhiều lần như vậy bỏ ra, nếu như hiện tại buông tha, lúc trước bỏ ra, há chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển rồi sao ?

Nàng cần phải chốt ở Hoàng Ngọc Trụ, khiến hắn làm trâu làm ngựa, hướng Bàng Kiều phát động tấn công!

Chỉ có như vậy lợi dụng sau, lại vứt bỏ, tài năng giải trừ trong lòng nàng hận ý, tài năng giải trừ nàng khúc mắc.

Thang Tinh biến đổi sắc mặt một trận, cuối cùng bình phục tâm tình, nàng nặn ra giả tạo nụ cười, khu trừ hận ý, cầm điện thoại di động lên cho Hoàng Ngọc Trụ gọi điện thoại.

Bên kia rất nhanh kết nối.

"Ngọc Trụ nha, ngươi ở đâu đây?"

Hoàng Ngọc Trụ: "Ta về nhà, ta tại điểm cuối không đợi được ngươi."

Thang Tinh làm bộ như vô tội: "Ngươi như thế về nhà sớm như vậy nha, không phải nói tốt rồi tại điểm cuối sao? Ta mới vừa chạy đến điểm cuối, còn nghĩ tìm ngươi đây, ngươi quá làm cho ta thương tâm."

Lời nói này nói Hoàng Ngọc Trụ nội tâm hổ thẹn, hắn vội vàng xin lỗi: "Ta lập tức đi điểm cuối đón ngươi."

Thang Tinh nụ cười hiện lên, "Vậy ngươi nhớ kỹ tới cưỡi xe tới đón ta nha ?"

" Được, ta nhất định cưỡi xe."

Được đến hồi phục sau, Thang Tinh tâm tình tốt rất nhiều, chờ đến nàng ngồi lên Hoàng Ngọc Trụ xe đạp, tiếp xúc gần gũi, tùy tiện cho đối phương một điểm ngon ngọt, hắn còn không thất thủ ?

Cái nào huyết khí phương cương thiếu niên, có thể chịu nổi loại cám dỗ này đây?

Nghĩ tới đây, Thang Tinh ngữ khí càng thêm nhõng nhẽo rồi: "Ngọc Trụ ngươi ăn cơm chưa ?"

Hoàng Ngọc Trụ chất phác thanh âm thông qua giương giọng đồng truyền ra, khiến người cảm thấy rất kiên định: "Ta vừa tới gia, đang dùng cơm, mau ăn xong rồi."

Thang Tinh: "Ăn cái gì nha "

Hoàng Ngọc Trụ trả lời: "Trong nhà còn có chút cơm thừa."

Hắn bình thường tan học muộn, người nhà đều ăn cơm trước rồi, về đến nhà chỉ có cơm thừa ăn, cho nên thói quen.

"A, ngươi bình thường đều ăn cơm thừa sao?" Thang Tinh trò chuyện nhiều rồi mấy câu, đừng không nói, Hoàng Ngọc Trụ giọng nói không tệ, hùng hậu hữu lực, nói chuyện tiết tấu bằng phẳng, giống như một đáng tin đại thúc, nghe rất thoải mái.

Hoàng Ngọc Trụ: "Có lúc ba mẹ ta còn lại, có lúc đệ đệ của ta muội muội còn lại."

Thang Tinh: "Nhà ngươi không có nuôi chó sao?"

Hoàng Ngọc Trụ: "Cẩu Thặng ăn với cơm ta không ăn!"

. . .

Thang Tinh sau khi cúp điện thoại, đến cửa tiểu khu đánh chiếc xe taxi, đi Marathon điểm cuối, chờ đợi Hoàng Ngọc Trụ đến.

Hoàng Ngọc Trụ sau khi cơm nước xong, nhìn một chút làm bài tập đệ đệ muội muội, hắn dặn dò: "Ta ra cửa, quà vặt các ngươi ăn đi."

"Ca, ngươi chừng nào thì trở lại ?" Đệ đệ hỏi.

Hoàng Ngọc Trụ: "Bốn năm điểm đi."

Hắn trước khi đi, lại nhìn một chút trong căn phòng nghỉ ngơi nãi nãi, giấu trong lòng không hiểu tâm tình lên đường.

Chờ đến Hoàng Ngọc Trụ sau khi đi.

Đệ đệ của hắn ánh mắt quay tròn chuyển động, nhảy ra quà vặt, xé ra túi, cuồng ăn một hồi.

Ăn no sau, lại đi trong túi giả bộ rất nhiều, sau đó chạy đến nãi nãi căn phòng: "Bà, trường học của chúng ta muốn giao nộp tài liệu phí!"

Tóc bạc hoa râm lão nhân, đục ngầu mắt nhìn hướng tôn tử, hỏi: "Giao nộp bao nhiêu tiền ?"

"50 khối."

"Ta nhớ được tháng trước không phải giao rồi sao?"

Tiểu Nam Hài: "Đừng đồng học cũng giao rồi, theo ta không có nộp."

Lão nãi nãi không lên tiếng rồi, nàng xoay người, chi lên rễ cây giống như dúm dó tay, đếm ra 50 khối, cho tôn tử.

Tiểu Nam Hài cầm tiền sau, nụ cười nhiều hết mức.

Lão nãi nãi: "Thật tốt đọc sách, đọc sách hay mới có tiền đồ."

Được

Nàng thích cố gắng đọc sách tôn tử.

Nhìn xem tôn tử hài lòng bộ dáng.

Lão nãi nãi tiếp tục ngủ rồi.

Chỉ chốc lát sau, tiểu Nam Hài nắm chặt 50 khối ra ngoài, chạy đến phụ cận trong ngõ hẻm lưới đen đi.

Hắn tại hơi khói tràn ngập internet bên trong mầy mò, tìm được một vị đeo tai nghe thanh niên tóc vàng, hô: "Đại ca, ta mang tiền tới, ngươi giúp ta mua Hỏa Kỳ Lân!"

Đại ca chậm rãi xoay người, dùng ánh mắt đếm đếm học sinh tiểu học trong tay mấy tờ tiểu mặt giá trị tiền giấy, hắn hít một hơi thuốc lá, phun ra một cái mất hồn hơi khói, nói: "Số tiền này cũng không đủ mua Hỏa Kỳ Lân."

Hỏa Kỳ Lân chính là CF bên trong đỉnh cấp vũ khí, yêu cầu 888 khối!

Mắt thấy học sinh tiểu học mặt lộ thất vọng, hắn lại nhận câu: "Nhưng ta có thể giúp ngươi quét Q tiền."

Nhưng mà, trong này có nguy hiểm."

. . .

Marathon điểm cuối, Thang Tinh theo xe taxi đi xuống, ban thưởng nghi thức đã kết thúc, sân bãi có thật nhiều người tình nguyện cùng công nhân vệ sinh người, đang dọn dẹp rác rưởi.

Thang Tinh đeo lên nón che nắng, tìm tới một chỗ mát lạnh địa phương, chờ đợi Hoàng Ngọc Trụ đến.

Nhàn rỗi công phu, nàng mở ra 8 ban ban bầy.

So sánh đã từng 5 ban, dù là Thang Tinh đối với hắn hữu tình ngực, vẫn là không khỏi không thừa nhận, 8 ban ban bầy càng thêm có ý tứ.

Vốn là trong bầy đang nói chuyện Khương Ninh thu được Quán Quân, bắt lại 66 vạn tiền thưởng, nhưng quyên ra 60 vạn tiền thưởng chuyện.

Rất nhiều đồng học biểu thị tiếc hận, bởi vì này khoản tiền, đủ hắn hoa đến tốt nghiệp đại học.

Sau đó Thôi Vũ nói: "Dù là chỉ có 6 vạn, cũng đủ hoa đến tốt nghiệp đại học."

Lô Kỳ Kỳ biểu thị, nếu như muốn theo đuổi con gái, 6 vạn không đủ xài đến tốt nghiệp đại học.

Tiếp lấy Liễu Truyện Đạo lấy roi đánh thi thể Đan Khải Tuyền, tuyên bố hắn lần trước tiêu xài mấy ngàn, không có đuổi kịp người ta học muội.

Khí Đan Khải Tuyền muốn tìm hắn một mình đấu.

Cường Lý nói: "Theo đuổi nữ sinh lại không nhất định phải tiêu tiền, không nên aa sao?"

Một liên quan đến nam nữ đề tài, Lô Kỳ Kỳ lập tức hăng hái, đánh thật lâu một đoạn văn: "Chết cười rồi, đầu tiên ngươi theo đuổi người ta, ngươi bỏ ra là hẳn là, ngươi cũng không thể suy nghĩ, ngươi đuổi theo người ta, người ta còn với ngươi aa đi, người ta thiếu ngươi một cái đuổi theo nàng sao?"

Cường Lý: "Ngụy biện."

Lô Kỳ Kỳ: "Đây chính là ngươi không có bạn gái nguyên nhân."

"Mà lại nói nói thật, ăn cơm tặng quà tiền tính là gì ? Người ta Đan Khải Tuyền đều có tiền, các ngươi sẽ không không lấy ra được chứ ? Cả kia đếm tiền đều không, còn muốn cùng người ta nơi đi xuống, nhờ cậy, các ngươi biết ra đời hài tử có nhiều thống khổ được rồi ?"

Lô Kỳ Kỳ sức chiến đấu không tệ, còn xuất ra Đan Khải Tuyền theo lệ, Cường Lý một khi nói thiếu tiền, tương đương với tự hạ thân phận.

"Khuyên các vị nam sinh đem những lời này cất giữ, nhiều hơn quan sát." Lô Kỳ Kỳ nói.

Thang Tinh mặc dù không ra trận, nhưng nhìn đến Lô Kỳ Kỳ ngôn ngữ, không hiểu thoải mái, chung quy các nàng thuộc về cùng lập trường, nàng còn rất thích Lô Kỳ Kỳ lên tiếng.

Một mảnh cười khanh khách bên trong, Mã Sự Thành hận hắn: "Sinh con rất khó sao?"

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi biết có nhiều thống khổ sao? Hơn nữa sinh xong hài tử, có rất nhiều hậu di chứng, kèm theo cả đời."

Mã Sự Thành: "Ha ha, ta thân thích sinh 4 cái đây, còn có mẹ bạn ta, sinh 5 cái, ngươi cảm thấy thống khổ là ngươi vấn đề, là ngươi không có bản sự."

Lô Kỳ Kỳ: "Thật vô tri, cũng chỉ có loại người như ngươi, mới có thể cảm thấy đơn giản."

Mã Sự Thành nhấn mạnh: "Ngươi cảm thấy khó khăn, là ngươi tự thân vấn đề."

Thang Tinh liếc nhìn màn ảnh, sắp đến Ước Định thời gian.

Nàng đã tại trong lòng dự đoán, đợi một hồi Hoàng Ngọc Trụ cưỡi xe mang nàng cảnh tượng, đến lúc đó nàng tìm một cái bờ hồ Tiểu Lộ, kèm theo yên lặng nước hồ, tại lãng mạn thi ý trong hoàn cảnh, thi triển bản thân thủ đoạn.

Hoàng Ngọc Trụ người đàng hoàng kia, còn không mơ hồ chết ?

Thang Tinh càng là ảo tưởng, càng là vui sướng, kế hoạch lâu như vậy, hôm nay, nàng cuối cùng thấy được thành công ánh rạng đông.

Thang Tinh đứng ở ven đường, hướng con đường liên tục đầu đi ánh mắt.

Mà ở nàng trong tầm mắt, Hoàng Ngọc Trụ kia Trương lão thực khuôn mặt, xuất hiện!

Chỉ là một giây kế tiếp, Thang Tinh thần thái thay đổi hoàn toàn, trước vui sướng bị một loại kinh dị thay thế, ngũ quan đều cứng lên.

Ngạch

Lối đi bộ, Hoàng Ngọc Trụ một tay cưỡi xe đạp, hắn một cái tay khác, nắm đệ nhị chiếc xe đạp tay lái tay, một người khống chế hai chiếc xe đạp!.