Chương 574: Không cần cùng ta nói

Chương 574: Không cần cùng ta nói

Buổi chiều, Marathon tranh tài hạ màn kết thúc.

Phồn hoa sau đó là bình tĩnh.

Màu da cam Thái Dương chậm rãi trầm xuống, đem chân trời nhuộm thành nhàn nhạt màu vàng kim.

Thanh Vũ Hồ giống như một chiếc gương, phản chiếu lấy nắng chiều tà dương, xa xa Hổ Tê Sơn cùng mặt hồ giáp nhau, dãy núi cái bóng ngược tại trong nước hồ dáng dấp yểu điệu, đẹp không thể tả.

Tiết Nguyên Đồng chân trần, giẫm ở Thanh Vũ Hồ bên bờ nước cạn trạch, nàng thân thể bốn Chu Toàn là kim quang, thế giới hiện ra ấm áp màu sắc.

Lần này nửa chặng đường Marathon tranh tài, con đường Thanh Vũ Hồ, mảnh này hồ vực bị Trưởng Thanh Dịch chỗ nhận thầu, lại bị Khương Ninh lấy linh khí đại trận bao trùm, phong cảnh vô cùng xinh đẹp.

Rất nhiều tuyển thủ cùng du khách ngoại địa, vì đó động tâm, sau trận đấu nghĩ đến này du ngoạn, đáng tiếc bị Trưởng Thanh Dịch công ty an ninh lực lượng chỗ cấm chỉ.

Tiết Nguyên Đồng sau khi thấy, nghĩ đến Thanh Vũ Hồ chơi đùa, khi nàng tiếc nuối thời điểm, Khương Ninh xuất ra người tình nguyện thẻ thân phận, bước chân vào khu vực này.

Tiết Nguyên Đồng không nghĩ đến người tình nguyện mặt mũi quả nhiên lớn như vậy! Làm cho nàng đem người tình nguyện bài bài len lén cất chứa.

"Khương Ninh, ngươi tại sao quyên nhiều tiền như vậy nha" sau khi cuộc tranh tài kết thúc, khoan thai tới chậm Tiết Nguyên Đồng, mới hiểu được hắn quả nhiên cõng lấy sau lưng chính mình len lén cầm Quán Quân.

Tiết Nguyên Đồng sớm đã thành thói quen Khương Ninh lợi hại, ngược lại Sở Sở biểu hiện thập phần ngoài ý muốn, điều này làm cho Tiết Nguyên Đồng rất đắc ý.

Tiết Nguyên Đồng nhẹ nhàng bước ra một bước, nàng bước chân đặc biệt cẩn thận, phảng phất cùng nước hòa làm một thể, theo nàng cước nha hạ xuống, đáy nước xanh nhạt bèo êm ái phất qua, vừa mềm mại lại có chút ngứa ngáy.

Mấy cái Tiểu Ngư Nhi theo nàng bên chân trườn, Tiết Nguyên Đồng cúi đầu, chỉ thấy mặt nước nhân nàng bước chân, mà đung đưa một vòng gợn sóng, cùng nước hồ sóng gợn đan vào một chỗ.

"Bởi vì quá nhiều tiền, ta khống chế không được." Khương Ninh đi tới Tiết Nguyên Đồng bên người, nói như thế.

Tiết Nguyên Đồng chỉ 1m5, cho đến bả vai hắn vị trí, thoạt nhìn rất nhỏ một cái.

"Tiền nhiều hơn còn có thể khống chế không được sao?" Tiết Nguyên Đồng không hiểu.

Khương Ninh bịa đặt nói: " Biết, giống như tiểu hài tử cầm một cái giết người súng ống, hắn có thể nắm trong tay sao?"

Vừa nói như vậy, Tiết Nguyên Đồng hiểu, nàng nghĩ lại chính mình: "Đúng a, lúc trước ta khi còn bé được đến tiền xài vặt, mỗi lần không tránh khỏi cám dỗ, rất nhanh mua quà vặt xài hết rồi, căn bản tồn không xuống."

Khương Ninh tiếp tục lừa dối nàng: "Đây chính là không nắm được tiền, rất nhiều người sau khi tốt nghiệp đi làm, vẫn là tồn không dưới tiền."

Tiết Nguyên Đồng ngẩng đầu lên: "Cái kia tồn không dưới tiền nguyên nhân, có phải hay không là bởi vì sau khi tốt nghiệp tiền lương quá ít đây?"

Nàng nhớ tới đã từng mẫu thân, cùng hiện tại mẫu thân.

Khương Ninh: ". . . Tóm lại, góp liền góp đi."

"Tốt nha." Tiết Nguyên Đồng vĩnh viễn chống đỡ hắn cách làm, dù sao còn lại 6 vạn khối tiền đâu, cũng là nhiều hơn, căn bản không xài hết.

Nàng lại đạp một xuống nước, Thanh Vũ Hồ cùng khác hồ bất đồng, đi qua Khương Ninh sửa đổi sau đó, hắn lan tràn ra một mảng lớn nước cạn khu vực.

Vùng nước này nước sâu chỉ có mười mấy cm, rõ ràng trong suốt trong nước, mọc ra rất nhiều xanh nhạt thảo, dẫm lên trên chơi đùa hết sức thoải mái.

"Đáng tiếc Sở Sở về nhà học tập nha, nếu không nàng đi tới nơi này, khẳng định rất thích." Tiết Nguyên Đồng giảng đạo.

Khương Ninh nhìn xa Thanh Vũ Hồ rõ ràng thủy vực, suy nghĩ tung bay, nếu như có thể ở giữa hồ thành lập đảo nhỏ, trồng cây cối, đắp lên một ít nhà ở, tốt nhất lại có một chỗ hướng về mặt hồ sân thượng, đến lúc đó uống Cola ăn đồ nướng, thưởng thức non sông tươi đẹp, chắc hẳn thể nghiệm nhất định khá là không tệ.

Chung quy bọn họ nhóm người này, sau khi lớn lên vừa vặn đuổi kịp đỉnh cao giá phòng, muốn dựa vào năng lực mình, tại trong thành phố nắm giữ một bộ thuộc về mình nhà ở, cơ hồ là một loại hy vọng xa vời.

Khương Ninh lặng lẽ suy tư, cho tới trên đảo sinh hoạt bất tiện, thí dụ như con muỗi, ẩm ướt chờ một chút, những thứ này tại Bố Trí trận pháp sau đó, hết thảy không là vấn đề.

"Có cơ hội để cho nàng tới." Khương Ninh nói.

"Tốt nha, đến lúc đó chúng ta một khối đạp nước chơi đùa."

Tiết Nguyên Đồng đi ở trong đầm nước, nàng khom người nhặt lên một khối tiểu Thạch Đầu, hướng mặt nước ném tới, hòn đá nhỏ rơi ở trên mặt hồ, đánh ra ba cái bọt nước.

"Ba cái ai, ta có lợi hại hay không!" Nàng tràn đầy vui sướng.

Lúc trước khi còn bé, nàng thích nhất đổ xuống sông xuống biển rồi, đáng tiếc mẫu thân sợ nàng chết chìm, luôn là không để cho nàng đến gần bờ nước, hơn nữa các nàng trong thôn có khả năng đổ xuống sông xuống biển thủy vực cũng không nhiều.

Hiện tại có không gì không thể Khương Ninh ở bên người, nàng có thể tận tình chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng nhặt lên trong nước bóng loáng hòn đá nhỏ, hài lòng đánh nước trôi, còn nói cho Khương Ninh: "Ngươi cũng chơi đùa, ngươi cũng chơi đùa!"

Khương Ninh theo Đồng Đồng cầm trong tay cục đá, tiện tay dọc theo mặt hồ ném ra, "Ầm!" bình tĩnh mặt hồ giật mình một chuỗi thật dài bọt nước, lăn tăn ba quang tại nắng chiều nổi bật xuống, giống như thành đoàn cá chép vàng nhảy ra mặt nước.

Tiết Nguyên Đồng bị một màn này kinh ngạc mở ra cái miệng nhỏ nhắn: "Rất lợi hại!"

So với nàng biết được Khương Ninh là Marathon Quán Quân, còn khiếp sợ hơn.

Bởi vì sao Shanda Marathon, khoảng cách nàng quá xa vời, mà đổ xuống sông xuống biển, mới là nàng bình thường chơi đùa chuyện.

Nghe được tiểu bất điểm thán phục ngữ khí, Khương Ninh trong lòng còn rất hài lòng, chung quy có thể để cho mạnh miệng Đồng Đồng khen hắn, này có thể cũng không phải là một món đơn giản sự tình.

Chơi đùa trong chốc lát, đã trễ lắm rồi, Tiết Nguyên Đồng nói: "Khương Ninh, chúng ta phải đi, buổi tối còn muốn lớp tự học buổi tối đây!"

"Ừ tốt."

Khương Ninh cùng nàng cùng đi hướng bờ hồ.

Tiết Nguyên Đồng rơi vào phía sau hắn, tay nhỏ nắm được hắn ống tay áo, theo hắn đạp nước mà đi.

Bờ hồ, Tiết Nguyên Đồng lau khô chân nhỏ, mặc lên vớ, cột chắc giây giày, chuẩn bị về phía trước hiện đại thành thị đi tới.

Trước khi đi, nàng quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy hoàng hôn chìm, tà dương chiếu xéo, mặt hồ theo vàng óng trở nên đỏ bừng, chân trời như khấp huyết tàn hồng, xa xa Hổ Tê Sơn nổi lên mây mù.

"Thật xinh đẹp nha!" Tiết Nguyên Đồng cảm thán, giờ khắc này, phảng phất là Vĩnh Hằng.

"Ừm." Khương Ninh đáp, hắn tiếp tục đi phía trước, bỗng nhiên, ống tay áo bị Tiết Nguyên Đồng kéo lại.

Nàng ngửa lên khuôn mặt nhỏ nhắn, linh xảo con ngươi chống lại Khương Ninh ánh mắt, thần sắc trở nên trịnh trọng, kiên định quyết tâm:

"Khương Ninh, ta quyết định, chờ ta về sau chết, ta liền chôn ở nơi đó!"

Nàng nhón chân lên, đưa tay chỉ hướng xa xa, đó là tràn đầy tĩnh lặng, buồn tẻ, thần bí Hổ Tê Sơn.

Khương Ninh nhìn một chút Đồng Đồng, khuôn mặt nàng trước sau như một bóng loáng nhẵn nhụi, tựa như đồ sứ bình thường, chỉ là dĩ vãng linh động trong ánh mắt, nhiễm mấy phần nghiêm túc thần sắc, phảng phất thật đang suy nghĩ chuyện này.

Khương Ninh: "Ồ ~ "

Tiết Nguyên Đồng thấy hắn có chút qua loa lấy lệ, vì vậy nghiêm mặt nhỏ nói: "Nơi đó khó coi sao? Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy an nghỉ ở nơi đó, là một kiện rất tốt chuyện sao?"

"Dựa theo trong thôn chúng ta đoán mệnh lão sư phụ nói, phong thủy nhất định rất tốt ai!"

Nàng quả thực giống như một rao hàng mộ địa tiêu thụ viên.

Thấy Khương Ninh vẫn là không phản đối, Tiết Nguyên Đồng dắt ống tay áo của hắn, đi vòng qua Khương Ninh trước mặt.

Không chỉ là chính nàng, nàng còn muốn để cho Khương Ninh cùng nàng chôn ở cùng nơi.

Khương Ninh nội tâm rất không nói gì, ngươi mới 15 tuổi a, bắt đầu cân nhắc chuyện này ?

Tiết Nguyên Đồng một mực vây quanh hắn khuyên, cuối cùng, Khương Ninh ném câu: "Chuyện này không cần nói cho ta, nói cho chúng ta biết về sau hài tử là được rồi."

Những lời này vang lên, Tiết Nguyên Đồng bị lộng không kịp làm ra phòng ngự, gương mặt nhảy đỏ, so với chín mọng Apple còn đỏ.

Nàng trước nghiêm túc tư thái không thấy, ngược lại buông xuống mặt mày, nhìn chằm chằm mũi chân nhi, lông mi một cánh một cánh, trong mắt tràn đầy sương mù, hồi lâu mới nghẹn ra một câu:

"Cắt, nói cái gì mê sảng đây!"

Nàng ngạnh khí phút chốc, còn nói: "Ta còn nhỏ đây. . ."

Khương Ninh giáo dục nàng: "Ngươi biết là tốt rồi."

. . .

Vũ Châu tứ trung, ra ngoài trường đường phố.

Trương Trì cùng Đan Khải Tuyền bọn họ đi dạo phố, phần lớn học sinh trung học đệ nhị cấp là tương đối bận rộn, bình thường không có thời gian chơi đùa, nhưng, đó là đối với học sinh phổ thông.

Lúc này ra ngoài ba người, cũng không phải là tầm thường học sinh, Trương Trì mỗi ngày phần lớn thời gian đang suy nghĩ kiếm tiền, cuối tuần còn có thể đi công trường dời gạch làm việc.

Quách Khôn Nam có thể đồng thời chiếu cố chơi game, đuổi theo em gái, rèn luyện đạo tâm.

Đan Khải Tuyền càng thêm ngưu bức, học tập, đuổi theo em gái, chơi game, rèn luyện thân thể, an bài ngay ngắn rõ ràng.

"Nam ca, ngươi phích nước nóng nội đảm không phải bể nát sao?" Đan Khải Tuyền nhắc nhở.

Quách Khôn Nam: "Đợi một hồi đến bồi dưỡng nhân tài siêu thị chỉnh một cái, ta nhớ được bọn họ kia bán 8 khối một cái."

Mặc dù đã từng mọi người Ước Định qua, tuyệt đối không đi bồi dưỡng nhân tài siêu thị nhỏ mua đồ, bởi vì đánh ra mỗi một phần tiền, đều đưa trở thành bồi dưỡng nhân tài tiểu lão bản Ngụy Tu Viễn đuổi theo em gái đạn dược.

Nhưng hơn một năm đi qua, Ngụy Tu Viễn vẫn không đuổi kịp Đổng Giai Di, mọi người nói về chuyện này, rối rít cảm thấy là việc vui.

Thậm chí có người bắt đầu phiên giao dịch đánh cuộc, Ngụy Tu Viễn khi nào có khả năng đuổi kịp tiểu mỹ nữ Đổng Giai Di, .

"8 khối không tiện nghi a, lần trước ta phích nước nóng nội đảm bể nát, cũng tổn hao 8 khối." Đan Khải Tuyền khó chịu nói.

Phích nước nóng nội đảm chỉ có một lớp mỏng manh, học sinh trung học đệ nhị cấp lại thích đánh náo, động tác không nhẹ không nặng, rất dễ dàng cho đụng bể nát.

Trương Trì cười theo một đóa hoa hướng dương giống như, rực rỡ không gì sánh được, vui mừng nói: "Ta phích nước nóng nội đảm một lần không có vỡ qua."

Đan Khải Tuyền: "Đặc biệt, ngươi căn bản không có phích nước nóng được rồi ?"

Đừng nói là phích nước nóng, Trương Trì trâu bò nhất thời điểm, nước gội đầu, xà bông, chậu nước, bàn chải đánh răng kem đánh răng, tất cả đều là cọ người khác.

Mấy người trò chuyện, đối diện đúng dịp thấy một thân màu trắng quần áo thể thao Vũ Duẫn Chi.

Ra ngoài trường con đường này giăng đầy rất nhiều học sinh, nhưng bởi vì con đường rộng rãi, cho nên cũng không tính chen chúc, nhưng mà Vũ Duẫn Chi đi thẳng tới, căn bản không mang né tránh.

Hắn nhớ tới buổi sáng Marathon tranh tài, cái này Đan Khải Tuyền đi ngang qua hắn lúc, nhìn hắn ánh mắt.

Thù mới hận cũ nhiều gia, Vũ Duẫn Chi chuẩn bị cho hắn chút dạy dỗ.

Ha ha, ngươi Marathon lợi hại tính là gì, nhân sinh cũng không phải là mỗi ngày đều là Marathon.

Đan Khải Tuyền không có né tránh, hai người bả vai lau va vào một phát, Vũ Duẫn Chi thân thể tố chất không bằng Đan Khải Tuyền, bị đụng lui về phía sau nửa bước.

Hắn sắc mặt biến huyễn, một câu nói bay tới: "Tự học buổi tối lớp thứ hai tan lớp, tới thao trường xem ta cùng Lam Tử Thần ước hẹn."

Đan Khải Tuyền sắc mặt đột nhiên khó xem.

Loại này liên quan đến nữ nhân thị uy, lực sát thương cực kỳ mạnh mẽ, quan hệ đến đến cá nhân tôn nghiêm.

Quách Khôn Nam cũng nghe đến nơi này câu, hắn hô: "Trương Trì, một hồi Hoàng hầm móng heo."

Nghe được có tiện nghi có thể chiếm, Trương Trì chỉ Vũ Duẫn Chi mũi, ngay trước mọi người liền mắng: "Giời ạ, bước đi không có mắt ?"

Vũ Duẫn Chi sửng sốt, hắn rất ít đụng phải như vậy lăng đầu thanh người, hắn trợn mắt nhìn Trương Trì: "Ngươi biết ta là ai không ?"

Trương Trì: "Ngươi là cháu của ta!"

Hắn liền Vũ Châu tứ trung đỉnh cấp con nhà giàu Tề Thiên Hằng cũng dám chọc, chứ nói chi là chính là một cái Vũ Duẫn Chi.

Vũ Duẫn Chi chỉ Trương Trì, ngón tay run rẩy, cảnh cáo nói: "Ngươi chờ ta!"

Trương Trì chẳng thèm ngó tới.

Chờ đến Vũ Duẫn Chi sau khi đi, Quách Khôn Nam lập tức nói: "Trương Trì, ngươi cẩn thận một chút, người này rất âm hiểm."

Trương Trì không thèm để ý: "Ta theo Thiên Bằng mỗi ngày đợi tại một khối, sợ cái gì ?"

"Nam ca, ngươi Hoàng hầm móng heo đừng quên a!"

Đan Khải Tuyền: "Yên tâm đi, đợi một hồi ta sẽ cho ngươi mua bình Cola."

Trương Trì: "Bình giả bộ được không ?"

Bình giả bộ Cola tương đối nhiều, uống đã ghiền.

Đan Khải Tuyền: " Được!"

Hắn đối với Trương Trì cảm tưởng hơi chút thay đổi chút ít, đồ chơi này mặc dù tham tiền, nhưng có chuyện đúng là thật lên.

. . .

Tự học buổi tối giờ học trước, Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện, mang theo Tiết Nguyên Đồng đi trường học ngủ.

Khương Ninh cưỡi xe tốc độ không tính là nhanh, dọc theo đường đi chậm rãi, chỉ có tan học lúc, mới gia tốc bão về nhà.

Hôm nay chủ nhật, người đi đường rất nhiều, đường chính bên cạnh phụ đường, ba chiếc xe chạy bằng bình điện ở mặt trước đồng hành lấy, đem đường hoàn toàn chặn chết.

Ba cái chủ xe là nóng đầu thân rộng người mập trung niên a di, các nàng chiếm đoạt con đường, đang chuyện trò chuyện nhà, thật là là một tùy ý.

Cho tới sẽ hay không ảnh hưởng đến phía sau người đi đường, các nàng căn bản không quan tâm, hơn nữa, coi như ảnh hưởng đến có thể kiểu nào, dám nói cái không tử, các nàng đem đối phương mắng cẩu huyết phún đầu.

Bởi vì đường hoàn toàn lấp kín, dù là Khương Ninh cũng không tìm được cơ hội qua mặt xe, chỉ có thể theo ở phía sau.

Trước mắt điểm này trở ngại ngược lại không coi vào đâu, Khương Ninh cũng không phải là rất để ý.

Hắn chỉ là thúc giục linh lực, hóa thành một cái đại thủ, hướng con đường bên trái lướt đi.

Ba chiếc xe chạy bằng bình điện nguyên bản trung gian còn cách chút ít khoảng cách, bị như vậy đảo qua, giống như bị như quét rác, trực tiếp chen đến một khối, hướng ven đường lệch đi.

Đã như thế, trống ra khối đất phương, Khương Ninh vặn động tay lái, tùy tiện hoàn thành qua mặt xe.

Thông qua loại sự tình này, ngược lại cho Khương Ninh nhiều chút dẫn dắt, hắn hiện tại cưỡi xe, rất ít gặp phải ùn tắc giao thông tình huống.

Nhưng hắn không thể một mực cưỡi xe, gặp phải thổi gió trời mưa, lái xe dễ dàng hơn chút ít.

Nhưng tương lai vài năm, theo kinh tế cao tốc phát triển, mọi người tiêu phí tài nghệ tăng lên sau đó, đồ gia dụng xe dần dần thông dụng, kẹt xe tình huống bình thường xuất hiện, nhất là ngày nghỉ lễ, căn bản không mở động.

Khương Ninh tương lai lên đại học, đại khái dẫn đầu phải đi thành thị khác, đại học cùng cao trung mặc dù cùng là thời còn học sinh, nhưng lại hoàn toàn bất đồng, xen lẫn rất nhiều thực tế nhân tố.

Đi lại công cụ vẫn là trọng yếu, Khương Ninh đi lại công cụ rất đỉnh cấp, chính là linh thuyền, ngự không mà đi, nhưng loại vật này, thực lực không bằng vô địch lúc, nhất định không cách nào truyền rao.

Cho tới cái khác xe cộ, bất luận là lại đỉnh cấp xe sang trọng, Khương Ninh cũng không mở quen.

Có được hay không thông qua Thiệu Song Song, vận dụng Trưởng Thanh Dịch tài nguyên, ta tới cung cấp kỹ thuật chống đỡ, nghiên cứu ra phi hành khí đây?

Nghiên cứu ra mấy chiếc liền có thể, đến lúc đó để cho Thiệu Song Song cùng phía chính phủ đàm phán, lấy được phi hành quyền lợi.

Cho tới ( phi hành quyền đàm phán ) có thành công hay không, Khương Ninh nắm chặt rất lớn, hắn có thể để cho sở hữu phản đối người im miệng.

Như vậy quan trọng hơn, chính là phi hành khí kiểu dáng cùng động lực phương án giải quyết.

Nghĩ tới đây, Khương Ninh quay đầu nhìn một chút Tiết Nguyên Đồng, định cho nàng an bài điểm làm việc.

Tiết Nguyên Đồng đang ở thấy thèm ven đường nướng tinh bột tràng sạp nhỏ, nàng chú ý tới Khương Ninh ánh mắt, lập tức thu liễm trên khuôn mặt nhỏ nhắn tham lam, trở nên nghiêm chỉnh rất nhiều..