Chương 575: Kẻ gây tai họa

Chương 575: Kẻ gây tai họa

Tứ trung ra ngoài trường đường phố lan tràn ra rất dài một đoạn khoảng cách, rất nhiều bán ăn vặt, bày hàng vỉa hè hàng rong, đám người rộn rịp.

Bây giờ Vũ Châu tứ trung, tại Trưởng Thanh Dịch công ty quật khởi sau, lợi nhuận to lớn, bất luận là chiêu sinh vẫn là giáo sư số lượng, đều tăng lên rất nhiều, cũng để cho cửa đầu này bạn sinh đường phố, hưng thịnh rất nhiều.

Đan Khải Tuyền đi ở trên đường, nhìn về bốn phía sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, biểu lộ cảm xúc: "Trấn chúng ta lên cao trung, năm nay cao nhất giới mất đi 1 lớp."

Quách Khôn Nam có thể hiểu được: "Về sau trấn trên người càng ngày càng ít, ta lên năm thứ ba lúc, trấn trên lần đầu tiên có 10 lớp, chờ ta lên lần đầu tiên, liền 7 lớp rồi."

"Đúng vậy, đi hết huyện thành hoặc là nội thành đi học." Đan Khải Tuyền cảm khái, "Trong thôn chúng ta rất nhiều đi làm người, đều đi huyện thành mua nhà rồi."

Cùng địa khu xa xôi trung học bất đồng, Vũ Châu tứ trung một mực tiến bộ, tràn đầy tinh thần phấn chấn.

"Nam ca, bên kia có bán phích nước nóng nội đảm, có muốn hay không hỏi một chút giá cả ?" Đan Khải Tuyền đề nghị.

Quách Khôn Nam đầu đi ánh mắt, quả nhiên thấy một cái a di bày một tạp hóa quán, bán một ít đồ dùng hàng ngày.

"Nội đảm động bán ?" Quách Khôn Nam hỏi giá.

"7 khối."

Còn rất tiện nghi, Quách Khôn Nam quyết định, "Được, tới một, ta nhìn thêm chút nữa những vật khác."

Hắn tại gian hàng nhỏ lên lại mua cái khăn lông, còn có bàn chải đánh giày chờ một chút lẻ tẻ đồ dùng hàng ngày, giá cả đều rất lợi ích thiết thực, cuối cùng còn nhìn trúng một đôi giày bông.

Hiện tại tháng 11 rồi, khí trời bắt đầu Lãnh, tức thì vào đông, tứ trung hiện tại không có giả bộ máy điều hòa không khí, Vũ Châu mùa đông dưới mấy độ, trong phòng học phi thường đông chân.

Sớm chuẩn bị một đôi giày bông có thể miễn đi giá rét xâm nhập: "Bao nhiêu tiền ?"

"25 khối." Chủ quán a di nói.

Quách Khôn Nam biết rõ loại này gian hàng nhỏ, phần lớn có thể nói giá cả, không nói Bạch không nói, tiết kiệm được hai ba khối tiền, buổi tối mua bánh có thể nhiều hơn cái gà liễu đây!

Hắn trả giá: "Ta mua nhiều đồ như vậy, ngươi cho ta tiện nghi một chút đi, liền 20 đi."

A di liền vội vàng khoát tay: "Vậy không được, ta nhập hàng giá cả 24 rồi, bán ngươi 20 ta đều thua thiệt tiền."

Quách Khôn Nam không tin một bộ này, hắn lại giảng đạo: "Ta mua nhiều, ngươi dù sao cũng phải kiếm không ít đi, liền 20 đi."

Hai người ở bên này trả giá.

Trương Trì mất tập trung quan sát chung quanh gian hàng, bị cách đó không xa bộ vòng quán hấp dẫn, có học sinh đang bẫy vòng, trung cái búp bê, nhìn Trương Trì tay ngứa ngáy, dự định chơi đùa một cái.

Bỗng nhiên, bên người lớn tiếng lên, Quách Khôn Nam móc ra số tiền nói: "Đại tỷ, trên người của ta liền chút tiền này rồi, ngươi muốn là đồng ý, ta trực tiếp mua!"

A di có chút dao động, chung quy này một chỉ có phích nước nóng nội đảm, còn có cái khác tạp vật, lại thêm giày bông, có thể bán hơn bốn mươi khối đây, bao nhiêu có thể kiếm chút.

Bất quá tại đồng ý trước, nàng vẫn là van nài tâm bà thử: "Cái giá này bán cho ngươi, ta sẽ không kiếm tiền."

Quách Khôn Nam: "Không đủ tiền!"

A di nhìn về phía nam sinh đồng bạn, thúc giục: "Không đủ tiền có thể tìm đồng học mượn chút a!"

Quách Khôn Nam chụp chụp Trương Trì bả vai, đúng a di nhổ nước bọt: "Ngươi xem hắn này cùng so với dạng, cơm đều không ăn nổi, hắn có thể có tiền mới là chuyện lạ!"

Trương Trì chính chú ý xa xa bộ vòng quán đây, chẳng biết tại sao bị kéo tới chê bai một hồi, điều này làm cho hắn tôn nghiêm thu được nghiêm trọng làm nhục, nguyên lai ngươi là nhìn như vậy lão tử ?

Trương Trì cứng cổ, liền đánh cược một hơi thở: "Chó má, ai nói lão tử không có tiền!?"

Quách Khôn Nam cùng lão bản nghe xong, rối rít trầm mặc.

Quách Khôn Nam không nói một lời, chuẩn bị lặng lẽ trả tiền.

Trương Trì kinh ngạc nhớ tới, Quách Khôn Nam đang ở trả giá, sắc mặt hắn tiếp tục bảo trì không cam lòng, hai tay đào túi quần, móc một vòng, mới mắng:

"Khe nằm, nguyên lai ta thật không có tiền a!"

. . .

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất.

Hóa học lão sư Quách Nhiễm giờ học, nàng rất thích quần jean, tối nay vẫn là một cái màu đậm quần jean, dán chặt nàng tròn trĩnh hai chân, một đường Duyên Thân đi lên, cho đến phần eo hơi ngừng.

Tinh tế eo, cùng đầy đặn cái mông đường cong, để cho nàng bước chân yêu kiều thướt tha, tuyệt vời cực kỳ.

Quách Nhiễm đi vào 8 ban sau, ánh mắt đầu tiên là tìm kiếm Khương Ninh, sau đó mới lướt qua lớp học những bạn học khác.

Cứ việc Quách Nhiễm rất đẹp, có thể nàng cũng không nghiêm nghị, điều này cũng làm cho nàng lực uy hiếp, kém xa Cao Hà Soái cái loại này lão sư.

Đến phiên hóa học giờ dạy học, mọi người luôn là rất buông lỏng.

Hơi lớn mật học sinh, thí dụ như Đoạn Thế Cương, hắn buổi tối cùng Đặng Tường, Thẩm Húc bọn họ hẹn xong, chuẩn bị ăn đồ nướng uống rượu, vì vậy hắn trực tiếp ngủ, bổ sung thể lực.

Không phải mỗi người đều có Tiết Nguyên Đồng quyền lợi, tứ trung bây giờ không phải là đã từng tứ trung, hiệu trưởng nhiều lần họp nhấn mạnh, phải đem thành tích làm thật tốt, không thể rơi tứ trung mặt bài.

Cho nên Quách Nhiễm thấy có đồng học ngủ, tự nhiên không thể thì làm như không thấy.

Nếu là bị bên ngoài tuần tra niên cấp tổ trưởng phát hiện, nàng đại khái là sẽ bị phê bình.

Quách Nhiễm kể xong một đạo đề mục, tỏ ý Trương Trì chụp chụp hắn ngồi cùng bàn.

Trương Trì xếp đặt dáng vẻ, nâng lên bàn tay, khoa tay múa chân vị trí tốt, một cái tát quất vào Cương tử đầu chó lên, cho hắn tát tỉnh.

Đoạn Thế Cương trong mộng đột nhiên bị tập kích, kinh hoảng nói: "Thế nào ? Thế nào ?"

Trương Trì tỏ ý trên bục giảng Quách Nhiễm lão sư.

Quách Nhiễm cố ý nghiêm nghị nói:

"Đoạn Thế Cương, lớp này ngươi ngủ ta không nói, hiện tại tứ trung quản nghiêm, ngươi lần sau ngủ lại, ta liền muốn cho ngươi đứng lên nghe giảng."

Mặc dù rất nghiêm nghị, nhưng nàng tướng mạo thật sự không sát thương lực, ngược lại khiến người cảm thấy rất xinh đẹp, rất có thân hòa lực.

Đoạn Thế Cương cũng là lão du điều, trải qua xã hội rèn luyện hắn, có được lấy vẻ này đặc biệt láu lỉnh, hắn cợt nhả nói:

"Lão sư ta không ngủ a! Ngươi xem sai lầm rồi!"

Nói xong, hắn muốn nhìn một chút Quách Nhiễm giận tái đi bộ dáng.

Nữ nhân xinh đẹp liền sinh khí cũng là mỹ, cho nên mọi người mới có thể không nhịn được chọc giận nàng sinh khí.

Đối mặt học sinh mở mắt nói bừa, Quách Nhiễm không khỏi không nổi giận, ngược lại thì bình tĩnh, ổn định nói: "Há, vậy ngươi nói một chút, ta đây tiết khóa vòng phòng học mấy vòng ?"

Đoạn Thế Cương nơi nào biết, hắn vắt hết óc, suy tư sau nói: "Ba vòng ?"

Quách Nhiễm: "Sai lầm rồi, ta căn bản không xuống giảng đài."

Đoạn Thế Cương nội tâm: Thảo, thế nào còn câu cá chấp pháp!

. . .

Phòng học bầu không khí trở nên vui vẻ nhanh.

Quách Nhiễm thấy còn mấy phút nữa tan lớp, sẽ không tiếp tục giảng bài, nàng ngồi xuống, uống một hớp nước trà, giảng đạo:

"Mọi người vẫn là phải học tập thật giỏi, học tập mục tiêu, không chỉ là vì thi một đại học tốt, tìm được công việc tốt, còn có thể cho ngươi nhìn thấy lớn hơn thế giới."

Dưới lớp học học sinh, nghe những lời này, cũng không phải là rất để ở trong lòng, bởi vì mọi người nghe vô số lần rồi, gia trưởng nói qua, thân thích nói qua, lão sư nói qua. . . Rất nhiều lần rất nhiều lần.

Có lẽ nghe thời điểm, cảm xúc dâng trào, giống như hít thuốc lắc, nhưng là một lượng Thiên Hậu, vẫn lặp lại dĩ vãng sinh hoạt, gọi là thanh tỉnh trụy lạc.

Quách Nhiễm biết rõ bọn học sinh ý tưởng, nàng nghĩ đến buổi sáng ra mắt, đụng phải người nam nhân kia, còn nói:

"Cố gắng học tập còn có thể cho ngươi nắm giữ quyền lựa chọn, không chỉ là lựa chọn nhân sinh, còn có thể lựa chọn. . ."

Nàng lời nói nhất chuyển, cười nói: "Lựa chọn ngươi thích người."

Vốn là rất nhiều không chú ý đồng học, nghe đến đó, rối rít nổi lên tâm tư, không nghĩ đến Quách lão sư quả nhiên nguyện ý cùng bọn họ trao đổi lời như vậy đề.

Quách Nhiễm là Tri Tâm đại tỷ tỷ loại hình, tướng mạo lại hết sức đẹp mắt, rất có thể dung nhập vào học sinh đoàn thể.

Mọi người rối rít nhìn chăm chú nàng, chờ nàng tiếp tục giảng giải.

Quách Nhiễm nghĩ đến trước bị giới thiệu từng cái đối tượng hẹn hò, nàng nói:

"Bình thường tới nói, trình độ học vấn càng cao, quyền lựa chọn càng nhiều."

"Nếu đúng như là lựa chọn một nửa kia, mọi người là ưa thích trình độ học vấn cao người, vẫn là thấp trình độ học vấn người đâu ?"

"Ta muốn câu trả lời không cần nói cũng biết đi."

Trần Khiêm: "Đương nhiên là trình độ học vấn cao, ta không có nhiều thời gian như vậy lựa chọn, trình độ học vấn chính là tốt nhất sàng lọc khí."

Quách Nhiễm sau khi nghe, cảm thấy bị thừa nhận.

Nhưng rất nhanh, người phản đối xuất hiện.

Đoạn Thế Cương nhấc tay lên tiếng: "Ta thích xinh đẹp."

Lô Kỳ Kỳ nhấc tay lên tiếng: "Nếu như bọn họ có tiền mà nói, bất luận trình độ học vấn cao thấp, ta đều có thể."

Quách Nhiễm: ". . . Tan lớp."

"Đúng rồi, Khương Ninh tới một chuyến phòng làm việc."

Lời vừa nói ra, bạn cùng lớp phản ứng khác nhau, có người không ngừng hâm mộ, cảm khái Khương Ninh cùng lão sư quan hệ thật tốt.

Mà có người, tỷ như Sài Uy, chính là nắm chặt quả đấm, trong lòng tràn đầy ghen tị.

Vừa nghĩ tới hai người ở phòng làm việc nói chuyện, hắn thậm chí liền đã từng thưởng thức Quách Nhiễm, cũng bắt đầu hận tới rồi!

Bất thủ sư nói lão sư!

Phòng làm việc.

Quách Nhiễm bàn tay trắng nõn thon dài, cho môn sinh đắc ý rót một ly hoa lài trà.

Sau đó, nàng dựa cái ghế, một bộ lười biếng bộ dáng, bả vai độ cong vừa lúc, bởi vì dáng vẻ duyên cớ, nguyên bản có chút rộng thùng thình nút áo sơ mi, bị kéo căng có chút chặt, mô tả ra nàng lên xuống đường ranh.

Khương Ninh ngồi ở trên ghế, mắt nhìn thẳng.

Thật ra, hắn ngày thường ở nhà, dựa vào ghế sa lon dáng vẻ, chính là Quách Nhiễm dạy cho hắn, xác thực rất thoải mái, hắn rất thích.

Quách Nhiễm uống hớp rồi trà, trong mắt mỏi mệt tiêu tán chút ít, thêm chút ít sức sống, giờ phút này thấy Khương Ninh ngồi ngay ngắn nhu thuận, lại liên tưởng đến hắn thu được Marathon Quán Quân lúc, vẫy tay một cái, đám người tan đi bá khí.

Loại này tương phản, để cho nàng không nhịn được lên tiếng trêu chọc:

"Nhé, ngươi Quán Quân khí tràng đây?"

Khương Ninh kêu: "Lão sư ngươi nói đùa, ta sao có thể tại trước mặt ngươi sĩ diện."

Quách Nhiễm đè một cái huyệt thái dương, ngữ khí oán trách: "Không phải nói tốt rồi đi làm người tình nguyện sao?"

. . .

Khương Ninh sau khi đi.

Bàng Kiều dắt tay Trương Nghệ Phi, chạy đến tìm Sài Uy, hai tấm mặt to cái mâm rất có lực áp bách.

Sài Uy ngừng thở.

"A Uy, xuống tiết khóa tan lớp, chúng ta muốn đi phòng thể dục rèn luyện, ngươi có thể coi chúng ta giáo thân giáo luyện sao?"

Bàng Kiều kẹp chặt đại môi dầy, gương mặt tử trên có loại phóng khoáng xấu hổ, con ngươi to bên trong bắn ra xạ tuyến phảng phất lại nói: Chúng ta có thể cho ngươi chiếm tiện nghi.

Sài Uy nghe nói như vậy, theo bản năng muốn ói, hắn sắc mặt tái nhợt, từ chối nói: "Ta không được, ta hôm nay đầu hơi choáng váng, trạng thái không tốt."

Hắn rao hàng nói: "Nếu như các ngươi muốn rèn luyện mà nói, ta đề nghị tìm Khương Ninh, hắn hít đất 140k g, so với giáo viên thể dục còn lợi hại hơn, còn có qua giáo sư người khác kinh nghiệm, hắn nhất định là vị rất tốt huấn luyện viên."

Một chiêu này, kêu kẻ gây tai họa!

Khương Ninh, cho gia chết! Sài Uy nội tâm điên cuồng hét lên, hắn còn cũng không tin, nếu như Khương Ninh bị Bàng Kiều các nàng dây dưa, còn có thể giống như hiện tại như vậy tiêu sái ?

Đến lúc đó, hắn nhất định thật tốt thưởng thức Khương Ninh thảm trạng!

Ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ dư quang lướt qua Sài Uy, bao hàm một tia ý nghĩ ngu ngốc ý, một lát sau, nàng tiếp tục viết đề mục rồi.

Xuống tiết khóa là Cao Hà Soái giờ học, nàng trước củng cố một hồi kiến thức, miễn cho bị đặt câu hỏi.

Sài Uy sử dụng ra mưu kế sau, vốn tưởng rằng Bàng Kiều sẽ xem xét một phen, đến lúc đó hắn thêm chút lửa, hung hãn bốc cháy!

Bất tri bất giác, trong lòng của hắn cũng cháy lên tới!

Kết quả, Bàng Kiều vậy mà nhảy qua hắn đề nghị, giống như hắc Tráng dây leo quấn quanh: "A Uy, ta chỉ muốn cho ngươi giáo chúng ta."

Sài Uy nghĩ mãi mà không ra, hắn tiếp tục nguỵ biện: "Khương Ninh giáo tốt hơn ta nhiều, hơn nữa ta hôm nay thật phi thường đầu choáng, ta sợ té xỉu ở phòng thể dục, ngươi cũng không muốn ta ngất đổ chứ ?"

Trương Nghệ Phi cường tráng mặt chữ quốc lên, có khổng lồ tự tin, nàng cười giống như cục gạch hoa nở rộ: "Chúng ta tại phòng cứu thương học bổ túc, chờ ngươi té xỉu, chúng ta cho ngươi hô hấp nhân tạo!"

Sài Uy nghe vậy, một trận hít thở không thông, thiếu chút nữa không ngồi vững.

. . .

Tứ đại liền tòa.

"Ta chép sao sao!" Vương Long Long đang điên cuồng sao chép bài thi số học.

Không chỉ là hắn, Quách Khôn Nam cũng ngồi ở Đan Khải Tuyền chỗ ngồi, cùng Vương Long Long cộng sao một tờ bài thi.

Không có cách nào số học lão sư Cao Hà Soái thủ đoạn tàn nhẫn, nếu như bài thi không có viết xong, xuống tiết khóa muốn tới hàng sau phạt đứng, không chỉ mệt mỏi, mấu chốt còn mất mặt.

Thật ra Quách Khôn Nam bọn họ không phải nhất định phải hiện tại mới có rảnh sao bài thi, tại sao kéo tới bây giờ thế nào ?

Chính là thích cái loại này trên mũi đao khiêu vũ cảm giác! Kích thích!

Quách Khôn Nam sao niềm vui tràn trề, đột nhiên, chỉ cảm thấy một đạo Âm Ảnh đánh tới, đầu hắn bị đè xuống.

Quách Khôn Nam sắc mặt không kiên nhẫn: "Tuyền ca, đừng làm rồi, sao làm việc đây!"

Sau khi nói xong, hắn phát hiện chung quanh an tĩnh đáng sợ, hàng trước Lô Kỳ Kỳ, Mạnh Tử Vận các nàng, toàn bộ hướng bên này trông lại.

Quách Khôn Nam cứng ngắc quay đầu, liền thấy Cao Hà Soái mặt đen cùng mắt trâu hạt châu.

Quách Khôn Nam sợ đến hồn phi phách tán, sắc mặt trắng bệch, vội vàng đứng lên giao phó sai lầm: "Lão sư ta sai lầm rồi, không nên sao làm việc."

Cao Hà Soái âm trầm ánh mắt quét qua hắn, tiếp theo nhìn về phía Vương Long Long.

Giờ phút này Vương Long Long bình thản ung dung, một bên viết đề mục, còn vừa hướng chiếu Miêu Triết bài thi số học.

Cao Hà Soái hỏi: "Vương Long Long, ngươi tại sao làm việc sao?"

Vương Long Long chút nào không có Quách Khôn Nam sợ hãi, hắn tự nhiên nói: "Không phải a, ta tại sửa sang lại sai đề."

Cao Hà Soái chất vấn: "Vậy tại sao có hai tấm bài thi ?"

Vương Long Long nói thẳng nói: "Bởi vì ta không có nhiều như vậy sai đề, cho nên nghiên cứu một chút đừng đồng học sai đề, tranh thủ phòng ngừa những sai lầm này."

Cao Hà Soái: "Ngươi chính là tại sao!"

Vương Long Long kêu oan: "Ta thật không có!"

Hai người có lý luận, chuông vào học khai hỏa, Cao Hà Soái dĩ nhiên không có nắm chặt đến Vương Long Long đuôi sam, ngược lại bị Vương Long Long lý luận nói sửng sốt một chút.

Chính làm lúc này, Ngô Tiểu Khải vỗ bóng rổ, kèm theo âm nhạc động lần đánh lần nhịp, bước vào trong phòng học.

Hắn nhịp bước phách lối, thân thể run lên run lên, thoạt nhìn thập phần sung sướng.

Cao Hà Soái bị chụp cầu động tĩnh quấy rối, hắn con ngươi trừng mắt về phía Ngô Tiểu Khải, vốn cũng không thoải mái tâm tình, càng thêm khó chịu, đối với cái này bất học vô thuật cá nhân liên quan, tràn đầy chán ghét, không che giấu chút nào nói:

"Nhìn thấy ngươi liền phiền!"

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, không chút khách khí: "Ngươi nghĩ rằng ta nhìn thấy ngươi tâm tình là tốt rồi ?"

Nói xong, hắn nghiêng đầu rời đi phòng học, cho mình lên bóng rổ giờ học..