Chương 576: Còn có đi hay không rồi hả?

Chương 576: Còn có đi hay không rồi hả?

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Bởi vì Vũ Duẫn Chi cảnh cáo, Đan Khải Tuyền không đi thao trường tìm ngược, hắn lựa chọn đến phòng thể dục vén thiết, hắn tìm hảo huynh đệ Quách Khôn Nam kết bạn đồng hành.

Nghe động tĩnh sau, Trương Trì cùng Hoàng Ngọc Trụ cùng với Tống Thịnh cùng Cường Lý, quả nhiên cũng vội vàng đi theo.

Mấy người liên minh, tạo thành 8 ban F 6.

Tống Thịnh sau khi rời đi, hắn chỗ ngồi hết rồi ra, Lô Kỳ Kỳ từ hàng sau tới Du Văn nói chuyện phiếm.

Cứ việc giữa các nàng đủ loại tranh đua, bình thường ầm ĩ, nhưng hữu nghị vẫn là tồn tại.

Lô Kỳ Kỳ đi tới bên này, phát hiện Triệu Thiên Thiên tại tô móng tay, Lô Kỳ Kỳ đối với cái này giả nữ nhân rất có ấn tượng, trước kỷ niệm ngày thành lập trường lúc, Triệu Thiên Thiên quả nhiên xuyên quần, cho Lô Kỳ Kỳ mở rộng tầm mắt.

Triệu Thiên Thiên rất gầy, ngoài miệng bôi tầng son môi, Lô Kỳ Kỳ trực tiếp theo phía sau hắn đến Tống Thịnh chỗ ngồi.

Du Văn đang cùng Đổng Thanh Phong nhổ nước bọt: "Trường học của chúng ta siêu thị nhỏ có cái nhân viên bán hàng là biến thái, đừng nhân viên bán hàng đều là nữ, hết lần này tới lần khác hắn là nam, lần trước ta mua đồ, nhìn đến hắn thừa dịp tính tiền trong lúc, sờ người ta nữ sinh tay!"

Đổng Thanh Phong căn cứ theo đuổi chân tướng ý tưởng, hỏi: "Là tình cờ một lần, vẫn là bình thường sờ ?"

Giang Á Nam ở bên cạnh nói: "Bình thường, không ngừng một cô gái bị hắn sờ tay."

"Không tin ngươi mở ra bài viết, có nữ sinh phát thiếp đây, tốt mấy nữ sinh đi ra đỉnh thiếp."

Đổng Thanh Phong sắc mặt không được tốt: "Quá phận, này không đùa bỡn lưu manh sao?"

Đối mặt loại này sờ tiểu nữ sinh tay thứ bại hoại, Đổng Thanh Phong đương nhiên sẽ không thay đối phương.

Giang Á Nam: "Đúng nha, hiện tại không có cách nào nhà trường cũng không xử lý."

Lô Kỳ Kỳ khinh thường: "Nếu như hắn dám sờ lão nương tay, ta trực tiếp cho hắn một cái tát, cho hắn biết lợi hại."

Giang Á Nam khuyên nhủ: "Đừng đi, người kia là biến thái, vạn nhất hắn căm tức, đánh ngươi một hồi làm sao bây giờ ?"

Có lẽ bên người có người can ngăn, nhưng do xoay sở không kịp, tuyệt đối sẽ bị đánh đến mấy lần.

"Về sau tận lực không đi siêu thị nhỏ mua đồ." Giang Á Nam đề nghị, nàng là thuộc về phái bảo thủ, không mạo hiểm.

Thấy nàng làm khó bộ dáng, Đổng Thanh Phong nói: "Nếu không như vậy, đợi một hồi ta cho chủ nhiệm lớp nói rằng, khiến hắn tới xử lý."

Loại học sinh này không giải quyết được chuyện, đặt ở lão sư trên người, ngược lại không tính khó khăn.

Du Văn lắc đầu một cái, vẻ mặt giữ kín như bưng: "Ta nghe nói, trường học những thứ này kiếm tiền địa phương, tỷ như tiểu thương tiệm, tất cả đều là cùng trường học quan hệ thân thích thân thích, phỏng chừng chủ nhiệm lớp rất khó khăn."

Giang Á Nam gật đầu một cái, biểu thị đồng ý, "Đều là như vậy."

Đổng Thanh Phong: "Thử một chút chứ."

Hắn không cách nào trơ mắt nhìn đến, những thứ kia thanh xuân tịnh lệ tiểu cô nương, bị một cái dầu mỡ nam nhân sờ tay nhỏ tay.

Chính mình không sờ tới tay, làm sao có thể khiến người khác khinh nhờn ?

Mấy người thương thảo trong sân trường chuyện bất bình, vì thế bày mưu tính kế lúc, chợt nghe bên cạnh truyền tới một tiếng kiều mỵ "Hừ" !

Đổng Thanh Phong bọn họ quay đầu, liền thấy bạn học mới Triệu Thiên Thiên ngửa lên gò má.

Bộ mặt hắn đường cong âm nhu, tái nhợt trên màu da họa chút ít má đỏ, lại hợp với hắn gầy yếu bả vai, cùng với đột ngột hầu kết, làm cho người ta cảm giác, giống như một vị cổ đại xưởng công.

Triệu Thiên Thiên ánh mắt đánh đến, thanh âm ung dung thong thả, không giống nam nhân trầm thấp, ngược lại giống như cô gái sắc nhọn:

"Một gã lưu manh đâu còn cần tìm lão sư ?"

Hắn thái độ bên trong ẩn chứa nồng đậm khinh thường, phảng phất đây chỉ là một cái nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ.

Đổng Thanh Phong thấy vậy, trong lòng khó chịu, nhưng hắn dày công tu dưỡng, khiến hắn đình chỉ, hắn thỉnh giáo: "Ồ? Đồng học ngươi có cao kiến gì ?"

Triệu Thiên Thiên giãy dụa eo, xoay đứng dậy, dáng vẻ phi thường kiều mỵ.

Du Văn len lén mắt liếc, phát hiện nam sinh này eo, so với nàng còn mảnh nhỏ.

Triệu Thiên Thiên vén lên ngón trỏ, nhẹ nhàng đi phía trước hất một cái, thân hình cũng quăng ra độ cong: "Muốn nhìn mà nói, theo ta đi ~ "

Giang Á Nam cùng Du Văn trố mắt nhìn nhau, quyết định cuối cùng theo phía trước, hiếu kỳ Triệu Thiên Thiên như thế nào giải quyết cái kia dầu mỡ lưu manh đại thúc.

. . .

Mấy đợt người rời đi, 8 ban trống không rất nhiều, Đoạn Thế Cương lặng lẽ sờ tìm tới tứ đại liền chỗ ngồi đưa.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi dò: "Mã Sự Thành, ta nghe nói ngươi biện pháp nhiều, ta có người bằng hữu, hắn bị xanh biếc, ngươi có thể không thể nghĩ biện pháp, giúp ta cho hắn nhắc nhở một chút."

Bên cạnh Thôi Vũ, đồng tình liếc nhìn Đoạn Thế Cương, tràn đầy thương cảm: "Ngươi người bạn này có phải là ngươi hay không chính mình ?"

Đoạn Thế Cương vội vàng khoát tay, "Không phải ta a, ai dám xanh ta, ta không giết chết hắn!"

Mã Sự Thành tạm ngừng trò chơi, vui vẻ nói: "Ngươi có thể thử cho ngươi bằng hữu mở xanh chui, nhắc nhở hắn một hồi "

Đoạn Thế Cương cảm thấy có lẽ có thể thử một chút, lại có chút không chịu xài tiền, xanh chui giá cả, tương đương với một bữa cơm, cho nên tương đối quấn quít.

Hắn đợi tại chỗ ngồi lên khổ tư minh tưởng.

Không có cách nào bị xanh người kia, là hắn đã từng tiểu đệ.

Hắn tận mắt thấy, tiểu đệ bạn gái, cùng người khác mập mờ, coi như năm đó đại ca, Đoạn Thế Cương luôn cảm thấy hắn nên toàn bộ một phần nghĩa vụ, chung quy hương hỏa tình hay là ở.

Đáng hận a đáng hận! Đoạn Thế Cương buồn bã, cảm khái nữ nhân vô tình.

Chán nản lúc ngươi không theo, đông sơn tái khởi ngươi là ai ?

Vừa có cảm khái hảo huynh đệ vận mệnh, lại cảm khái vận mạng mình.

. . .

Tứ trung siêu thị nhỏ, trước cửa bốn tầng nấc thang, người đến người đi.

Rất nhiều học sinh thừa dịp tự học buổi tối giảng bài giữa, đến mua quà vặt ăn, lạt điều, vịt cổ, tôm cái, tiểu bánh bao, thức uống chờ một chút, chung quy cuối cùng một tiết giờ học là lớp tự học.

Triệu Thiên Thiên đi ở phía trước, Giang Á Nam đám người rơi ở phía sau mấy bước.

Du Văn ánh mắt trao đổi, hiếu kỳ hắn có thể có biện pháp gì ?

Giang Á Nam biểu thị không hiểu, nàng hạ thấp giọng: "Chẳng lẽ hắn phải làm chúng để lộ người khác lưu manh cử động sao?"

Đổng Thanh Phong: "Khó mà nói, trước xem một chút đi."

Mấy người đi vào phòng ăn sau, ánh mắt tìm kiếm được cái kia nhân viên bán hàng, đó là một cái ngoài ba mươi nam nhân, tướng mạo bình thường, da thịt hơi lộ ra thô ráp, mắt một mí, mũi có chút lớn.

Giờ phút này hắn chính cho một cái nữ học sinh tính tiền.

Hiện tại quét mã thanh toán cũng không lưu hành, tất cả đều là tiền mặt, cho nên đang thối tiền lẻ lúc, dễ dàng có tứ chi tiếp xúc.

Đổng Thanh Phong rõ ràng nhìn đến, người nam nhân kia thừa dịp thối tiền, bất động thanh sắc sờ một hồi nữ đồng học tay, sợ đến nữ sinh vội vàng rút tay trở về, kinh khủng giống như một cái chim cút nhỏ.

Mà nam nhân viên bán hàng khuôn mặt lên, biểu hiện ra mấy phần đắc ý.

Lúc thối tiền vốn là có tứ chi tiếp xúc, tùy tiện chiếm chút tiện nghi, căn bản không nói rõ ràng, hắn một chút việc cũng không có.

Ngươi đáng chết a, đáng chết! Đổng Thanh Phong giận dữ, hận không được cho người kia một cái tát.

Chiếm xong rồi nữ sinh tiện nghi, nam nhân viên bán hàng tiếp tục công việc, hắn không phải ai tiện nghi đều chiếm, mà là đặc biệt chọn lựa những thứ kia đã trên trung đẳng, thoạt nhìn thành thật cô gái, sờ một cái tay một cái chuẩn.

Đổng Thanh Phong chính mắt thấy như vậy một màn, xin thề muốn thương yêu thiên hạ mỹ Sakura hắn, bị xúc phạm rồi Nghịch Lân:

Ngươi đã có lý do đáng chết!

Nếu như hắn võ lực giá trị rất cao, Đổng Thanh Phong bảo đảm, hắn tuyệt đối đem đối phương theo bên trong quầy bắt tới đánh một trận, đáng tiếc!

Giờ khắc này hắn bắt đầu hâm mộ Khương Ninh, nếu như Khương Ninh thấy như vậy một màn, nguyện ý xuất thủ, tuyệt đối có thể đem đối phương đánh răng vãi đầy đất.

Đổng Thanh Phong âm thầm quyết định, chờ chút trở lại lớp học, hắn tìm chủ nhiệm lớp, làm cái này hèn mọn hèn hạ nam nhân, khiến hắn trả giá thật lớn.

Đổng Thanh Phong không đành lòng nhìn lại, chuyện này với hắn mà nói, không thua gì một hồi khốc hình.

Hắn vừa nghiêng đầu, hướng siêu thị đại môn đi tới, Giang Á Nam khuyên nhủ: "Đừng nóng nha, chúng ta đợi chờ Triệu Thiên Thiên!"

Đổng Thanh Phong không tin lắm: "Hắn có thể có biện pháp gì ?"

Lô Kỳ Kỳ hai tay ôm ngực, bày ra xem náo nhiệt tư thái, "Nhìn một chút chứ."

Vì vậy Đổng Thanh Phong dừng bước lại, tìm một vị trí, quan sát tình huống.

Trong tầm mắt, Triệu Thiên Thiên mua cái màu đen kẹp tóc, đi tới nam nhân viên bán hàng trước mặt.

Nam nhân viên bán hàng đụng phải nam đồng học, biểu hiện rất chuyên nghiệp, hắn gọn gàng thối tiền cho Triệu Thiên Thiên.

Lúc này, Triệu Thiên Thiên đưa tay ra, bắt được nam nhân viên bán hàng tay, nghiêm túc nắn bóp, còn dùng ngón út tại hắn lòng bàn tay nhẹ nhàng cọ xát một hồi, thả ra trêu đùa tín hiệu.

Đổng Thanh Phong xin thề, hắn nhìn đến người nam kia nhân viên bán hàng khuôn mặt đều xanh biếc.

Bên cạnh Lô Kỳ Kỳ cười điên rồi.

Nam nhân viên bán hàng tránh ra khỏi Triệu Thiên Thiên tay, mặt đầy khiếp sợ, sau đó đối mặt Triệu Thiên Thiên tí ti ánh mắt quyến rũ.

. . .

Mười phút sau, trở về ban trên đường, Đổng Thanh Phong xách quà vặt túi, cùng Triệu Thiên Thiên cách mấy cái thân vị.

Vì hành hạ nam nhân viên bán hàng, Triệu Thiên Thiên mỗi lần chỉ mua một món hàng hóa, mua một món tìm nam nhân viên bán hàng tính tiền một lần, về sau, nam nhân viên bán hàng xanh nghiêm mặt bỏ bê công việc.

Triệu Thiên Thiên mới vừa thôi.

Giang Á Nam cười mỉa nói: "Triệu Thiên Thiên ngươi thật là, ngươi thật là quá. . ."

Nàng kẹt nhiều lần, cuối cùng không có thể nghĩ đến, lấy cái gì hình dung Triệu Thiên Thiên.

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi quá dũng mãnh rồi!"

Triệu Thiên Thiên lôi kéo sắc nhọn giọng nói: "Nhìn hắn ngày mai còn đến hay không đi làm!"

Đổng Thanh Phong im lặng, hắn đánh giá, nhân viên bán hàng bị Triệu Thiên Thiên chỉnh ra bóng mờ.

. . .

Nhanh lên giờ dạy học, Đoạn Thế Cương đang ở suy tư, như thế nào nhắc nhở bị xanh đồng bạn.

Lúc này, Mạnh Tử Vận cùng Tào Côn theo hắn chỗ ngồi bên cạnh đi qua, đồng tình nhìn hắn một cái, tràn đầy thương cảm.

Đoạn Thế Cương trong lòng còn cảm thấy kỳ quái, giời ạ, tại sao dùng loại ánh mắt này nhìn lão tử ?

Sau một lát, Dương Thánh nhai kẹo cao su, đã trải qua bên này, giống vậy đáng thương nhìn một chút hắn, so sánh người khác, nàng nói:

"Hôm nay nhiều an bài cho ngươi mấy cái sống, tê dại xuống chính mình."

Đoạn Thế Cương: Khe nằm, đến cùng thế nào ?

Rất nhanh, hắn biết được chân tướng, bởi vì lớp học rất nhiều đồng học, nghị luận hắn bạn gái chạy theo người khác.

Nghị luận rồi coi như xong, còn bất chợt quay đầu liếc nhìn hắn một cái.

Đoạn Thế Cương không cam lòng: Thảo, ta đặc biệt lấy ở đâu bạn gái a!

. . .

Ban đêm, Mã tỷ đồ nướng.

Đoạn Thế Cương, tiểu thương nhân Thẩm Húc, tiểu nhân Cát Hạo, hảo muội muội Cung Tuyền, tiểu thái muội Khâu Điệp, hảo ca ca Đặng Tường, tề tụ nơi này.

Tháng mười một nhiều, khí trời mát mẻ, lộ thiên ăn đồ nướng là một sự hưởng thụ.

Đặng Tường ăn cơm trong lúc, thỉnh thoảng nhìn hướng cách đó không xa người mặc đồng phục học sinh, hỗ trợ mang thức ăn lên Bùi Ngọc Tĩnh.

Nàng vẫn dễ nhìn như vậy, gương mặt lạnh lùng, dáng vẻ giống như Dương Liễu, tóc dài phất phới, rủ xuống đến eo nhỏ.

Đặng Tường lúc trước nói qua tiểu thái muội, cùng Bùi Ngọc Tĩnh loại này thí nghiệm ban nữ hài so sánh, khí chất khác nhau trời vực.

"Tường ca, đừng xem, hồn ném." Nhuộm tóc vàng Khâu Điệp trêu chọc.

Đặng Tường thu hồi nhãn thần, khí chất có vài phần sa sút, bây giờ không phải là giáo dục bắt buộc giai đoạn trung học đệ nhất cấp, đương thời mặc cho ngươi lại Ngưu, chỉ cần ta Đặng Tường coi trọng ngươi, là có thể dựa vào mặt dày mày dạn đến gần ngươi, đem ngươi đoạt tới tay.

Năm đó tại thiết bên trong, Tiết Nguyên Đồng thành tích tốt như vậy, đối mặt hắn thủ hạ tiểu muội Khâu Điệp, còn chưa phải là ngoan ngoãn giúp làm bài tập sao?

Dám phản kháng một hồi thử một chút ?

Đặng Tường có là thủ đoạn chỉnh lý.

Nhưng bây giờ bất đồng, cao trung có ngưỡng cửa, hơn nữa có thể đuổi học sinh.

Vũ Châu tứ trung hiện tại lưu hành là thành tích, bề ngoài, tiền, mà không phải kiếm ăn.

Mới vừa tựu trường lần đó, Đặng Tường dẫn người xông 8 ban, bị Khương Ninh tàn nhẫn đánh cho một trận, hiện tại hơn một năm đi qua, đều không dám lấy lại danh dự.

Thời đại thay đổi, ta thời đại kết thúc. . .

Năm đó tại thiết bên trong hăm hở, phóng túng không kềm chế được, hiện tại hết thảy không có, chỉ còn lại có thỏa hiệp.

Đặng Tường lần trước cùng huynh đệ thương thảo đuổi theo Bùi Ngọc Tĩnh phương pháp, quyết định sử dụng hiện tại lưu hành muốn QQ, trước võng trò chuyện, tái phát lên tấn công.

Kết quả lời còn chưa nói hết, liền bị người ta cự tuyệt.

Đặng Tường buồn buồn không vui chừng mấy ngày, bất quá, hôm nay hắn tâm tình tốt rất nhiều, hắn cử ra một ly bia, nhìn chăm chú Đoạn Thế Cương:

"Cương tử, ngươi chuyện chúng ta nghe nói, ta chỉ có thể nói, nén bi thương!"

Bên cạnh Cát Hạo giống vậy nâng ly: "Nén bi thương! Chớ vì nữ nhân thương tâm, vẫn là câu nói kia, chán nản lúc ngươi không theo, đông sơn tái khởi ngươi là ai!

Đoạn Thế Cương khóe miệng co quắp, tự biện: "Mấy ca, ta thật không có bị xanh a!"

Nói tới chỗ này, hắn nhìn nhiều Thẩm Húc mấy lần.

Thẩm Húc uống vào rượu bia: "Cương tử, ta biết trong lòng ngươi không dễ chịu, loại sự tình này không tốt cầm tại trên mặt bàn nói, chúng ta hôm nay không nói, mà nói toàn ở trong rượu!"

"Tối nay ta mời khách hát Karaoke!" Hắn vung tay lên.

Mặc dù Thẩm Húc thuê điện thoại di động buôn bán đế quốc bị nhà trường phong sát, nhưng đối với có năng lực hắn, tin chắc sớm muộn có đông sơn tái khởi cơ hội.

Trên tay hắn có lưu khoản, một lần hát Karaoke không coi là gì đó.

Khâu Điệp vỗ tay: "Húc ca trượng nghĩa!"

Đoạn Thế Cương nhìn về phía hăm hở Thẩm Húc, muốn nói lại thôi.

Thẩm Húc an ủi: "Cương tử, ta đã nói với ngươi, nữ nhân a, ngươi có rồi tiền, như thế đều không biết thiếu, giống như ta bây giờ bạn gái, nói thật ta cảm giác được nàng vóc người bình thường thôi."

Cứ việc ngoài miệng chê bai, nhưng Thẩm Húc trong lòng khá là tự đắc, hắn bạn gái là cao không thể chạm thí nghiệm ban học sinh!

Hắn bình thường rất thương yêu đối phương, năm đó 8 ban Miêu Triết ra ngoài đụng phải hắn bạn gái, Thẩm Húc tình nguyện buông tha 8 ban thị trường, cũng phải theo Miêu Triết làm một trận.

Hắn tiếp tục khoác lác, nói ẩu nói tả: "Này, nói thật ta kia nữ bằng hữu đều nói chán ngán làm nũng rồi, về sau chuẩn bị đổi một cái."

Đoạn Thế Cương bắt được những lời này, lập tức mở miệng: "Thật sao?"

"Còn có thể là giả không được ?" Thẩm Húc vén căn xâu thịt dê.

Đoạn Thế Cương không quấn quít, hắn mở ra máy hát: "Ngươi có thể có loại này giác ngộ là tốt rồi, ta hôm nay thấy nàng cùng khác nam sinh tay trong tay, một mực không biết rõ làm sao đối với ngươi mở miệng."

Hắn thắp sáng màn ảnh, mở ra đồ kho: "Cho, ta cố ý chụp nàng và người khác dắt tay hình ảnh."

Thẩm Húc nhìn đến hình ảnh, trong nháy mắt ngây dại.

Bầu không khí có chút lúng túng, Cát Hạo nói: "Húc ca đừng thương tâm, chán nản lúc ngươi không theo, đông sơn tái khởi ngươi là ai!"

Đặng Tường: "Huynh đệ chịu đựng, chịu đựng!"

Sự nghiệp cùng tình yêu hai lần đả kích, cái này ai chịu nổi, nhưng hắn trong lòng thật ra có chút cười trên nỗi đau của người khác, chung quy Thẩm Húc trước không ít đem hắn thí nghiệm ban bạn gái treo ở bên mép.

Chỉ có một mực không có tham dự nói chuyện phiếm, trên cánh tay xăm con bướm, đeo Shell bông tai Cung Tuyền, yếu ớt hỏi một câu:

"Kia. . . Đợi một hồi còn đi hát Karaoke sao?".