Chương 577: Một hồi mời

Chương 577: Một hồi mời

Đêm, quán nướng.

Nướng chuỗi tại lửa than lò lên thiêu đốt, thịt dê dầu mỡ nhỏ, tản mát ra mê người mùi thơm.

Thẩm Húc một cước cái ghế đạp lộn mèo, đột nhiên rớt bể trong tay ly, mắng to: "Ta thảo đặc biệt! Ta thảo đặc biệt!"

"Ta muốn giết chết đôi cẩu nam nữ này, giết chết bọn họ!"

Cả người hắn bị lửa giận bao trùm, cặp mắt đỏ lên, từng tại mỗi cái phòng học rao hàng tiểu thương phẩm con buôn hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là năm đó tại thiết bên trong âm lệ, giống như một đầu cuồng loạn mãnh thú.

Không cần biết một người nam nhân tư chất như thế nào, tại biết mình bị xanh sau, tuyệt đối sẽ cảm thấy cực lớn làm nhục cùng tức giận.

Cát Hạo thấy Thẩm Húc cái bộ dáng này, lại muốn lặp lại một lần: Chán nản lúc ngươi. . .

Nhưng bây giờ Thẩm Húc tuyệt đối không nghe lọt, Cát Hạo giúp hắn mắng: "Húc ca, chúng ta làm bọn hắn! Ngươi một câu nói, chúng ta bây giờ tựu xuất phát!"

So sánh đầu húi cua Cát Hạo, đại ca Đặng Tường cùng đại đại ca Đoạn Thế Cương, rõ ràng lý trí rất nhiều, bọn họ đã không phải là học sinh trung học đệ nhất cấp rồi, qua cái kia coi trời bằng vung tuổi tác.

Tất cả mọi người vượt qua 14 tuổi, một khi để cho giận dữ Thẩm Húc tiếp xúc xanh hắn bạn gái, cùng cái kia xanh hắn nam sinh, không thông báo phát sinh gì đó kinh khủng chuyện đây!

Đặng Tường cùng Đoạn Thế Cương hai mắt nhìn nhau một cái, khuyên nhủ: "Cần phải làm cần phải chơi hắn! Huynh đệ mấy cái giúp ngươi trút khí, để cho người nam kia quỳ xuống cầu xin tha thứ, chúng ta tối nay tìm một chút tin tức, sáng mai thì làm!"

Thẩm Húc vẫn còn nổi điên, điên cuồng hét lên.

Xa xa Bùi Ngọc Tĩnh thấy như vậy một màn, sắc mặt không có động tĩnh gì, chỉ là nhìn về phía mẹ của nàng.

Mã tỷ bận rộn chuyển động nướng chuỗi, thuần thục rắc gia vị lên, nàng một mình mở ra một nhà lớn như vậy quán đồ nướng, chống đỡ thật nhiều năm, đánh nhau đánh lộn gặp qua không ít lần, trước mắt đây coi như là tiểu tình cảnh, nàng vẫn từ mấy cái này vị thành niên náo, chỉ cần đừng làm lớn là được.

. . .

Ngày thứ hai, thứ hai.

Tứ trung cửa Tiểu Đạo hai bên, giăng đầy bán bánh bao, chiên bánh tiêu tiệm ăn sáng.

Cứ việc rất nhiều học sinh lựa chọn đi phòng ăn ăn cơm, thế nhưng cuối cùng chỉ có một bộ phận, càng nhiều học sinh hay là thà muốn tự do, lựa chọn ở bên ngoài trường ăn cơm.

Thẩm Húc đi trên đường, không nhìn chung quanh học sinh, hắn nhịp bước vội vã, cặp mắt giăng đầy tia máu.

Tối hôm qua hắn cho bạn gái phát rất nhiều tin tức, chất vấn con tiện nhân kia tại sao phản bội hắn, nhưng một cái hồi phục đều không nhận được.

Một cái cũng không có!

Nếu như không là bởi vì tâm hư, nàng hội không dám hồi phục sao?

Cái này hoàn toàn để cho Thẩm Húc xác nhận hắn bị xanh sự thật.

Đau, đau thấu tim gan đau!

Đã từng hắn đem đối phương nâng ở lòng bàn tay, mọi thứ thương yêu, tự kiếm rồi tiền sau, mang nàng ăn mỹ thực, mua cho nàng nhẫn vàng, thay mới điện thoại di động.

Mỗi lần cùng bằng hữu nói chuyện phiếm, hắn đều có thể xuất ra khoe khoang, đây chính là thí nghiệm ban bạn gái a!

Thẩm Húc từng tại trước người trêu ghẹo, hắn mặc dù học tập không được, nhưng hắn bạn gái học giỏi a! Về sau sinh ra hài tử tuyệt đối có thiên phú!

Dù gì, lão bà hắn còn có thể cho hài tử bổ túc.

Mỗi lần cái kia, hắn có thể hưởng thụ được các bằng hữu hâm mộ ghen tị ánh mắt.

Nhưng là bây giờ, hắn rơi vào bụi trần, bạn gái quả nhiên bỏ đá xuống giếng, tàn nhẫn từ bỏ hắn!

Tất cả mọi thứ, hóa thành trò cười!

"Tiện nhân, ngươi chờ ta!"

Bởi vì thu được to lớn kích thích, ngày hôm qua Thẩm Húc dị thường phấn khởi, rút nửa đêm khói, mới vừa ngủ, một tỉnh ngủ đã sắp lên sớm tự học.

Vì để sớm tự học không đến muộn, hắn liền đầu cũng không rửa, liền vội vã chạy tới trường học, không có cách nào hiện tại tứ trung quản nghiêm, nghiêm tra tới trễ.

Thẩm Húc một đường Tiểu Bào đến phòng học, kết quả biết được hôm nay là thứ hai, yêu cầu đến thao trường tập họp.

Vì vậy hắn lại cùng lớp học đội ngũ, trăn trở đến thao trường, tại trong phương trận đứng ngay ngắn.

"Thảo đặc biệt, chờ đó cho ta, tan lớp ta phải đi tìm ngươi!"

Thẩm Húc ánh mắt che lấp, kèm theo một cỗ oán hận khí tràng, chung quanh học sinh không dám đến gần hắn.

Kèm theo mặt trời mới mọc, trong thao trường mấy ngàn tên học sinh trở nên đỏ lập lòe.

Bầu không khí vào giờ khắc này, biến phá lệ trang trọng cùng yên lặng, học sinh đại biểu —— lớp mười một 11 ban nữ tiểu đội trưởng Từ Nhạn lên đài diễn giảng.

Chủ đề là ( quý trọng thanh xuân cách xa yêu sớm ).

Cái đề tài này rất thẳng thắn, nguyên bản thờ ơ vô tình học sinh, nhấc một cái thần, nghiêm túc lắng nghe Từ Nhạn diễn giảng.

Đan Khải Tuyền dùng bả vai đụng một cái hảo huynh đệ: "Ngươi thua không thua thiệt."

Quách Khôn Nam nhìn chăm chú diễn giảng đài đạo thân ảnh kia, thiếu nữ đắm chìm tại rực rỡ ánh sáng mặt trời xuống, dáng ngọc yêu kiều, tóc dài bị nhuộm thành màu đỏ thắm, khuôn mặt nàng thanh tú, cho dù đối mặt mấy ngàn người, vẫn bình tĩnh tuyên đọc bài diễn thuyết.

Để cho Quách Khôn Nam xuất phát từ nội tâm, sinh ra một loại xa không thể chạm cảm giác, hắn dù là tại cả lớp trước mặt diễn giảng, cũng sẽ rất khẩn trương, huống chi toàn trường ?

"Đúng vậy, nguyên lai nàng là kiên định không nói yêu đương đảng a!" Quách Khôn Nam có mượn cớ, không trách hắn không đuổi kịp đối phương đây!

Lô Kỳ Kỳ có chút vui vẻ: "Bọn họ bài diễn thuyết, là lão sư yêu cầu viết, cũng không phải là nàng muốn viết."

Quách Khôn Nam: "Làm sao ngươi biết ?"

Lô Kỳ Kỳ nhếch miệng, dâng lên mấy phần ngạo nghễ: "Bởi vì ta viết qua."

"Lợi hại như vậy sao ?" Thôi Vũ kinh ngạc, hắn không nghĩ đến, bề ngoài thoạt nhìn đốt không thể tưởng tượng nổi Lô Kỳ Kỳ, lại còn viết qua bài diễn thuyết.

Chính làm mọi người nghi ngờ, giáo vụ xử Nghiêm chủ nhiệm leo lên diễn giảng đài, hắn nghiêm túc giọng nói thông qua loa truyền khắp thao trường:

"Nói đến yêu sớm, ta tối hôm qua bắt được một đôi yêu sớm tình nhân, tự học buổi tối sau sau khi kết thúc, hai người tay trong tay tại trong tiểu hoa viên thân thiết!"

Lời vừa nói ra, vô số học sinh tập trung chú ý lắng nghe.

"Không nhìn trường học quy định chế độ, công khai ở trường học nói chuyện yêu đương, đây là không có thể tha thứ, các ngươi biết rõ này đối học tập bao lớn ảnh hưởng sao? Đối với tương lai có tổn thương bao lớn sao?"

Hắn đầu tiên là vô cùng đau đớn tới một đoạn văn, sau đó lời nói tiếng nói nhất chuyển, mang theo mấy phần giễu cợt: "Buồn cười là, tối hôm qua ta bắt bọn họ lúc, nam hài tử nhìn đến ta liền chạy, liền lưu một người nữ sinh, các ngươi nói một chút, có được hay không cười ?"

"Đây chính là ngươi chọn bạn trai ? Đây chính là ngươi ánh mắt, hắn có trách nhiệm gì tâm!"

Nghiêm chủ nhiệm mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng ngôn ngữ cực độ khinh bỉ.

Rất nhiều học sinh nhìn nhau một chút, muốn biết cái nào cực phẩm làm được loại sự tình này.

Một phen giáo dục sau, tuyên bố tan họp.

Hôm nay kết thúc có chút sớm, Thẩm Húc trở lại phòng học, còn dư lại năm phút mới tan lớp.

Hắn suy nghĩ kế hoạch trả thù cẩu nam nữ, đột nhiên, Cao Hà Soái tìm tới cửa phòng học, mặt mang chán ghét hô: "Thẩm Húc, đi ra!"

Thẩm Húc chẳng biết tại sao, đi theo Cao Hà Soái đi vào phòng làm việc, hắn vừa vào cửa, trong nháy mắt sửng sốt.

Phòng làm việc có Nghiêm chủ nhiệm, Trần Hải Dương lão sư, cùng với hắn thích nhất đẹp ảnh, hắn bạn gái.

Nghiêm chủ nhiệm cả giận nói: "Thẩm Húc! Chạy a! Như thế không chạy ?"

Thẩm Húc mặt đầy mộng bức: "À?"

Cao Hà Soái trợn mắt nhìn mắt trâu hạt châu, giọng vang dội: "Ngươi thật chẳng lẽ cho là chúng ta không biết, ngươi với nàng nói yêu thương sao?"

Bọn họ mặc dù là lão sư, nhưng không phải người mù, rất nhiều lão sư tỷ như Đan Khánh Vinh, nắm giữ đặc biệt tai mắt con đường.

Thẩm Húc nói yêu thương tại giữa bạn học chung lớp, cũng không phải là bí mật, Nghiêm chủ nhiệm hơi chút tra một chút, liền tra ra Thẩm Húc rồi.

Nếu hai người là bạn bè trai gái quan hệ, kia tối hôm qua chạy mất nam sinh, còn cần đoán sao ? Tất nhiên là Thẩm Húc rồi.

Nghiêm chủ nhiệm: "Ngươi lần trước liền nhớ qua, lần này là không phải muốn bị đuổi ? Ngươi một đệ tử, tới trường học là làm gì ?"

Hắn sắc mặt âm trầm: "Lần này ngươi không cho ta viết 300 0 chữ kiểm điểm, tựu đừng tới trường học!"

Thẩm Húc cảm thấy hoang đường không gì sánh được: Bạn gái của ta cùng khác nam nhân ước hẹn, bị giáo lãnh đạo bắt, kết quả muốn ta tới viết giấy kiểm điểm ?

Thẩm Húc đầu đãng cơ mấy giây, mới vừa lấy lại tinh thần, hắn tâm tình kích động: "Không phải ta, tối ngày hôm qua không phải ta!"

Ta đặc biệt là bị oan uổng!

Hắn vội vàng nhìn về phía bên cạnh, cái kia khóc tỉ tê bạn gái trước .

Nghiêm chủ nhiệm trong mắt tràn đầy khinh bỉ, nghiêm nghị quát lên: "Im miệng! Ngươi cho ta im lặng!"

Thẩm Húc miệng giật giật, cuối cùng vẫn là vô lực nhắm lại, hắn là xã hội người, tự ái.

Cùng nó đem chính mình bị xanh vết sẹo để lộ, biểu diễn tại Đại Chúng trước mặt, lớn tiếng nói cho tất cả mọi người, ta, Thẩm Húc bị xanh biếc!

Còn không bằng như vậy dừng lại, như vậy chấm dứt.

. . .

Xế chiều hôm đó, Thẩm Húc sậm mặt lại, mộ danh đi tới 8 ban, tìm tới Miêu Triết, khiến hắn hỗ trợ viết kiểm điểm.

Nhưng bởi vì ra giá quá thấp, bị Miêu Triết từ chối.

Trương Trì giá thấp cạnh tranh, Thẩm Húc không tín nhiệm Trương Trì, cự tuyệt.

Dương Thánh sau khi thấy, ra giá 50 khối.

Trương Trì không phục, tuyên bố ngươi Marathon tiền thưởng căn bản không xài hết, dựa vào cái gì còn kiếm chút tiền lẻ này ?

Dương Thánh không có phản ứng Trương Trì, nàng lấy xóa bỏ món nợ làm đại giá, đem nhiệm vụ chuyển cho Du Văn.

Cũng là một tuần này, Thẩm Húc danh hiệu truyền khắp lớp mười một niên cấp, Vương Long Long phong hắn là lục lâm hảo hán .

Sau chuyện này, Đặng Tường cùng Cát Hạo hai người, tìm tới Thẩm Húc, hỏi hắn, "Không tính báo thù sao? Huynh đệ chúng ta mấy cái mặc cho ngươi sai sứ."

Thẩm Húc lắc đầu một cái, nói hắn lại chọc chút chuyện, sẽ bị trường học đuổi.

Ngày đó Thẩm Húc bóng lưng, đặc biệt vắng lặng cô đơn.

Đã từng một tay sáng lập buôn bán đế quốc, sở hữu mấy trăm đài second-hand cơ, mỗi ngày tiền mặt lưu cuồn cuộn không ngừng, nhân mạch quan hệ trải rộng toàn trường, còn có thí nghiệm ban xinh đẹp bạn gái hắn, chật vật giống một điều chó.

Bây giờ Thẩm Húc, hai bàn tay trắng.

Đặng Tường thổn thức không ngớt, Thẩm Húc hắn từng đặt chân đỉnh cao, đã từng rơi xuống thung lũng.

. . .

Ngày tháng như thoi đưa, thời gian một tuần, chớp mắt đi hết.

Chiều thứ bảy, lên xong cuối cùng hai tiết học, đem nghênh đón cuối tuần kỳ nghỉ.

Thời gian tiến vào tháng mười một, cuối thu khí sảng mùa, màu trắng giáo học lâu cùng chung quanh cảnh sắc mùa thu lẫn nhau nổi bật.

Trên đất rải ra rất nhiều lá rụng, ánh sáng rơi vào trên lá cây, bắn ra ra kim thu nhan sắc.

Dưới lầu quảng trường, Lam Tử Thần học muội mặc lấy màu lam nhạt dệt len áo lót, phối hợp màu đen vỡ hoa quần, nàng đứng ở đầy đất lá rụng bên trong, giống như thu tinh linh.

Nàng thờ ơ đi tới, một cước đạp phải trên đất lá rụng, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Phảng phất đạp vỡ mùa thu, cũng đạp vỡ một vị thiếu niên tâm.

Đan Khải Tuyền đỡ ban công, dưới cao nhìn xuống, nhìn xuống một màn này, trong lòng của hắn đã là mừng rỡ, mừng rỡ hắn lại gặp được Tâm Tâm niệm học muội.

Nhưng mà này mừng rỡ bên trong, lại kẹp ở mấy phần chua xót, giống như uống vào trần bì pha chế nước trà.

Bên cạnh Quách Khôn Nam nhìn Lam Tử Thần, cùng với bên người nàng Vũ Duẫn Chi cùng tứ trung số một chân chó Triệu Hiểu Phong.

Quách Khôn Nam nạp cái buồn bực, cô em gái này không thật tốt xem đi ?

Ít nhất so với hắn thích Từ Nhạn, Tân Hữu Linh, là không có chiếm ưu thế, vì sao hết lần này tới lần khác nhiều như vậy nam sinh thích nàng ?

Hắn nhìn đau thương Khải Tuyền, an ủi:

"Tuyền ca, thật ra, ngươi đã rất khá, làm ngươi thương tâm thời điểm, không ngại suy nghĩ một chút lớp cách vách Thẩm Húc."

Quách Khôn Nam giơ cái mặt trái tiền lệ.

Đan Khải Tuyền không đạo đức cười ra tiếng, đột nhiên cảm giác được, hắn chỗ gặp phải ngăn trở, so sánh Thẩm Húc, thật không đáng nhắc tới.

Thang Tinh cùng Mạnh Tử Vận theo bên cạnh đi vào phòng học.

Thang Tinh vừa thấy được Hoàng Ngọc Trụ, tâm tình phức tạp, còn có cỗ nặng nề.

Nàng đau lòng giơ tay lên bên trong túi, vì nhanh chóng tăng tiến cảm tình, nàng cố ý mua vào Vũ Châu vùng này đặc sắc, chiêm chiêm bánh ngọt mới ra đồ ngọt bánh bích quy, giá cả đặc biệt đắt tiền, ba cái bánh bích quy 30 đồng tiền.

Liên tục gặp cản trở sau, Thang Tinh buông tha cố thủ ranh giới cuối cùng, nàng quyết định vận dụng tiểu ân Tiểu Huệ.

Thang Tinh mở ra túi, một giờ trước mới đã nướng chín bánh bích quy, tản mát ra thuần hậu nồng nặc mùi sữa thơm.

Thang Tinh có chút đau lòng, chợt, nàng vượt qua loại ý nghĩ này, âm thầm tự nói với mình, chỉ cần có thể đem Hoàng Ngọc Trụ đoạt tới tay, hết thảy là đáng giá.

Đến lúc đó, nàng sẽ cầm lại thuộc về mình hết thảy!

Hoàng Ngọc Trụ được đến chỗ tốt, đem trả lại tất cả!

Thang Tinh cười duyên, đem trang bị bánh bích quy hộp giấy nhỏ, thả vào Hoàng Ngọc Trụ bàn học trước, nàng bảo trì mỉm cười, nhưng vẫn có vài phần mất tự nhiên:

"Ngọc Trụ, ngày hôm trước cám ơn ngươi giúp ta dời nước, khổ cực ngươi, ta hôm nay mời ngươi ăn bánh bích quy."

Hoàng Ngọc Trụ khoát khoát tay, thành thật mà nói: "Không được, dời nước lại không mệt."

"Ô kìa, ta mua hơn nhiều, ngươi không ăn mà nói, người ta không ăn hết!" Thang Tinh làm nũng nói, cho thấy thuộc về cô gái yểu điệu một mặt, cặp mắt hàm tình nhìn chăm chú Hoàng Ngọc Trụ.

Phía bắc Trương Trì cười ha hả: "Ngươi không ăn hết có thể cho ta ăn a!"

Thang Tinh thầm mắng: Xui xẻo.

Đi qua qua lại mấy lần khước từ, Hoàng Ngọc Trụ cuối cùng đồng ý ăn Thang Tinh bánh bích quy.

Thấy Hoàng Ngọc Trụ mấy hớp ăn một khối kế giá trị 10 nguyên bánh bích quy, Thang Tinh càng thêm đau lòng, nhưng vẫn là hỏi:

"Ngọc Trụ nha, cái này bánh bích quy ta cũng là lần đầu tiên mua, ăn có ngon hay không nha, ngươi cảm thấy khẩu vị như thế nào đây?"

Hoàng Ngọc Trụ nhai bánh bích quy, trả lời: "Ngươi biết ngoại giao lý luận sao?"

Thang Tinh sau khi nghe, đầu tiên là sợ run lên, ngoại giao lý luận ?

Chẳng lẽ Hoàng Ngọc Trụ thích những thứ này quốc tế đại sự sao?

Đủ loại ý tưởng tại nàng đầu óc lóe lên, gì đó nước yếu không ngoại giao, cộng đồng phát triển, vận mạng loài người thể cộng đồng, những từ ngữ này rối rít xuất hiện.

Mẫu thân, người đàn ông này bình thường không có gì lạ, quả nhiên như vậy quan tâm quốc gia đại sự, bị điên rồi ?

Hoàng Ngọc Trụ chỉ dùng bốn chữ, lệnh Thang Tinh tâm loạn như ma.

Thang Tinh đang suy nghĩ, như thế nào trả lời hắn, chung quy nàng tại lấy lòng Hoàng Ngọc Trụ, cần phải thuận theo đối phương đề tài, nếu không tương đương với Bạch mời đối phương ăn cái gì.

Hoàng Ngọc Trụ lại nói khắp: "Cái này bánh thật là ngoài cháy trong mềm ."

. . .

Phía đông hành lang.

Khương Ninh đứng ở chỗ này, thưởng thức trên quảng trường truy đuổi đùa giỡn học sinh.

Mặc dù hắn không có tham dự trong đó, nhưng như vậy đứng ở chỗ này, nhìn một màn này, thì có một loại không nói ra vui thích.

Hắn lột viên hạt dẻ, thả vào trong miệng.

Này duy nhất một viên, vẫn là Tiết Nguyên Đồng lọt tại hắn trong túi.

Khương Ninh lặng lẽ quan sát, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Dương Thánh vẫn nhìn về phía trước, chỉ cho Khương Ninh lưu tấm kế tiếp tuấn mỹ gò má.

Khương Ninh giống vậy nhìn về phía trước, thần thức lướt qua, phát hiện nàng lỗ tai khéo léo đẹp đẽ, cùng dứt khoát tóc ngắn phi thường dựng.

Nửa phút sau, Dương Thánh mới mở miệng nói chuyện:

"Khương Ninh, ngày mai có chuyện nhờ ngươi, có rảnh không ?"

"Có rảnh rỗi."

Dương Thánh bị hắn quả quyết trả lời kinh động đến, nàng quay đầu qua, thâm thúy sáng ngời lại mang chút ít anh dũng ánh mắt trông lại:

"Không hỏi một chút chuyện gì ?"

Khương Ninh: "Nhất định là năng lực ta bên trong."

Dương Thánh cười cười: "Vậy cũng được."

Lập tức, nàng nghiêm mặt nói: "Sự tình là như vậy, liên quan tới Đường Phù tên ngu xuẩn kia, ta lo lắng nàng an toàn. . .".