Chương 578: Sở Sở dưỡng thành

Chương 578: Sở Sở dưỡng thành

"Có người mời Đường Phù ngày mai buổi sáng đi leo thích hợp Sơn."

Thích hợp miền đồi núi nơi Vũ Châu thành phố tây giao, chính là Vũ Châu thành phố tương đối nổi danh phong cảnh, tổng cao chừng 338 mét, hơn một tiếng liền có thể lên đỉnh, rất nhiều thị dân bò qua ngọn núi này.

"Đối phương là cái 40 tuổi khoảng chừng nữ nhân." Dương Thánh giảng đạo, "Những thứ này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt là con gái nàng cùng Đường Phù là bạn tốt."

Khương Ninh yên tĩnh lắng nghe.

Dương Thánh lời nói trầm xuống, "Càng mấu chốt là, con gái nàng là danh cơ xe người cưỡi ngựa, tháng trước đi sơn thành chơi đùa, cưỡi xe vào đường hầm lúc, vì quay video, đụng vào hàng rào bất hạnh tử vong."

Khương Ninh: ". . . Không bằng lái ?"

"Ừ đúng." Dương Thánh cũng không đồng tình, nàng gặp qua rất nhiều loại này phạm pháp điều khiển xe gắn máy người, sớm vài năm giữa, đến mỗi đêm hôm khuya khoắt, nội thành sẽ vang lên xe gắn máy nổ đường phố tiếng ồn, làm ồn người ngủ.

Những người đó bất luận là nam nữ, quả thực chết không có gì đáng tiếc, chính mình chết ngược lại không có vấn đề, nếu như là đụng phải vô tội người đi đường, há chẳng phải là phá hủy một cái gia đình ?

Dương Thánh tiếp tục: "Đường Phù nói nàng bằng hữu mẫu thân gần đây rất sa sút, không ít người đi an ủi qua, nhưng hiệu quả không cũng không tốt."

"Ngay tại tuần trước, Đường Phù tham gia Marathon, cầm thưởng, trả lại TV, sau đó đối phương mẫu thân bỗng nhiên gọi điện thoại, mời nàng cùng nhau leo núi."

"Đường Phù cảm thấy lúc trước cùng nàng con gái quan hệ rất tốt, cũng muốn an ủi xuống cái này mẫu thân, vì vậy đáp ứng."

Nói tới nơi này, phất qua gió lay động rồi nàng tóc ngắn, mấy cái sợi tóc nhiễu làm gương mặt nàng, hơi ngứa cảm giác để cho nàng híp mắt một cái:

"Nguyên bản ngày mai buổi sáng ta ước Đường Phù đánh cầu lông, nhưng là nàng như vậy nhất giảng, ta cuối cùng cảm thấy là lạ ở chỗ nào, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Cái này mời lộ ra một cỗ quỷ dị mùi vị, đổi lại là Dương Thánh đụng phải loại này lựa chọn, nàng tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Cũng không ai biết, một cái mất đi con gái mẫu thân, đang kịch liệt kích thích sau, sẽ làm ra bực nào hành động.

Khương Ninh cũng không cách nào phán đoán, hắn nói: "Nhưng nên có tâm phòng bị người."

Dương Thánh: "Đúng vậy, ngày mai cùng nhau đi."

Cứ việc Khương Ninh chỉ là giống như nàng học sinh trung học đệ nhị cấp, nhưng mấy lần trải qua sau, chỉ cần hắn tại, Dương Thánh liền có loại cảm giác an toàn.

Theo lý mà nói, giống như Dương Thánh loại này bình thường rèn luyện, thân thể tố chất tốt còn luyện qua một ít tán đả đánh cận chiến, lại tùy thân đeo đao nữ hài, là sẽ không dễ dàng theo cùng lứa nam sinh trên người cảm nhận được loại cảm giác này, nhưng Khương Ninh hết lần này tới lần khác có thể cho nàng.

Có hắn ở bên cạnh, phảng phất giống như đứng vững một tòa vĩ đại núi cao, để cho nàng tâm tình cực kỳ buông lỏng.

Vì không trắng phiêu Khương Ninh sức lao động, nàng nói: "Chờ leo xong Sơn, chúng ta mời ngươi ăn thịt nướng."

Khương Ninh: "Thành a."

Lập tức, hắn do dự một chút, nói: "Ta sẽ không nướng."

Dương Thánh cười nói: "Đơn giản, ta cùng Đường Phù chuẩn bị cho ngươi."

. . .

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất chuông tan học vang lên, lớp học bầu không khí càng ngày càng sống động, vật lý lão sư lại đi An Thành làm lớp bổ túc kiếm nhiều tiền rồi, cho nên xuống tiết khóa vẫn là lớp tự học.

Trần Tư Vũ đứng ở bên ngoài ban công trước, cau mày khổ tư, tựa hồ đang suy nghĩ gì trọng yếu đại sự.

Bên cạnh Cường Lý thấy vậy, lấy dũng khí, chuẩn bị bắt chuyện đây, hắn lời kịch cũng muốn được rồi, giống như anh tuấn nho nhã cổ đại Thần Minh ra sân, dùng sáng rực thiên âm, vang dội ở thiếu nữ bên tai:

( thiếu nữ, ngươi đang phiền não gì đó ? )

Sau đó, thuận tay giải quyết thiếu nữ phiền não, thắng được nàng sùng bái.

Sinh đôi a, nếu như có thể để cho trong đó một cái thích chính mình, như vậy há chẳng phải là thì có thể, lấy đánh cuộc hai ?

Cường Lý mơ tưởng viển vông, nụ cười dần dần ngông cuồng, người đàn ông nào có thể ngăn cản trái ôm phải ấp hấp dẫn chứ ?

A ha ha ha ha ~

Bình thường hắn dự định xuất thủ lúc, Vương Long Long thanh âm đột ngột vang lên: "Mau thả giả còn cau mày, còn có người không thích nghỉ ?"

Trần Tư Vũ suy tư bị đánh gãy.

Cường Lý Huyễn Tưởng cũng bị cưỡng bức cắt đứt, trong lòng của hắn thầm mắng: Đặc biệt Vương Long Long, ngươi biết Thần Minh tức giận kết quả sao?

Trần Tư Vũ nói: "Mẹ của ta răng khôn đau, để cho ta mua chút Dược về nhà."

Vương Long Long thấy nhưng không thể trách: "Cái này có gì thật là phiền, đi thẳng đến tiệm thuốc mua không phải tốt ?"

"Nhưng là ta không nhớ Dược toàn danh rồi." Trần Tư Vũ vẻ mặt mê mang.

Lời vừa nói ra, bên cạnh ban công, đang bưng từ đơn bản Trần Khiêm, hướng bên này nhìn một cái.

Hắn ngực có ngàn vạn tài hoa, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, đủ loại thuốc men danh xưng, tiện tay nắm tới.

Chỉ là, có tài bực người, thường thường tự cao tự đại, thích bày có cái giá.

Có câu nói, pháp không khinh truyền, nếu như người khác không hỏi, trên thực tế Trần Khiêm, đương nhiên sẽ không buông xuống thân giá, chủ động vì người khác giải đáp.

Vương Long Long sức quan sát tỉ mỉ, bén nhạy phát hiện Trần Khiêm vô cùng mãnh liệt muốn biểu hiện.

Vương Long Long còn nghĩ cùng Trần Khiêm gần hơn quan hệ đây, hắn đúng lúc làm cái vai diễn phụ: "Loại sự tình này ngươi hỏi khiêm ca là tốt rồi, hắn là ta đã thấy kiến thức uyên bác nhất nam nhân."

Quả nhiên, Trần Tư Vũ đưa mắt về phía đang xem từ đơn bản Trần Khiêm.

Lúc này, Trần Khiêm đứng ở ban công, ôn hoà Dương Quang bao trùm hắn thẳng tắp thân thể, tay phải hắn nắm sách, tay trái thả lỏng phía sau, phảng phất một vị hành tẩu tại trên thế gian thi nhân, đắm chìm trong kiến thức thế giới, cùng bên ngoài đại thiên thế giới ngăn cách.

"Trần Khiêm ?" Trần Tư Vũ kêu một tiếng.

Trần Khiêm này mới nhẹ nhàng đem từ đơn bản đặt ở xi măng trên hàng rào, hắn nhàn nhạt quay đầu, hời hợt nói: "Ngươi tìm ta có chuyện gì không ?"

Trần Tư Vũ nói ra nàng đối mặt khó khăn: "Ta muốn mua thuốc, ta nhớ không được thuốc men toàn danh rồi."

Trần Khiêm sắc mặt không buồn không vui, một bộ vượt khỏi trần gian bộ dáng, "Không sao, ta đối trước mắt trên thị trường dược vật rõ như lòng bàn tay, ngươi chỉ cần nói ra kia khoản trong dược hai chữ, ta liền có thể biết rõ Dược toàn danh."

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Thật sao? Ta chỉ biết hai chữ cuối cùng."

Trần Khiêm vẫn là bộ kia trội hơn người khác khí chất: "Nói đi."

Trần Tư Vũ bật thốt lên: "Giao nang."

". . ." Trần Khiêm trầm mặc, hồi lâu không nói.

Trần Tư Vũ: "Tại sao không nói chuyện ?"

Vương Long Long trong lòng tràn đầy áy náy: Khiêm ca, ta hại ngươi a!

. . .

Tan học tiếng chuông khai hỏa.

Nghiêm Thiên Bằng bước ngang qua địa giới, tiến vào 8 ban lĩnh vực, còn không đối đãi hắn làm phép, Lô Kỳ Kỳ liền cùng Du Văn vội vàng rời đi phòng học.

Nghiêm Thiên Bằng lưu luyến nhìn một cái Lô Kỳ Kỳ, kia tiểu dáng vẻ xoay đến đáy lòng của hắn, đáng tiếc, Nghiêm Thiên Bằng có nhiệm vụ trên người, không cách nào cùng Lô Kỳ Kỳ tăng tiến cảm tình.

Hắn tìm tới Trương Trì, thương lượng: "Ao, hôm nay đừng đi dời gạch rồi, ta tìm đi làm thêm, lúc lương 25 khối, ngươi đi theo ta đi!"

Lúc lương 25 khối, đặt ở 2014 năm, coi như là một không tệ sống, đầu năm nay KFC đi làm thêm lúc lương mới mười mấy khối.

Trương Trì gánh xi măng một ngày làm đến muộn, mệt mỏi gần chết, cũng mới 150 khối.

"Mệt mỏi không ?" Hắn hỏi.

Nghiêm Thiên Bằng: "Không mệt, liền gõ gõ trống, thích hợp nhất ngươi."

Trương Trì: "Tình cảm kia tốt a!"

Hắn đã đáp ứng, lúc lương 25 sống cũng không dễ tìm.

Nghiêm Thiên Bằng không chỉ tìm Trương Trì, hắn còn rộng phát anh hùng thiếp, tìm Đoạn Thế Cương, Liễu Truyện Đạo, loại này tướng mạo thoạt nhìn rất khó dây vào người.

Liễu Truyện Đạo cự tuyệt, Đoạn Thế Cương ngược lại sảng khoái đáp ứng, bởi vì Cương tử biết rõ, tiền là nam nhân mật, cần phải có tiền mới được người khác kính trọng.

Nghiêm Thiên Bằng vì kéo người, còn phát điên tìm Bàng Kiều các nàng, thật may hắn lẩn tránh nhanh, một cái chiến đấu ngửa về sau, tránh thoát Bàng Kiều miệng phun hóa học đả kích.

Xác định đi làm thêm sau, Nghiêm Thiên Bằng kéo cái nhóm nhỏ, đem Trương Trì cùng Đoạn Thế Cương kéo vào, chuẩn bị buổi tối lại xuất phát.

8 ban có cái thông lệ, mỗi tuần nghỉ trước, phải đem thùng rác thanh trừ sạch sẽ.

Theo lý mà nói, hôm nay phụ trách thanh trừ sạch sẽ thùng rác là Du Văn, nhưng nàng giúp Dương Thánh thay Thẩm Húc viết 300 0 chữ kiểm điểm sau, món nợ hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ, từ đây thành tự do thân.

Vì vậy Dương Thánh đem công việc an bài cho Đoạn Thế Cương, từ hắn khổ ha ha làm việc.

Trương Trì chính là cùng Nghiêm Thiên Bằng một khối ra ngoài, đi xuống lầu dưới, Trương Trì hạ thấp giọng: "Thiên Bằng, ngươi là muốn kéo người đúng không ? Có cái gì mục tiêu ?"

Nghiêm Thiên Bằng nghĩa chính ngôn từ nói: "Này, ta có thể có cái gì mục tiêu ? Cái gọi là năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều, an đắc quảng hạ thiên vạn gian, đại tí thiên hạ hàn sĩ câu hoan nhan, đây là ta hẳn làm!"

Trương Trì: "Ngươi rút ra mấy thành ?"

Nghiêm Thiên Bằng sắc mặt không ngờ: "Kéo cái gì chứ ?"

"Ngươi nói cho ta biết ngươi rút ra mấy thành, ta giúp ngươi kéo người, chúng ta một khối làm, ta có nhân mạch." Trương Trì nói, "Bằng không ta nói với ngươi, ngươi chuyện này không thành được!"

Nghiêm Thiên Bằng không hiểu rồi, Trương Trì hắn nha như thế càng ngày càng thông minh ?

Không có cách nào Nghiêm Thiên Bằng thấu cái đáy: "5 thành."

Trương Trì: "Mẹ! Cần phải chia cho ta phân nửa!"

Đạt thành quất thành kế hoạch sau, hai người chạy tới cái khác lớp học, đi kéo người đi làm thêm nhập bọn, đặc biệt tìm những thứ kia tướng mạo không phải người tốt.

. . .

Chủ nhật sáng sớm.

Bầu trời màu lam, điểm xuyết mấy đóa nhàn nhã Bạch Vân, cuối mùa thu gió nhẹ thổi qua, mang đến trận trận cảm giác mát.

Khương Ninh đánh răng rửa mặt sau, đi tới cách vách Sở Sở gia, đẩy cửa ra.

Đến mỗi cuối tuần, không có tình huống đặc biệt xuống, Đồng Đồng luôn là phải nhiều ngủ mấy giờ, thường thường đến hơn 10 giờ mới có thể thức dậy.

Mà Sở Sở thì tự luật rất nhiều, bất luận xuân hạ thu đông, nàng vẫn là 6 đốt lên giường nấu cơm, đọc sách học tập.

Khương Ninh bước vào Sở Sở gia phòng bếp, đập vào mắt bên trong, Tiết Sở Sở bên ngoài vây quanh một món vỡ hoa khăn choàng làm bếp, nàng tóc dài đơn giản buộc lên, chỉ còn lại vài sợi sợi tóc nghịch ngợm rủ xuống, theo nàng động tác nhẹ nhàng đong đưa.

Nàng đang đứng tại trước lò bếp bận rộn, chuyển động trong tay cái xẻng.

Thấy Khương Ninh thân ảnh, Tiết Sở Sở dè đặt cười cười: "Lập tức có thể ăn cơm."

Lại tiếp tục rồi mấy cái xẻng, nàng đem thức ăn múc vào trong khay, bưng đến trên bàn cơm, theo nàng khom người động tác, thiếu nữ dáng vẻ hiện rõ, thanh xuân sức sống cùng ôn nhu hiền lành đồng thời ở trên người nàng nở rộ.

Điểm tâm rất đơn giản, hai chén cơm xào trứng, hai chén nước chanh, một bàn ớt xanh sợi khoai tây, còn có một lon tự chế thịt trâu rong biển tương, thịt trâu rất lớn viên cái loại này.

Trước khi ăn cơm, Sở Sở vẫn là không có nhịn được, lắm mồm một câu: "Không kêu Đồng Đồng rồi sao ?"

"Không cần, tối hôm qua nàng chơi game đến hơn hai giờ mới về nhà, để cho nàng ngủ thêm một hồi." Khương Ninh nói.

"Được rồi."

Lập tức, trên bàn cơm biến có chút trầm mặc, như có như không lúng túng khí tức tràn ngập.

Bình tĩnh mà xem xét, Khương Ninh phần lớn là cùng Đồng Đồng chơi với nhau lúc, bên người mới có thể thêm một cái Sở Sở, nàng là coi như tặng phẩm tồn tại, giữa hai người rất ít giống như bây giờ đơn độc chung sống.

Như hôm nay như vậy đơn độc ăn điểm tâm, vẫn là lần trước nghỉ, Khương Ninh dậy sớm sau, chuyển tới Sở Sở gia, cọ xát một bữa cơm sau, mới giải tỏa rồi cái thói quen này.

Cõng lấy sau lưng Đồng Đồng cùng Khương Ninh ăn cơm, luôn là để cho Tiết Sở Sở nội tâm có loại lén lén lút lút cảm giác, nếu như một khi bị Đồng Đồng phát hiện, nhất định sẽ gặp phải khiển trách chứ ?

Người ngoài trước mặt, Tiết Sở Sở bảo trì lạnh lùng, luôn là chuyên tâm làm việc của mình, ít ỏi trao đổi với người.

Này đối với nàng mà nói, là một loại tự bảo vệ mình, chỉ cần nói cùng làm việc đủ thiếu cũng sẽ không phạm sai lầm.

Nhưng Khương Ninh bất đồng, bọn họ ở rất gần, vẫn cùng chính mình bạn tốt nhất Đồng Đồng, tồn tại rất quan hệ thân mật.

Cho nên, Tiết Sở Sở suy nghĩ đi qua, vẫn là quyết định làm quen một chút, nàng nói: "Ngươi ngày hôm qua cũng chơi đùa đến rất khuya đi, tại sao không ngủ thêm một lát đây?"

Tối hôm qua nàng tại Khương Ninh gia theo Đồng Đồng chơi game đến 11 điểm, mới về nhà ngủ, nhớ kỹ trước khi đi, Khương Ninh vẫn ở chỗ cũ dùng đánh cận chiến trò chơi đánh Đồng Đồng.

Khương Ninh: "Bởi vì ta buổi sáng có chút việc bận rộn."

" Ừ, như vậy nha." Nếu Khương Ninh không nói nhiều, Tiết Sở Sở cũng không hỏi nhiều.

Khương Ninh múc một muỗng cơm xào trứng, hắn liếc nhìn bên cạnh thổ bếp: "Ngươi cơm chiên làm ăn rất ngon."

Tiết Sở Sở là dùng thổ bếp nấu cơm, thổ bếp không giống gas bếp, vừa cần châm củi hỏa khống chế hỏa lực, lại yêu cầu phụ trách thức ăn xào.

Nói về nơi này, Tiết Sở Sở nói: "Ta ngay từ đầu cũng là luống cuống tay chân, đây là may mà Đồng Đồng."

Khương Ninh: "Ừ ? Nàng dạy ngươi sao?"

Tiết Sở Sở đưa muỗng cơm xào trứng đến miệng bên trong, nghe được Khương Ninh nghi ngờ, nàng ôn nhu cắt nước trong con ngươi hiện lên suy tư, bởi vì chuyên tâm duyên cớ, nàng còn kẹp chặt cái muỗng, Lãnh ngọc giống như gương mặt có chút gồ lên, hiếm có khả ái.

Đợi nàng sau khi nghĩ xong, mới bừng tỉnh phát giác chính mình trạng thái, đầu tiên là có chút vẻ thẹn thùng, nàng bất động thanh sắc xuất ra cái muỗng, bưng ly lên ung dung uống nước trái cây.

Mới nói: "Ta đi học lúc cùng Đồng Đồng một lớp, mùa đông buổi sáng, trời chưa sáng liền thức dậy đi học, khi đó là ta mẫu thân theo trong chăn thức dậy nấu cơm cho ta, Đồng Đồng mẫu thân cũng vậy."

Khương Ninh gật đầu một cái: "Ta cũng không kém, ta là theo gia gia ở, mùa đông buổi sáng thức dậy rất hành hạ, ta nhớ được khi đó không tới 7 điểm, sớm đọc giờ học liền bắt đầu rồi."

"Sau đó ông nội của ta không nghĩ tới sớm, liền mua cho ta một rương may mắn mì ăn liền, mỗi ngày điểm tâm mì gói ăn."

Khương Ninh nổi lên hứng thú nói chuyện: "Ngay từ đầu còn rất tốt ăn, sau đó liền ăn hơn nửa hòm, nghe thấy được cái mùi kia liền. . ."

Tiết Sở Sở an tĩnh nghe, nửa đường, nàng lại theo bản năng bắt đầu cắn cái muỗng, mấy giây sau, mới vừa nghĩ đến, Khương Ninh tại trước mặt đây, lại bất động thanh sắc cho lấy ra.

"Ân ân, nhà ta hồi đó là cảm thấy mì gói không khỏe mạnh, cho nên chưa ăn mì gói, lại không muốn để cho mẫu thân đại mùa đông thức dậy, cho nên Đồng Đồng thương lượng với ta nhập bầy nấu cơm, bởi vì chúng ta khi đó rất nhỏ, nấu cơm rất xa lạ, vì vậy Đồng Đồng liền nói, nàng tới thức ăn xào, ta tới nhóm lửa."

Tiết Sở Sở chậm rãi nói về lúc trước.

Khương Ninh: "Sau đó thì sao ?"

"Ta cảm giác được nhóm lửa rất dễ dàng, liền quyết định ta thức ăn xào, nàng nhóm lửa."

"Đồng Đồng rất hiếu thắng, nàng biểu thị quét oa rửa chén sống cũng giao cho nàng, như vậy mới công bình."

"Hiện tại miễn cưỡng công bình." Khương Ninh lại hỏi, "Sau đó thì sao ?"

Tiết Sở Sở nhếch miệng, khóe miệng hơi nhếch lên, giống như tại sửa sang lại suy nghĩ, vừa giống như đang cười, giọng nói của nàng bất đắc dĩ:

"Sau đó Đồng Đồng buổi sáng không lên nổi, ta vừa muốn thức ăn xào, lại phụ trách nhóm lửa.".