Chương 579: Xuyên y phục của ta

Chương 579: Xuyên y phục của ta

Sau khi ăn xong, Khương Ninh chủ động rửa chén quét oa.

Lau rửa thời điểm, Khương Ninh cảm thấy, hắn thật giống như tại thay Đồng Đồng, trả lại nàng đã từng thiếu Sở Sở nợ.

Ý niệm tới đây, Khương Ninh thần thức khuếch tán, Duyên Thân tới Đồng Đồng trong nhà, nhìn xuống chìm vào trong mộng đẹp Đồng Đồng.

Vốn định bóp bóp nàng mũi ngọc tinh xảo, suy nghĩ một chút, vẫn là thôi, vạn nhất nắm tỉnh cũng không lớn được rồi, hơn nữa dùng linh lực đại thủ nắm, tổng không bằng tay mình tới thân thiết.

Bởi vì ở trên bàn cơm trò chuyện, Khương Ninh cùng Tiết Sở Sở ở giữa lúng túng không khí tiêu tán hơn nửa, Sở Sở không có trước như vậy câu nệ.

Bất quá, bọn họ nói chuyện phiếm đề tài, hơn nửa vẫn là vây quanh tại Đồng Đồng trên người, phần lớn là đi qua chuyện, mà không phải là bây giờ cùng tương lai.

Khương Ninh lau khô tay, nói: "Chờ Đồng Đồng tỉnh, ngươi nói dùm cho ta nàng, ta buổi trưa không trở về ăn cơm."

Tiết Sở Sở: "Ừ tốt."

Khương Ninh cất bước hướng ra phía ngoài, đối đãi hắn đi ra bảy tám bước, sau lưng truyền tới Tiết Sở Sở dặn dò: "Chú ý an toàn, ngươi."

Khương Ninh cười cười, "Không có gì đáng ngại."

Dứt lời, hắn trở lại trong nhà mình, Khương Ninh đầu tiên là nhìn một chút thái Hôi Sắc xe chạy bằng bình điện, lại nhìn một chút bên cạnh gác lại có đoạn thời gian địa hình xe.

Bàn tay hắn huy động, một cỗ khí lãng nổi lên, thổi đi thân xe tro bụi.

Sau đó, Khương Ninh cưỡi địa hình xe, đi Vũ Châu tây giao.

Lúc này còn thuộc về buổi sáng, sông đập người đi đường lưa thưa, cảnh vật tĩnh mịch, Khương Ninh nhẹ giẫm đạp chân đạp, thân xe nhẹ nhàng đi về phía trước chạy, bên tai gió thổi qua, thổi lên hắn sợi tóc.

Xa xa quái nước bờ sông, bụi lau sậy chập chờn, mấy chỉ chim đứng ở phía trên, phát ra thanh thúy kêu to, nắng sớm chiếu sáng nước sông, mấy chỉ cá diếc vỗ cái đuôi du động.

Hết thảy các thứ này rõ ràng hiện ra ở Khương Ninh trong thần thức.

Khương Ninh hít một hơi, mới mẻ bùn đất khí tức xông vào mũi, có tí ti cảm giác mát cùng ướt át, thanh tân lại sinh cơ dồi dào.

Khương Ninh tận lực thả chậm tốc độ xe, tình cờ một thân một mình, cũng là một loại khó được buông lỏng.

Rất nhanh, hắn đi hết sông đập đường, bước chân vào bê tông nội thành.

Đến nơi này sau, Khương Ninh bỏ thêm tốc độ, thích hợp gió núi cảnh khu khoảng cách sông đập, có sắp tới 15 cây số lộ trình, nếu là cưỡi xe chậm một chút, một giờ đều không đến được.

Khương Ninh đạp đến 50 trái phải tốc độ, so sánh hắn chiếc kia có thể lên tới hơn 60 xe chạy bằng bình điện, cái tốc độ này không tính là nhanh, nhưng bởi vì địa hình xe tự trọng rất Khinh, Trọng tâm lại cao, cho nên phi thường dễ dàng phát phiêu.

Nhìn hai bên cao ốc, Khương Ninh suy nghĩ để trống, hắn kiếp trước mặc dù tại Vũ Châu ở qua vài năm, nhưng cũng không có bò qua thích hợp Sơn.

Mặc dù, ngọn núi kia cách hắn cũng không xa.

So sánh với khi còn nhỏ, đối với thế giới thịnh vượng hiếu kỳ, theo tuổi tác lớn lên, hắn dần dần mất đi vẻ này tìm tòi dục vọng.

Đang chọn ra ngoài tiếp xúc mới sự vật cùng nằm ở giữa, hắn không chút do dự lựa chọn nằm xuống.

Hắn cách thích hợp Sơn lần gần đây nhất, vẫn là sau khi tốt nghiệp nhận biết Bùi Ngọc Tĩnh, thử chung sống đoạn thời gian đó, hắn ở trên bàn cơm, từng mời Bùi Ngọc Tĩnh cùng nhau leo núi.

Bùi Ngọc Tĩnh không có cự tuyệt, cũng không đáp ứng, đang ở đó chơi đùa móng tay.

Khương Ninh đọc không hiểu nàng ý tứ, sở dĩ chủ động buông tha lần đó mời.

Hiện nay nghĩ đến. . . Có lẽ nàng ý tứ là. . . Được rồi, Khương Ninh vẫn là không nghĩ ra đối phương là ý gì.

Có lẽ đáp án này, yêu cầu ngay mặt chất vấn tài năng.

. . .

Nửa giờ sau.

Thích hợp gió núi cảnh khu lối vào quảng trường, người đến người đi, quyển bánh, nướng mặt lạnh, sữa đậu nành bánh tiêu hàng rong, hội tụ ở này.

Dương Thánh đứng ở nấc thang bên bờ, nàng bên cạnh là dựng thẳng lên hình chữ nhật túi đen, không biết bên trong chứa gì đó.

Nàng tay trái một hộp sữa tươi, chậm rãi hút, tay phải chính là nắm quyển bánh, tình cờ cắn một cái.

Bởi vì lười xếp hàng, cho nên hắn quyển bánh là từ một cái bác gái hòm giữ nhiệt bên trong cầm, 3 đồng tiền một phần.

Trả tiền trước, bác gái lời thề son sắt nói, quyển bánh là vừa làm tốt, bên trong có một phần Thổ Đậu rong biển củ cà rốt tia, còn có nướng tràng.

Nghe rất lợi ích thiết thực dáng vẻ, Dương Thánh trả tiền, sau đó cho nàng kiến thức rộng, này căn nướng tràng lại là bị từ trung gian bổ ra, nói là một cây, thật ra liền một mảnh nướng tràng.

Lại còn có thể đen như vậy ? Dương Thánh vì cái này hàng rong trí tuệ kinh ngạc.

Dương Thánh vị trí có chênh lệch chút ít hoang vắng, nhưng nàng tuấn mỹ gương mặt, đưa tới không ít người chú ý.

Rất nhiều nam nhân đối với tóc ngắn em gái, có cỗ si niệm, làm gì trong cuộc sống có thể khống chế tóc ngắn, hơn nữa nổi lên ra đặc biệt khí chất nữ hài, vẫn tương đối thiếu.

Mà Dương Thánh thân hình thẳng tắp, nàng thần thái tự tin cởi mở, ngũ quan đường ranh rõ ràng, mang theo một loại cùng tầm thường nữ hài hoàn toàn bất đồng mỹ cảm.

Mấy cái họp thành đội leo núi sinh viên, núp ở phía xa xì xào bàn tán, có người cổ động:

"Thụy ca, ngươi bình thường không phải rất ngông cuồng sao? Tuyên bố chỉ cần ngươi bắt chuyện, cũng chưa có không lấy được phương thức liên lạc, nếu không ngươi thử một chút ?"

Bị gọi là thụy ca nam sinh, chừng hai mươi bộ dáng, thân hình 1m8, xuyên dựng cùng kiểu tóc tân triều, trên tay còn đeo một quả nhẫn vàng, có hậu thế võng đỏ phong cách.

Đứng đầu bất đồng là, trên người hắn vẻ này bạn cùng lứa tuổi hiếm có sôi sục khí chất, cùng bên cạnh mấy cái nam sinh, có khác biệt rất lớn.

Thụy ca theo tiểu soái đến đại, hắn lãnh hội nhân tế quan hệ thế giới, là bình thường nam sinh căn bản không lãnh hội qua.

Theo đuổi nữ sinh ? Không tồn tại, soái ca chưa bao giờ thiếu cô gái thích, hắn đi bệnh viện bồi hộ thân thích, đều có tiểu hộ sĩ đưa tấm giấy, trên giấy viết số điện thoại.

Hắn quay đầu đi, mặt đẹp trai lên hiện lên phóng khoáng ngông ngênh: "Chỉ nàng ?"

Bên cạnh bạn cùng phòng ồn ào lên: "Đúng vậy, ngươi dám thử một chút không, thành mà nói, buổi trưa cái này nồi lẩu, ngươi không cần trả tiền."

Sinh viên dễ dàng lẫn nhau tranh đua, có lẽ là hay nói giỡn, diệc hoặc có vài phần chân tình thật ý, nhưng loại này bắt chuyện cử động, luôn là dễ dàng mạo phạm đến người khác, nhưng người tuổi trẻ à? Không liều lĩnh còn nói người tuổi trẻ sao?

Thụy ca đánh xuống tóc, khinh thường: "Ngươi thua định."

So với hắn vạch ra ba ngón tay: "Ba phút bắt lại."

Nói xong, hắn lười biếng bước ra nhịp bước, đi về phía cái kia cô độc tóc ngắn thiếu nữ.

Thụy ca vừa đi vừa làm ra phán đoán, nhìn đối phương gương mặt, cũng còn là học sinh trung học đệ nhị cấp, bên người nàng túi đen trong túi xách, giả bộ hẳn là ván trượt.

Không khéo là, thụy ca đúng là bọn họ trường học ván trượt xã tinh anh, đến lúc đó bằng vào hắn tướng mạo, hơi chút trò chuyện mấy câu, còn không dễ dàng giải quyết ?

Không có cách nào soái ca nhân sinh luôn là thuận buồm xuôi gió, thụy ca thậm chí có thể nghĩ đến, chờ hắn bắt đầu bắt chuyện sau đó, trung học đệ nhị cấp này học muội sợ là không dám nhìn thẳng vào mắt hắn rồi.

Thụy ca bước chân càng ngày càng vững vàng, hắn nụ cười trở nên khôi hài.

Cách đó không xa, Khương Ninh đem địa hình xe dừng lại xong, theo con đường cùng Dương Thánh hội hợp, hắn trong thần thức chỗ xuất hiện chính là một màn này rồi.

Thụy ca đi càng gần, càng ngày càng hiện tiểu cô nương này thật là đẹp mắt a, da thịt tốt dáng vẻ đặc biệt câu nhân, hắn bất tri bất giác bước chân nhanh ba phần, đúng là nhập vai tuồng.

Nếu như mới vừa rồi chỉ là vì cùng bạn cùng phòng đánh cuộc, cho thấy chính mình vung muội năng lực, như vậy một khắc, hắn ra đời muốn nói yêu thương ý tưởng.

Bước chân hắn càng lúc càng nhanh, lại bắt đầu Tiểu Bào lên.

Phía sau, Khương Ninh nhíu mày một cái, hắn cong ngón búng ra, một đạo linh lực như du long xoay quanh bay ra.

Dương Thánh đang uống sữa tươi đây, đột nhiên nhìn đến một cái nam sinh chạy tới, trên mặt nàng hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Một giây kế tiếp, thụy ca nguyên bản trôi chảy nhịp bước, đột nhiên vấp phải rồi đồ vật, bước chân trong nháy mắt liền lệch ra.

Hắn sắc mặt hốt hoảng, còn có chút mộng bức, thân thể mất đi thăng bằng sau, hắn thậm chí vùng vẫy một hồi, nghiêng đi phía trước ngã lăn.

Mắt thấy tức thì té được Dương Thánh bên chân, Dương Thánh không nghĩ dính xui xẻo, nàng phản ứng cực nhanh, nhanh chóng xốc lên một bên túi đen bao, linh xảo vọt đến vài mét bên ngoài.

Thụy ca nguyên bản là không tính chặt giầy, lại còn bởi vì động tác vô cùng kịch liệt, té rớt một cái.

Hắn các bạn cùng phòng cười choáng váng.

Thụy ca giờ phút này tâm tình xấu hổ vô cùng, quá đặc biệt mất mặt, hay là ở xinh đẹp tiểu trước mặt muội muội ngã xuống, lộ ra hắn tứ chi không phối hợp.

Lúc này, Dương Thánh chú ý tới xa xa Khương Ninh, nàng vội vàng xách túi đen bao, bước nhanh tiến lên đón, nói:

"Ngươi tới rất sớm."

Khương Ninh không thấy trên đất nam sinh, hắn trở về: "Không có ngươi sớm."

Dương Thánh: "Ta cũng không sớm đến, chỉ là xe buýt so với ta dự đoán tới sớm chút."

Tính cách tùy tiện nàng, không có khác cô gái trì hoãn tính cách, nàng bản thân cũng không thích tới trễ người.

Khương Ninh đưa tay nhận lấy trong tay nàng túi đen, thần thức đảo qua, bên trong là một khối ván trượt, leo núi mang ván trượt, là chuẩn bị xuống núi lúc chơi đùa sao?

Lấy Dương Thánh tính cách, tự nhiên không có nhăn nhó, mặc cho hắn đem túi sách lấy đi.

Dù sao nàng biết rõ Khương Ninh khí lực rất lớn.

Một chốc lát này, té ngã trên đất thụy ca cuối cùng đứng lên, sau đó liền thấy tóc ngắn em gái mặc cho bạn trai xách tay, bộ kia ngoan thuận bộ dáng.

Giờ khắc này, thụy ca vẻ mặt thống khổ, tâm linh gặp đả kích, lấn át trên thân thể đau.

Hai tầng tổn thương, khiến hắn đỡ bên cạnh lan can, lại bưng kín ngực:

Đệt

Lần này té cho thụy ca hù dọa ra tâm lý bóng mờ, về sau chỉ cần lại bắt chuyện, cũng sẽ nghĩ đến hiện tại một màn.

Thụy ca chậm chậm, không biết vì sao, hắn nhìn kia tóc ngắn em gái bạn trai, có loại không hiểu địch ý, hận không được đối phương té một cái, khiến hắn cảm thụ một chút, mình bây giờ gặp chật vật cùng lúng túng.

. . .

Khương Ninh tìm khối rộng rãi thạch đài, ngồi xuống nghỉ ngơi.

Dương Thánh nói: "Đường Phù cùng nàng bằng hữu mẫu thân cùng nhau, nàng vẫn còn trên đường, để cho chúng ta hơi chút chờ một chút "

" Ừ, không việc gì."

Trò chuyện mấy câu, Dương Thánh lời nói nhất chuyển: "Ta là cảm thấy, nhiều hơn hai người, dù là a di muốn đối với Đường Phù làm những gì, chỉ sợ cũng không dám làm."

Khương Ninh: "Khó mà nói, nếu như nàng thật ôm cái loại này dự định, đi cực đoan dưới tình huống, vẫn có thể bộc phát ra một điểm lực lượng."

"Đây cũng là, dù sao cũng là ở trên núi." Cho dù là tại leo núi nấc thang trên đường, hơi chút đẩy một hồi, cũng có thể khiến người té xuống, có lẽ không bị chết vong, nhưng té ra gãy xương tuyệt đối không tính khó khăn.

"Đến lúc đó chúng ta theo ở phía sau." Dương Thánh đề nghị.

Chỉ là, trong nội tâm nàng có chút không thoải mái, chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày đề phòng tặc đạo lý ?

Đều do Đường Phù thật sự quá ngốc, không biết được nhân tính ác độc. Dương Thánh hận hắn không tranh.

. . .

Sau hai mươi phút, hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở thích hợp gió núi cửa cảnh khu.

"Dương Thánh Dương Thánh!" Đường Phù nhón chân lên, dùng sức vẫy tay

Nàng mặc rồi một món màu hồng đồ thể thao, hạ thân chính là màu đen tuyền quần vận động, quần hơi có chút rộng thùng thình, ống quần theo nàng nhịp bước đong đưa, không chỉ có không hiện lên sưng vù, ngược lại nổi bật lên nàng một đôi chân thon dài đều đặn.

Nàng 1m8 tịnh thân cao, làm nàng hạc đứng trong bầy gà, hấp dẫn chung quanh người đi đường ánh mắt.

Rõ ràng là rất có khí chất đại nữ hài, hết lần này tới lần khác nàng trong ánh mắt lộ ra đối với chung quanh thế giới hiếu kỳ, nghi ngờ, cùng với một loại ngu xuẩn.

Gọi người sau khi xem, không nhịn được muốn cười.

Đường Phù không để ý chút nào cùng hình dung, ném xuống bên người a di, nhanh chóng chạy tới.

A di kia mặc trang phục tương đối cầu kỳ, còn khoác một cái túi, thấy Đường Phù chạy băng băng bóng lưng, nàng hô: "Chạy chậm chút, chạy chậm chút a!"

Đáng tiếc nàng tiếng kêu cũng không lớn, Đường Phù chạy rất nhanh, cũng không nghe thấy.

"Chạy chậm chút, chạy chậm chút. . ." A di âm lượng dần dần giảm nhỏ, cuối cùng lại là tự lẩm bẩm, "Nếu như ta khuê nữ có thể chậm một chút là tốt rồi."

Nàng ánh mắt qua trong giây lát trở nên u tối, đó là mất rất thân nhân sau, cực độ bi thương, cho tới đối với thế giới tuyệt vọng.

Một hồi lâu, nàng mới ngẩng đầu lên, cố nặn ra vẻ tươi cười, gọi người không rét mà run.

Đường Phù chạy đến Dương Thánh bên người, nàng mềm nhũn giọng nói vang lên, ngây thơ chân thành:

"Cám ơn các ngươi theo ta leo núi."

Dương Thánh không chịu nổi nàng cái này ngu ngốc dạng, nàng tức giận nói: "Còn chưa phải là ngươi ngu!"

Nếu như Đường Phù trực tiếp cự tuyệt, vậy còn dùng hiện tại phiền toái ?

Thật tốt cuối tuần kỳ nghỉ bị Đường Phù cho gieo họa!

Đường Phù đang ở đó cười ngây ngô.

Dương Thánh dòm nàng, thầm nghĩ, chính là bởi vì nàng tâm tư đơn thuần, tại phương diện thể dục thiên phú, mới có thể mạnh mẽ như vậy đi.

Ba người trò chuyện nửa phút, vị kia màu nâu áo khoác ngoài a di theo kịp, nàng nụ cười hòa ái, nhìn chăm chú vài người.

Bất đồng Đường Phù giới thiệu, Dương Thánh quan sát một phen nữ nhân này, phát hiện nàng khí sắc cũng không khá lắm, mắt to khá là nghiêm trọng, liên tưởng đến đối phương con gái qua đời. . .

Dương Thánh bảo trì lễ phép: "A di ngươi tốt, ta là Đường Phù đồng học, theo nàng cùng nhau leo núi."

Đào a di hòa ái như cũ: "Nhiều điểm người tốt, nhiều điểm người tốt a!"

Nàng lập lại ba bốn khắp.

Dương Thánh nghe nàng mà nói, trong lòng vẻ này cổ quái cảm bộc phát mãnh liệt, nàng cưỡng ép khắc chế cùng Khương Ninh mắt đối mắt xung động.

Hàn huyên mấy câu sau, mấy người lên núi nói đi tới, hôm nay là chủ nhật, dọc theo đường đi rất nhiều ba, năm phần mười toàn leo núi tiểu đội.

Tháng mười một thích hợp gió núi cảnh có hương vị khác, trên núi cây cối hiện ra vàng óng, giả đỏ, sâu mộc, tựa như một bộ nổi bật tranh sơn dầu.

Ánh sáng vẩy vào trên sườn núi, cho cỏ cây phủ thêm một tầng kim sắc.

Quanh co lên đường núi, giăng đầy lá rụng lát thành một cái thảm, theo người đi đường bước chân hạ xuống, phát ra "Rắc rắc" tiếng liên miên bất tuyệt

"Khương Ninh, ngươi không lạnh sao ?" Chung quanh những thứ kia leo núi người, toàn xuyên áo khoác giữ ấm, Đường Phù nhìn hắn trên người chỉ mặc cái tay ngắn, đợi một hồi đến trên núi, gió núi thổi một cái, chẳng phải chết rét ?

Vạn nhất cho Khương Ninh làm bị cảm, ngược lại nàng sai lầm rồi.

Khương Ninh theo nàng mà nói: "Là có chút lãnh."

Đường Phù nghe vậy, cảm giác mình không lạnh, vì vậy sảng khoái kéo xuống giây khóa kéo, chuẩn bị cho áo khoác cởi xuống.

Khương Ninh ngớ ngẩn, hắn sinh thời, vẫn là lần đầu tiên bị nữ sinh đưa quần áo, hắn lập tức ngăn cản:

"Không có thích hợp hay không."

Đường Phù trượng nghĩa nói: "Yên tâm, chúng ta quần áo kích thước không sai biệt lắm, ngươi mặc ta thật thích hợp!"

Nàng nhìn Khương Ninh, ánh mắt rất chân thành.

Khương Ninh không nghĩ lại lừa nàng rồi, thản nhiên nói: "Không cần, thật ra ta không lạnh."

Đường Phù không vui: "Chê ta quần áo quá phấn đúng không ?".