Chương 580: Đáng sợ người giúp

Chương 580: Đáng sợ người giúp

Khương Ninh cự tuyệt Đường Phù màu hồng áo khoác.

Điều này làm cho có chút hăng hái Dương Thánh, cảm thấy đến thất vọng, nàng còn muốn muốn mở mang kiến thức một chút, thời gian qua lạnh nhạt như thường Khương Ninh, mặc vào màu hồng áo khoác sau xui xẻo hình dạng đây.

Đáng tiếc. Dương Thánh tiếc nuối không ngớt.

Lúc này sắc trời còn sớm, khí trời sảng khoái, mấy người nói một chút trò chuyện một chút, bắt đầu dọc theo sơn đạo leo núi.

Nghi Sơn chỉ có hơn ba trăm mét cao, bò dậy cũng không tính tốn sức, đi tới nơi núi rừng sâu xa sau, bởi vì cây cối che đậy, ánh sáng lộ ra loang lổ ánh sáng.

Sơn đạo bên cạnh, rõ ràng nước suối róc rách chảy xuôi, mấy cái tiểu hài tử vây ở nước suối một bên, phát ra hưng phấn tiếng thảo luận.

Toàn bộ núi rừng bị mùa thu màu sắc tô điểm, hoàn cảnh ưu mỹ, khiến người tâm thần sảng khoái.

Đối với có thể chạy nửa mã Khương Ninh bọn họ, leo núi không chút nào tốn sức, khá là thích ý.

Dương Thánh chính là dựa theo trước đó Ước Định, nàng cố ý rơi ở phía sau mấy bước, cùng Khương Ninh cùng nhau, phụ trách giám thị phía trước Đường Phù cùng Đào a di, phòng ngừa xảy ra bất trắc tình trạng.

Khương Ninh thì phân ra một luồng thần thức.

Nghi Sơn cũng không tính cao, so sánh lên đỉnh Thái Sơn yêu cầu 4 tiếng, ngọn núi này chỉ cần 1 giờ đã đủ.

Đồng Đồng nếu là nghe được cái này ngọn núi độ cao, tuyệt đối rất coi thường, cũng biểu thị nàng nhẹ nhàng Tùng Tùng leo lên, chung quy lần trước đạp Thái Sơn, nàng nhưng là không một chút nào mệt mỏi.

Đồng Đồng cũng không biết, là Khương Ninh cho nàng dán thần hành phù, nàng thật cho là mình là vì leo núi mà sinh, thậm chí một lần bành trướng đến, nảy sinh trở thành vận động viên lao núi ý tưởng.

Mỗi lần nói về leo núi đề tài, giọng nói của nàng dị thường phách lối, hết sức thổi phồng, ngạo thị thiên hạ.

Phần sau nếu như có cơ hội, Khương Ninh chuẩn bị đem nàng mang đến Nghi Sơn, tàn nhẫn đánh khảo một phen.

Khiến nàng nhận rõ ràng bản thân định vị, xếp đặt thân phận của mình.

Chỉ là như vậy còn chưa đủ, Khương Ninh còn muốn ngay trước Sở Sở mặt, tàn nhẫn thúc giục nàng.

Lên đỉnh Nghi Sơn có bốn cái đường núi, đi tới lục hóa đình lúc, cùng một cái khác cái sơn đạo lần lượt thay nhau.

Một vị vóc người bền chắc, mặt có xã hội khí trung niên nam nhân, hắn cầm lấy xích sắt đến gần, đi ngang qua nơi này, cố ý nghiêng đầu liếc nhìn Đường Phù.

Đối với phương ngoại bề ngoài, lập tức lệnh Dương Thánh trong lòng lập tức nhấc lên chuông báo động.

Rắn chắc, xích sắt, còn nhìn chòng chọc Đường Phù, điểm khả nghi quá nhiều.

Nếu như chỉ có Đào a di một người, cho dù muốn hành hung, hắn bộc phát ra lực lượng, vẫn còn có thể trong phạm vi khống chế.

Không bị đánh lén dưới tình huống, Dương Thánh cùng Đường Phù tùy tiện một người, liền có thể đồng phục đối phương.

Nhưng, nếu như người đàn ông này là Đào a di đồng bạn, thì khó giải quyết rất nhiều, nam nhân trưởng thành lực lượng không thể coi thường.

Cũng còn khá nàng lo trước khỏi hoạ, cố ý mời tới Khương Ninh.

Dương Thánh chứng kiến qua Khương Ninh thực lực, lần đó tự học buổi tối tan học đi qua nam to lớn đường, đối mặt mấy cái mô tơ đảng khiêu khích, Khương Ninh nhảy lên mấy, tùy tiện thủ thắng.

Chỉ cần Khương Ninh không bất cẩn, tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Nàng đặc biệt đụng một cái bên người Khương Ninh, khiến hắn nhấc lên chú ý.

Khương Ninh gật đầu một cái, hướng phía trên nhìn một chút.

Đường Phù tại hắn phía trước năm mét bên ngoài, nện bước chân dài lên đài cấp, nàng bước chân nhẹ nhàng, theo bước chân di chuyển, đều đặn chân dài hạ xuống, tinh tế hữu lực phần eo, hiện ra xinh đẹp độ cong.

"Yên tâm, có ta ở đây." Khương Ninh nói.

"Được." Dương Thánh ngoài miệng kêu, nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, nàng quan sát vị kia xích sắt nam.

Đối phương một thân màu đen, áo khoác mang theo màu đen ám văn, khá là biến hoá, ngón tay hắn kẹp hương khói, cổ tay đeo một khối xanh biểu, trên cổ có ngón tay út to lớn giây chuyền vàng.

Chỉ là nhìn mặt ngoài, so với bình thường tiểu lưu manh, cao một cái cấp bậc tồn tại.

Có lẽ là Dương Thánh ánh mắt không đủ mịt mờ, cho nên bị xích sắt nam nhân chú ý tới, hắn hướng bên này xem ra, lộ ra nụ cười.

Chỉ là hắn cười lúc, vẻ này hung tướng không giảm chút nào, hắn nói: "Tiểu cô nương, ngươi nhìn gì đó ?"

"Không có gì." Dương Thánh nói như vậy, vặn ra băng hạt sương bình, nhấp một hớp nước lọc, lấy làm che giấu.

Đúng rồi một câu nói sau, xích sắt nam nhân thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi về phía trước.

Đi qua mới vừa rồi chuyện, Dương Thánh cẩn thận rất nhiều, không có lại quang minh chính đại nhìn về phía đối phương, nàng hỏi Khương Ninh:

"Bao ta tới cầm lấy đi."

"Không cần." Khương Ninh cự tuyệt.

Dương Thánh cảm thấy nàng phạm vào một cái sai, nguyên bản nàng suy nghĩ, mời Khương Ninh hỗ trợ, nàng có thể dễ dàng một điểm, giải quyết xong lên núi sau chuyện này, xuống núi lúc đi miếu cái kia bằng phẳng đại lộ, nàng có thể đi lên ván trượt dễ dàng trượt xuống tới.

Kết quả, ai biết lão yêu bà quả nhiên cũng sẽ gọi người, quả thực quá âm hiểm!

Người tại tình trạng khẩn trương xuống, dễ dàng đối với chung quanh hết thảy sinh ra liên tưởng, giống như bị trộm đồ, xem ai đều giống như ăn trộm.

Hiện tại Dương Thánh, bởi vì vị trí hoàn cảnh bởi vì, ngầm thừa nhận xích sắt nam là lão yêu bà mời tới trợ thủ.

Cho nên hắn ảo não chính mình đại ý, quả nhiên thật leo núi tới, mang theo nặng như vậy ván trượt, vạn nhất ảnh hưởng Khương Ninh phát huy. . .

Dương Thánh không dám nghĩ, nếu như không mang ván trượt, nàng mất đi chỉ là một điểm vui vẻ, có thể nếu là bởi vì ván trượt ảnh hưởng Khương Ninh phát huy, kia không có nhưng là Đường Phù mệnh a!

Như vậy đi về phía trước, xích sắt nam nhân cầm lấy xích sắt, hút thuốc, thật là tiêu sái.

Hai phút sau, trong tay hắn hút thuốc xong, dự định tiện tay bắn bay.

Khương Ninh thần thức, phát hiện Dương Thánh thuộc về tình trạng khẩn trương, hô hấp tiết tấu mất tự nhiên, lệnh thiếu nữ ngực lên xuống không có trước như vậy trót lọt.

Hắn vì hóa giải không khí, cố ý đóng vai chính nghĩa tiểu đồng bọn, nhắc nhở: "Phóng hỏa đốt núi, ngồi trong tù!"

Xích sắt nam nhân động tác một hồi, lại quay đầu đi, nhìn thấy xen vào việc của người khác Khương Ninh.

Chỉ cảm thấy thiếu niên thân cao, thân giá không giống khác học sinh gầy yếu, ngược lại, tiểu tử này bả vai ngay ngắn, bộ xương không nhỏ.

Xích sắt nam nhân im lặng không lên tiếng nắm được tàn thuốc, đăng hai mươi mấy cấp nấc thang, thuốc lá đầu bỏ vào ven đường thùng rác.

Dương Thánh: . . .

Nàng lần trước thấy công cộng trường hợp tố cáo người khác chính nghĩa hành động, hay là ở trong ti vi.

Cứ việc từ nhỏ đến lớn, ( tư tưởng cùng phẩm đức ) trên sách học, không ngừng nói cho chúng ta biết, nếu như ở nơi công cộng, nhìn đến không văn minh hành động, muốn tiến hành khuyên can, nhưng có thể làm được người, lác đác không có mấy.

Bởi vì làm ra không văn minh chuyện người, bản thân không có bao nhiêu tư chất, cùng loại này người giao thiệp, dễ dàng rước họa vào thân, một khi bùng nổ mâu thuẫn, nhẹ thì bị chửi, nặng thì bị đánh, nặng hơn, là bị đánh sau ngươi trả đũa, lại bị lừa bịp tiền.

Khương Ninh nhìn Dương Thánh rất không nói gì thần tình, cười nói: "Ca chính bất chính nghĩa ?"

Dương Thánh bất đắc dĩ, hắn còn phải sắt đứng lên ?

Bất quá ngoài miệng vẫn là đối phó: "Quá chính nghĩa rồi, ca."

Ngược lại hắn chọc người ta, đợi một hồi xích sắt nam trả thù, tuyệt đối càng thêm hung mãnh đi! Dương Thánh phiền muộn.

. . .

Làm chính nghĩa sau chuyện này, Khương Ninh phát hiện còn rất thoải mái, lúc trước nhìn đến loại sự tình này, hắn nắp khí quản phiền, nhưng càng nhiều là không quan tâm, chẳng ngó ngàng gì tới.

Được trái lương tâm khen ngợi sau, Khương Ninh tiếp tục làm việc tốt, hắn triển khai thần thức.

Phát hiện phía dưới nấc thang vị trí, có cái tiểu bàn hài tử tiện tay đem mủi tên xanh biếc kẹo cao su đóng gói ném xuống đất.

Hắn lập tức chỉ tiểu bàn đứa bé mũi, chặn lại nói: "Không cho phép ném loạn rác rưởi, nhặt lên cho ta!"

Tiểu bàn đứa bé bị gia trưởng làm hư rồi, nơi nào sẽ nghe lời như vậy, hắn không chỉ không chiếm, còn phách lối cực kỳ há miệng, đem kẹo cao su phun tới trên bậc thang.

Sau đó ngẩng đầu lên, mặt coi thường nhìn Khương Ninh, ý tứ là ngươi có thể đem ta sao ?

Tiểu bàn đứa bé bên người lớn mập mẫu thân, châm chọc nói: "Ngươi đọc sách đọc thấy ngu chưa, đi bệnh viện nhìn một chút suy nghĩ nhếch!"

Dương Thánh thay Khương Ninh thu thập cục diện rối rắm, sắc mặt không tốt: "Các ngươi nói thế nào ?"

Lớn mập mẫu thân liếc giọng: "Các ngươi ăn no rỗi việc đi, xen vào việc của người khác!"

Tiểu bàn đứa bé lại lột ra kẹo cao su, đem đóng gói ném lên mặt đất, "Xen vào việc của người khác!"

Khương Ninh nhướng mày một cái, nhớ tới lúc trước đi trên đường, đế giày dính rồi kẹo cao su không vui trải qua.

Đối phương là cái bạn nhỏ, lấy người trưởng thành thân phận xuất thủ giáo huấn, không khỏi ỷ lớn hiếp nhỏ, không nói được.

Thật may, Khương Ninh thích nhất ỷ lớn hiếp nhỏ.

Khương Ninh ngưng tụ thần thức, im hơi lặng tiếng ngưng tụ thành một quả kinh thần thứ .

Đi

Một cái Kinh Hồn Thứ im hơi lặng tiếng đánh ra, ghim vào tiểu bàn đứa bé đầu óc, giống như ghim vào một khối yếu ớt đậu hũ.

Chỉ nghe một tiếng kịch liệt hét thảm vang lên, sợ đến chung quanh núi rừng điểu cũng không phải là chạy, phụ cận leo núi người, rối rít nhìn chăm chú.

Tiểu bàn hài tử đau đến cả đài cấp lăn lộn, lớn mập mẫu thân vội vàng chạy lên kiểm tra trước tình huống, kêu thảm: "Cháu ta!"

Khương Ninh tâm tình thoải mái không ít.

Trước mặt Đường Phù cùng Đào a di, cũng bị tiếng kêu thảm thiết kinh động, quay đầu lại xem náo nhiệt.

Kinh thần thứ tổn thương là trong nháy mắt, Khương Ninh không vận dụng bao nhiêu thần thức, nếu không sau một kích, lớn mập mẫu thân có thể ăn tiệc rồi.

Tiểu bàn đứa bé bị đinh rồi một hồi, mặc dù đau xong rồi, thế nhưng loại cực hạn thống khổ, sợ đến hắn nằm ở trên bậc thang khóc quỷ.

Khương Ninh nói lời châm chọc: "Cho ngươi ném loạn rác rưởi, báo ứng tới nhanh đi."

Lớn mập mẫu thân khí ngũ khiếu bốc khói, vừa định tức giận mắng, bỗng nhiên, một cỗ sợ hãi trong lòng xuất hiện, phảng phất sau một khắc, liền gặp tai nạn.

Lớn mập mẫu thân thức thời im lặng, không dám nói nữa.

Khương Ninh tiếc nuối thu hồi uy hiếp trạng thái kinh thần thứ .

Hắn vui vẻ nói: "Nhớ kỹ mang ngươi tôn tử đi bệnh viện nhìn một chút suy nghĩ."

Bỏ lại những lời này, Khương Ninh chuẩn bị tiếp tục leo núi, thưởng thức chung quanh cảnh sắc.

Cùng bị linh khí đại trận bao trùm, bốn mùa như mùa xuân Hổ Tê Sơn bất đồng, Nghi Sơn tuân theo bốn mùa lần lượt thay nhau quy tắc, liên miên dãy núi khoác một tầng vàng óng, ánh sáng chiếu một cái, gió núi phất một cái, có thể nói rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết.

Dương Thánh vẫn còn chú ý uy hiếp to lớn xích sắt nam.

Xích sắt nam nhìn xem náo nhiệt, bỗng nhiên nhìn chằm chằm trên tay xích sắt ngẩn người.

Dương Thánh tập trung chú ý, định nhìn ra hắn ý đồ.

Đột nhiên, xích sắt nam khẽ quát một tiếng, kinh hoảng nói: "Khe nằm, ta chó đây!?"

Hắn khắp nơi tìm kiếm, dĩ nhiên không tìm được chính mình chó, hắn hướng mọi người nhờ giúp đỡ: "Các ngươi nhìn đến ta chó sao?"

"Ta leo núi dắt chó đi dạo, chó động không còn "

Dương Thánh chỉ cảm thấy hoang đường không gì sánh được.

Nàng bừng tỉnh: Ta cẩn thận nửa ngày, kết quả lại cùng không khí đấu trí so dũng khí ?

Sau năm phút, Khương Ninh lại lên một đoạn nấc thang, căn cứ không lãng phí nguyên tắc, hắn đem cái viên này ngưng tụ tốt kinh thần thứ, ghim vào lớn mập mẫu thân đầu óc, rất nhanh, kêu thê lương thảm thiết tự phía dưới truyền tới.

Dương Thánh thân hình định trụ, kỳ quái: "Tình huống gì ?"

Khương Ninh bước chân không ngừng: "Ai biết được ?"

. . .

8 ban ban bầy.

Giang Á Nam tại trong bầy chia sẻ: "Các ngươi nhìn ( chạy nam ) rồi sao ? Mới nhất một tập thật là đẹp mắt a, bọn họ và Hàn Quốc Minh tinh tổ hợp xé danh bài, quá đặc sắc!"

2014 năm Giang tỉnh vệ thị đẩy ra cái này tống nghệ tiết mục, rất nhanh hỏa khắp cả cả nước, thành quốc nội tống nghệ tiết mục bùng nổ khởi điểm, 8 ban rất nhiều đồng học đều tại nhìn.

Đổng Thanh Phong: "Quả thật không tệ, chính là chúng ta bên này người thực lực không đủ, bị người ta Kim Chung Quốc huyết ngược, vẫn là hai chọn một mới kéo xuống người ta danh bài."

Tống Thịnh: "Thức ăn."

Thang Tinh cũng nhìn cái tiết mục này, thấy Tống Thịnh lên tiếng, nàng âm dương quái khí: "Ô kìa, nói ngươi đi xé cũng rất lợi hại giống như ?"

Tống Thịnh cũng không nuông chiều nữ nhân, hắn viết chữ hồi phục: "Ta đi tới xé khẳng định không giống nhau, quốc nội mấy cái nam minh tinh, có sao nói vậy, không có một cái có thể xé qua ta."

Giống vậy tập thể hình Cường Lý nói: "Ta Thịnh ca hít đất 80KG, quốc nội chạy nam trong tổ, hẳn không người có thể đẩy cái này sức nặng."

Tống Thịnh buôn bán lẫn nhau thổi: "Ngươi cũng không kém, hiện tại cực hạn có thể đẩy 70 đi ?"

Cường Lý: "Ta tối hôm qua khiêu chiến một hồi, đẩy lên tới, hai chúng ta tài nghệ này, vào chạy nam trong đoàn, không ra đùa giỡn, tuyệt đối là vô địch."

Giang Á Nam thêm vào đề tài: "Vậy các ngươi có thể xé qua Kim Chung Quốc sao?"

Tống Thịnh không có hồi phục.

Cường Lý ra mặt nói: "Có chút khó khăn, cái kia Kim Chung Quốc luyện rất tốt, tại tập thể hình lĩnh vực thuộc về đại thần cấp bậc, hắn hít đất sức nặng nghe nói là 150KG. . ."

Giang Á Nam: "150KG, so với Khương Ninh còn lợi hại hơn, ta nhớ được Khương Ninh là 140KG chứ ?"

Nhìn đến câu này hồi phục, Cường Lý có chút hoảng hốt, mẫu thân, hắn vô luận như thế nào, không thể tin tưởng Khương Ninh thân hình kia làm sao có thể đẩy lên tới 140KG . . . Không phù hợp lẽ thường a!

Đổi thành 1m9 nhiều, Tráng theo gấu giống như Nghiêm Thiên Bằng còn tạm được.

Cường Lý không nghĩ cổ vũ người Hàn uy danh, hắn giải thích: "Khương Ninh ngày đó đẩy 140k g, cảm giác rất dễ dàng, chân thực sức nặng hẳn không so với đối phương sai đi."

Tống Thịnh cuối cùng nói chuyện: "Dù sao quốc nội cái kia bị các ngươi thổi bạo đại hắc Ngưu, ta cho là tài nghệ cũng liền như vậy."

Thang Tinh: "Ngươi lợi hại như vậy, ngươi như thế bất thượng tràng xé đây? Sẽ không có tư cách ra sân chứ ?"

Xé xé xé, Tống Thịnh giờ khắc này hận không được xé xác Thang Tinh người nữ nhân hạ tiện này!

Trong bầy thảo luận một hồi chân nhân tú hình thức chạy nam tiết mục, Lô Kỳ Kỳ lại đi ra tinh tướng, nàng phát tin tức: "Ta cuối tuần chuẩn bị đi Nam thị chơi đùa mật thất chạy thoát, có chị em gái một khối sao?"

2014 chính là mật thất chạy thoát bắt đầu hưng khởi niên đại, tại thời kỳ này, là một loại phi thường tiền vệ thể nghiệm, có thể chơi đùa lên cái này, đại biểu đi ở thời đại trước mặt.

Lô Kỳ Kỳ bình thường tại trong bầy kể một ít tiền vệ đồ vật, lấy biểu diễn thưởng thức cùng thẩm mỹ.

"Mật thất chạy thoát là cái gì ?" Liễu Truyện Đạo là đầu trở về nghe qua.

Lô Kỳ Kỳ phổ cập khoa học: "Cho ngươi đợi tại trong một gian phòng, giải mã sau khi thành công tài năng trốn ra được, rất kích thích."

Đổng Thanh Phong không có chơi qua, nhưng nghe qua tương tự khái niệm, hắn đặt câu hỏi: "Giá cả không tiện nghi đi."

Lô Kỳ Kỳ: "Một lần mấy trăm khối đi, xong rồi, có người mời khách."

Liễu Truyện Đạo cả kinh nói: "Mấy trăm khối, mắc như vậy!"

Lô Kỳ Kỳ: "Không có cách nào chung quy đây là mới xuất hiện phương thức giải trí, có khả năng thể nghiệm đến người, cơ bản không thiếu tiền."

Đan Khải Tuyền: "Thú vui tại kia ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi không cảm thấy tại u ám trong mật thất, khẩn trương kích thích giải mã chạy thoát, còn có NPC đuổi theo, không kích thích sao?"

Thấy nàng hình dung, Liễu Truyện Đạo linh quang chợt lóe:

"Ngươi hoa kia uổng tiền làm gì, không bằng ngươi mang ngươi chị em gái tới nhà của ta, ta cho các ngươi chuẩn bị căn phòng, xem các ngươi có thể hay không chạy thoát!".