Chương 581: Cười ngây ngô

Chương 581: Cười ngây ngô

Đi tới giữa sườn núi, mâm lớn quảng trường, mọi người dừng lại nghỉ ngơi.

Dương Thánh cùng Khương Ninh thể lực dư thừa, không cần nghỉ ngơi, nhưng Đường Phù đồng hành Đào a di, dù sao cũng là bốn mươi tuổi người, nửa đường vẫn là phải nghỉ một lát ngồi một chút.

Vòng tròn quảng trường trung tâm nhất là một khối bồn hoa, bên trong trồng rất nhiều đóa hoa, còn có một cây cầu nguyện cây, nhánh cây treo rất nhiều gỗ đỏ ký.

Một ít du khách mua que gỗ, ở phía trên viết viết hội họa.

Đường Phù không có tham gia náo nhiệt, nàng chạy đến vòi nước nơi, rửa mặt.

Nàng cầm khăn giấy lau mặt, lại chạy đến Dương Thánh bên này, khuôn mặt nàng đi qua thanh thủy cọ rửa, trở nên nhẵn nhụi sáng bóng, đông phương quang rơi vào trên mặt nàng, để cho mũi hai bên da thịt hiện ra nhẵn nhụi Âm Ảnh, ngũ quan càng thêm lập thể rồi.

"Dương Thánh, các ngươi rửa mặt không ? Nước suối phi thường thoải mái, Lương Lương!" Đường Phù hưng phấn nói.

"Không cần, ta lại không xuất mồ hôi." Dương Thánh tựa vào nham thạch một bên, lười biếng khoát khoát tay.

Đường Phù nghiêm túc nói: "Dùng nước suối rửa mặt, đối với da thịt cực kỳ tốt."

Vừa nói, nàng giơ tay lên, nhỏ dài ngón tay nhẹ nhàng vung hoa gương mặt, động tác tơ lụa trôi chảy.

Lâu dài kiên trì rèn luyện, để cho Đường Phù trừ độc năng lực rất mạnh, so sánh cái khác nữ hài, nàng da thịt rất căng đến.

Thấy Dương Thánh Bình Đạm vẻ mặt, Đường Phù từ trong túi móc ra một cái chai nhỏ: "Ngươi nhìn, ta bình thường dùng bảo đảm thấp nhũ, cái này bảo đảm thấp nhũ hiệu quả đặc biệt tốt."

"Ngươi biết là hiệu quả gì được không ? Bởi vì hắn tăng thêm cao nguyên băng nước suối!"

Dương Thánh nghi ngờ: "Cao nguyên băng nước suối có tác dụng gì sao?"

Đường Phù cho nàng phổ cập khoa học: "Cao nguyên băng nước suối đến từ cao nguyên, đặc điểm lớn nhất là phi thường lạnh, so với cái khác nước đều lạnh, cho nên bổ nước đồng thời, còn có thể co rút lại lỗ chân lông, để cho da thịt càng thêm căng mịn."

Dương Thánh suy nghĩ một chút, nói: "Ta suy nghĩ, nước ấm độ là bởi vì hoàn cảnh chung quanh sinh ra biến hóa đi, ở vào hằng ôn trong hoàn cảnh, cũng sẽ không băng à?"

Đường Phù mở to hai mắt, dày đặc nhỏ dài lông mi vùng vẫy, phía trên treo mấy giọt thanh thủy, giống như thủy tinh bình thường lóe lên có chút sáng bóng, nàng dựa vào lí lẽ biện luận:

"Đó là cao nguyên băng nước suối, hắn so với nước suối còn lạnh!"

Dương Thánh mộng ở, nàng bản năng bắt đầu nói phải trái: "Nước suối tại trên cao nguyên là lạnh, nhưng nó rời đi cao nguyên, đến những địa phương khác, sẽ không lạnh à?"

Khương Ninh nhìn một chút nàng, cảm thấy xưa nay thanh tỉnh Dương Thánh tựa hồ có chút hồ đồ, quả nhiên định thuyết phục Đường Phù ?

Hắn lên tiếng nói: "Dương Thánh, ngươi không hiểu đừng nói nhảm."

Dương Thánh tức giận: "Nếu không chúng ta đánh cược. . ."

Khương Ninh nói tiếp: "Cao nguyên băng nước suối tại cao nguyên áp suất thấp địa phương chảy xuôi, điểm sôi thấp, băng điểm thấp hơn, hắn có thể ở thấp hơn Linh Độ hoàn cảnh bảo trì thể lỏng, nếu như từ Trung y góc độ, biểu thị càng có thể hấp dẫn khí lạnh. . . Nếu như coi như mỹ phẩm dưỡng da cách điều chế, đem vài vạn năm góp nhặt khí lạnh thoa lên trên da, cùng trong cơ thể khô trong lửa hòa, tự nhiên có thăng bằng âm dương tác dụng, làm được căng mịn da thịt, trừ độc dưỡng nhan là chuyện đương nhiên."

Hắn một phen nói ra, Đường Phù lúc này vỗ tay tán thưởng, vẻ mặt tràn đầy đối với Khương Ninh công nhận: "Hảo hảo hảo, có lý có chứng cớ, có lý có chứng cớ, nói thật sự quá tốt rồi!"

Dứt lời, nàng lộ ra thắng lợi thần tình: "Dương Thánh, ngươi nghe rõ chưa ?"

Dương Thánh không nói gì chết, nàng xem hướng Khương Ninh ánh mắt, tràn đầy trách cứ: "Người ta Đường Phù vốn là ngu xuẩn, ngươi vẫn như thế thiên vị nàng, đến cùng ý đồ gì ?"

Nhưng mà, Dương Thánh vẫn là phối hợp Khương Ninh diễn thôi, nàng làm bộ như bị thuyết phục dáng vẻ, bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là như vậy, nguyên lai hoa sen hoa sen ngươi nói là đúng !"

Đường Phù: "Ta còn có thể lừa ngươi sao?"

Nàng ngã chút ít mỹ phẩm dưỡng da, vui rạo rực tô đến trên mặt, thuận tiện hỏi dò Khương Ninh:

"Hiện tại mỹ phẩm dưỡng da ta là mua đúng rồi, ngươi có cái gì sao sữa rửa mặt đề cử sao?"

Khương Ninh: "Cái này đơn giản, ngươi có thể mua hỏa sơn bột sữa rửa mặt."

Đường Phù: "Có hiệu quả gì ?"

Khương Ninh giảng giải: "Hắn cùng cao nguyên băng nước suối có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, hỏa sơn bột là vì hơn ngàn độ hỏa sơn, hắn có thể thông qua nhiệt độ, đem khuôn mặt chất sừng nóng đi xuống, khiết mặt hiệu quả phi thường tuyệt vời."

Đường Phù mở to hai mắt, nàng lông mi lấy nước châu bị quạt bay, càng lộ ra ánh mắt của nàng sáng ngời, mỗi một lần chớp động, giống như con bướm đập cánh.

"Ngươi biết quá nhiều Khương Ninh!" Đường Phù lần đầu gặp phải như thế bác học người.

Khương Ninh cười nhạt: "Khen nhầm rồi, ngươi cũng là ta đã thấy cực kỳ có thiên phú bạn cùng lứa tuổi."

Một phen trao đổi, song phương tất cả đều vui vẻ, bầu không khí một mảnh hòa hợp.

Dương Thánh thấy vậy: Phục rồi phục rồi.

Nàng thật sợ Đường Phù cùng Khương Ninh chung sống lâu, liền còn lại một điểm trí tuệ, cũng bị Khương Ninh cướp đi.

Trải qua chuyện này, Đường Phù cùng Khương Ninh quan hệ, kéo gần lại một mảng lớn, mọi người rất khó cự tuyệt, công nhận chính mình quan điểm người, nổi bật người kia còn là một vị trí giả.

Mà Khương Ninh, chính là trí giả.

Đường Phù dùng nàng phương thức đặc biệt quan tâm trí giả: "Ngươi Lãnh không, ta đem quần áo cho ngươi mặc ?"

Khương Ninh trầm mặc một hồi: "Vậy còn ngươi ?"

Đường Phù trượng nghĩa nói: "Ta không mặc a!"

Khương Ninh: "Nhiều người, không tốt lắm."

Đường Phù không nhìn được hắn do do dự dự, cùng một cô nàng giống như, nàng bỗng nhiên đến gần.

Khương Ninh tầm mắt thu thúc, trực diện Đường Phù gương mặt.

Đường Phù không giống cái khác nữ hài thẹn thùng ôn nhu, ánh mắt của nàng sáng ngời, trang bị đầy đủ thành ý, gọi người không sinh được mảy may tạp niệm.

Khương Ninh lui về sau một bước: "Ngươi lông mi thiếu chút nữa phiến đến ta."

Đường Phù nháy mắt mấy cái: "Làm sao có thể!"

Vừa nói, nàng giơ ngón tay lên, nhắm lại con mắt trái, lại dùng lực một nắm chặt, hao đi xuống hai cây.

Sau đó nàng đem đĩnh đạc đem lông mi chụp tới Khương Ninh trong tay, la lên: "Chính ngươi xem đi, phiến không tới, không có dài như vậy!"

Khương Ninh ngớ ngẩn, hắn mở câu đùa giỡn mà thôi, Đường Phù như vậy thẳng thắn sao?

. . .

Dương Thánh leo núi lúc, chụp mấy bức hình ảnh, phát đến QQ không gian.

Nàng người khí cũng không tệ lắm, Bạch Vũ Hạ, Trần Tư Vũ, Đổng Thanh Phong đám người hết thảy cho Dương Thánh điểm đáng khen, còn có người tại phía dưới bình luận.

Lô Kỳ Kỳ tại trong bầy nói: "Thật vất vả nghỉ ngơi một ngày, leo núi làm gì ?"

Trong nội tâm nàng oán thầm, nếu như nàng giống như Dương Thánh như vậy, Marathon cầm tiền thưởng, sớm ra ngoài du lịch.

Bàng Kiều: "Leo núi còn có thể làm cái gì ? Đương nhiên là giảm cân."

Đổng Thanh Phong: "Nàng căn bản không cần giảm cân."

Bàng Kiều không chú ý Đổng Thanh Phong, tại trong bầy lên tiếng: "Đề nghị mọi người đừng leo núi giảm cân, leo núi căn bản giảm không được mập, lần trước ta liên tục bò hai Thiên Sơn, không chỉ có không ốm, chân còn biến lớn."

Đoạn Thế Cương: "Ha ha ha, chẳng lẽ không phải bởi vì ngươi chân vốn là thô sao?"

Mắng chiến kéo dài năm phút.

Lô Kỳ Kỳ thích lên mặt dạy đời, nàng tại trong bầy truyền thụ kỹ xảo: "Ta cảm giác được ngươi nghĩ giảm cân, đầu tiên cần phải xác định, ngươi giảm cân mục tiêu là cái gì, sau đó sẽ kiên định cái ý nghĩ này, nghiêm khắc thi hành theo, chung quy giảm cân trọng yếu nhất là ý chí lực."

Bàng Kiều: "Ô kìa, ta giảm cân mục tiêu, chính là muốn tìm soái ca bạn trai, theo soái ca chung một chỗ, ta cùng hắn cùng uống nước sôi đều hài lòng."

Thôi Vũ: "Kính nhờ, ngươi có thể cân nhắc một chút soái ca cảm thụ sao? Người ta uống nước sôi không vui!"

Bàng Kiều @ Sài Uy: "Ngươi uống nước sôi vui vẻ không ?"

Sài Uy lần trước cùng Đổng Thanh Phong cùng với Mã Sự Thành gây gổ, dưới sự tức giận thối lui ra ban bầy, sau đó bị tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh làm tâm lý làm việc, lại trở lại kéo về.

Sài Uy: "Ta không phải soái ca."

Bàng Kiều: "Ta hỏi ngươi vui hay không ?"

Sài Uy lấy với dâm uy, không nói thật: "Thật vui vẻ."

Thôi Vũ không chút kiêng kỵ giễu cợt: "Ha ha ha, ngươi thích soái ca, cũng phải soái ca có thể coi trọng ngươi a!"

Này một cái ngôn ngữ, giống như lưỡi lê giống nhau, sắc bén lại tổn thương người.

Mạnh Quế: "Làm xinh đẹp!"

Liễu Truyện Đạo còn khốn tại trong lồng giam, không dám quá mức phách lối, vì vậy phát cái vẻ mặt trợ trận.

Sài Uy thấy vậy, cảm thấy Bàng Kiều vô cùng có khả năng bắt hắn đi ra chặn đao, không nghĩ ngồi chờ chết, hắn chuẩn bị đánh ra, đổi bị động làm chủ động, lên tiếng nói:

"Ha ha ha, cũng không phải mỗi một soái ca đều nhìn tướng mạo."

Lời nói vừa phát ra về phía sau, Sài Uy phát hiện tựa hồ ra chút ít sơ suất, nhưng trong lúc nhất thời cũng không biết chỗ đó có vấn đề.

Thôi Vũ nắm lấy cơ hội, một phát vào hồn: "A Uy, ngươi ý tứ là, ta Kiều Kiều tỷ tướng mạo không thể đánh sao?"

Sài Uy lòng bàn tay đổ mồ hôi, giờ khắc này hắn lại muốn lui bầy rồi.

Trong lòng của hắn điên cuồng chửi rủa, vạn phần không cam lòng: Mẫu thân, ban bầy không phải nói chuyện phiếm khoác lác địa phương sao? Lúc nào trở nên như vậy hung hiểm rồi sao ?"

Quả thực giống như trước nhìn điệp chiến phiến, nằm vùng phiến, một câu nói sai, liền gây thành sai lầm lớn, rơi vào không đáy Thâm Uyên, vạn kiếp bất phục.

Đích thực quá đáng sợ!

Lúc này, Đoạn Thế Cương: "Nói thế nào đây? Ta Kiều Kiều tỷ vẫn là có thể đánh!"

Hắn là một lời song quan.

Sài Uy nghe ra ý hắn, vội vàng theo nói đi xuống: "Kiều Kiều nhan trị rất có thể đánh."

Vương Yến Yến nắm lấy cơ hội, để cho hảo tỷ muội hài lòng: "Ô kìa, Kiều Kiều ngươi xem, ta liền nói mọi người công nhận ngươi nhan trị đi."

Tân Hữu Linh thì nói sang chuyện khác, @ Dương Thánh: "Chính mình leo núi sao?"

Dương Thánh: "Còn có Khương Ninh cùng Đường Phù."

Sài Uy lúc trước tại 6 ban, biết rõ lớp cách vách Đường Phù, cặp kia chân dài to quả thực có thể mê chết người, hơn nữa Đường Phù tại 7 ban phi thường có thế lực, được hoan nghênh vô cùng.

Giống như là 7 ban Triệu Kính Dương, Bách Hào bọn họ, đối với Đường Phù nói gì nghe nấy, hai người bí mật nếm thử một chút so tài, đáng tiếc bây giờ Đường Phù đã theo 7 ban phi thăng tới thí nghiệm ban rồi.

Sài Uy bên này còn không có lên tiếng nghi ngờ, liền nghe được Cường Lý nói chuyện: "Đường Phù như thế nào cùng Khương Ninh một khối à?"

Giang Á Nam: "Bọn họ vốn là một cái bàn cơm ăn cơm."

Lô Kỳ Kỳ nhảy ra nói: "Bàng Kiều, nếu như ngươi nghĩ nhanh chóng giảm cân, ta đề nghị thực hành 16+ 8 phương pháp, thông qua khống chế phương pháp ăn uống tới giảm cân, hiệu quả tốt vô cùng."

Vương Yến Yến: "16+ 8 là ý gì ?"

Bàng Kiều: "Là 16 trong bốn giờ ăn 8 bữa cơm sao? Cái này giảm cân phương pháp được a, ta nhất định có thể làm được."

Lô Kỳ Kỳ không nói gì cực kỳ, nàng vò đã mẻ lại sứt: "Ngươi nói sai lầm rồi."

"Là 8 trong bốn giờ ăn 16 bữa cơm."

Bàng Kiều: "Hống hống hống!"

Trần Khiêm đối xử bình đẳng, giải thích nói: 16+ 8 là chỉ, tại 8 trong bốn giờ ăn xong một ngày ba bữa, sau đó phía sau 16 trong bốn giờ không ăn bất kỳ thức ăn gì, như vậy ở trên không bụng dưới trạng thái, gia tăng thân thể con người tiêu hao chất béo, theo thứ tự đạt tới giảm cân hiệu quả."

. . .

Đoàn người đi qua hơn một tiếng leo núi, cuối cùng đã tới Nghi Sơn đỉnh.

Khương Ninh xách màu đen ván trượt bao, bước lên nấc thang cuối cùng, trước mắt cảnh tượng sáng tỏ thông suốt.

Đạp tới đỉnh núi, đưa mắt nhìn bốn phía, trong tầm nhìn dãy núi liên miên bất tuyệt, núi rừng nhuộm hết lên một tầng vàng óng cảnh sắc mùa thu, ánh sáng chiếu xéo tại dãy núi giữa.

Khương Ninh chậm rãi đưa tay ra, nhìn phía dưới dãy núi bắt đi, phảng phất muốn bắt lại thứ gì.

Dương Thánh bước ra hai bước, đi tới bên cạnh hắn, cùng hắn cùng nhau nhìn xuống bát ngát đại địa, Vũ Châu nội thành cao vút khu nhà, giờ phút này giống như thu nhỏ lại mô hình, thế giới vĩ đại cùng tráng lệ, hiện ra ở trước mắt.

Nhìn thấy Khương Ninh đưa tay động tác, bàn tay hắn hư cầm, tựa hồ muốn nắm chặt phía dưới thế giới.

Dương Thánh chợt có cảm giác: "Mỗi lần đi lên đỉnh núi, quan sát phía dưới, ta cuối cùng cảm thấy nhân loại tại thiên nhiên trước mặt, thật sự quá nhỏ bé."

Khương Ninh im lặng, hắn từng thân là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, dù là không gọi ra cao ngàn trượng Nguyên Anh chân thân, tiện tay một tay lấy xuống, ẩn chứa lực lượng, cũng có thể tùy tiện đem Nghi Sơn cao nhất chủ phong rút lên.

"Đúng vậy." Khương Ninh cảm khái nói, hiện tại hắn, chỉ là một Luyện Khí kỳ tiểu tu.

Xa xa trên đình đài, một người trung niên nữ nhân hô: "Kem, kem, muốn ăn kem đến ta đây cầm."

Đường Phù tâm tư đơn thuần, không có nhiều như vậy thương xuân thu buồn, nàng bước ra chân dài, chạy đi lĩnh kem ăn.

Trượng nghĩa nàng không chỉ chính mình ăn, trả lại cho tri kỷ Khương Ninh, cùng hảo huynh đệ Dương Thánh nhận được một phần, dù sao cũng miễn phí.

Chờ đến nàng đưa tới kem, Dương Thánh hỏi nàng: "Ngươi tốn bao nhiêu tiền ?"

Đỉnh núi vật giá rất đắt, một chai nước thân gia tăng vọt gấp mấy lần.

"Tiền ? Không cần tiền nha" Đường Phù ngây ngốc, mới vừa rồi nàng nghe người ta thét, rõ ràng là miễn phí đưa!

Dương Thánh hướng bên kia nhìn một chút, quan sát hai phút, căn cứ nói chuyện phiếm đối thoại, cử chỉ hành động, nàng phát hiện, trung niên nữ nhân phát kem, là cho bên người nàng người nhà phát kem. . .

Dương Thánh nhìn Đường Phù không biết gì cả ngốc dạng, trong lòng tràn đầy kinh ngạc, đây cũng quá. . .

Nàng là đụng phải người tốt, thật đúng là Sỏa nhân có Sỏa phúc.

Ba người ăn kem, Đào a di hòa ái nói: "Phía nam thanh tịnh chút ít, phong cảnh cũng tốt, chúng ta đi xem một chút đi."

Dương Thánh ám đạo: Nên tới rốt cuộc đã tới.

Nàng lặng lẽ đụng một cái Khương Ninh.

Đường Phù dẫn đầu đi về phía phía nam, Nghi Sơn đỉnh núi xây cất khá là dụng tâm, phiến đá Tiểu Đạo, đình đài lầu các, xinh đẹp tuyệt vời.

Tiểu Đạo hai bên là rậm rạp cây cối, tiếng chim hót vang dội, bước từ từ trong đó, khiến người tâm thần sảng khoái.

Đào a di nhìn xung quanh phong cảnh, nụ cười cứng ngắc, vui mừng nói: "Nếu như khuê nữ ở nơi này, nhìn đến những thứ này phong cảnh khẳng định rất thích, nàng còn nói về sau chơi đùa cánh giả bộ phi hành đây."

Nàng thanh âm vang dội tại giữa ba người, Dương Thánh mặt không đổi sắc, trong lòng càng thêm đề phòng.

Đường Phù vẫn bộ kia ngốc dạng, đần độn cười.

Đào a di bước chân bỗng nhiên dừng lại, nàng rời đi Tiểu Đạo, đi về phía bên cạnh bụi cỏ dại, vài mét ngoài có khối đá xám thạch bình đài.

Nham thạch bình đài không tồn tại bất kỳ hàng rào, theo bên bờ xuống vọng, là chênh lệch gần trăm Xiaomi mặt đất, mặt đất kia cũng không có bằng phẳng bãi cỏ cùng mềm mại đất đai, mà là gập gềnh không bằng phẳng nham thạch, hình dáng đột ngột sắc bén, đó là thiên nhiên Quỷ Phủ thần công.

Người bình thường chỉ là đứng ở bên bờ, liền không nhịn được thân thể run sợ, từ nơi này té xuống hậu quả, tuyệt đối là hài cốt không còn, tử trạng cực thảm, tuyệt không may mắn còn sống sót khả năng.

Đào a di không có cảm giác đi về phía bình đài bên bờ, nàng đứng ở vách đá nhìn một chút, cứ như vậy ngồi xuống.

Nửa phút, nàng quay người lại, lộ ra nụ cười hiền hòa, nói: "Hoa sen hoa sen, nơi này phong cảnh rất tốt, ngươi tới nhìn một chút sao?"

Dương Thánh làm bộ níu lại Đường Phù, kết quả lại bị Khương Ninh níu lại cánh tay.

Xưa nay tại lớp học riêng một ngọn cờ, nô dịch vô số đồng học Dương Thánh, bị Khương Ninh kéo lấy giờ khắc này, cũng cùng tầm thường nữ hài không khác nhau nhiều.

Dương Thánh cho Khương Ninh một cái nóng nảy, nghi ngờ vẻ mặt.

Khương Ninh lắc đầu một cái.

Đường Phù nghe Đào a di mà nói sau, không có một điểm lòng đề phòng, cứ như vậy trực tiếp đi về phía nham thạch bình đài phần cuối.

Dương Thánh nhanh văng tục, giời ạ, hoa sen hoa sen ngươi làm sao có thể ngu như vậy ? Ngu như vậy!

Không muốn sống nữa sao?

Không nhìn ra nàng muốn hại ngươi sao ?

Dương Thánh trong thân thể lực bộc phát lượng, muốn giãy giụa Khương Ninh bàn tay, vẫn như trước vẫn không nhúc nhích.

Khương Ninh cho nàng một cái an tâm ánh mắt.

Nếu như có ngoài ý muốn, hắn sẽ xuất thủ.

"Đứa bé ngoan, ngồi đi ngồi đi." Đào a di nụ cười bộc phát hiền hòa.

Đường Phù sau khi ngồi xuống, nhìn về xa xa dãy núi, rừng cây, thành thị.

Dương Thánh đứng ở ngoài hai thước, nhìn chăm chú Đường Phù cùng Đào a di ngồi lấy bóng lưng, quá nguy hiểm. . .

Đào a di đưa tay ra, muốn ôm lấy Đường Phù bả vai.

Dương Thánh nhìn thấy một màn này, thân thể không khỏi run rẩy, tim đập bịch bịch gia tốc.

Lúc này, Đường Phù bỗng nhiên quay đầu đi, trong nụ cười lộ ra ngu đần cùng ngây thơ, giọng nói mềm mại giống như Miên Hoa Đường: "Đào a di, ngươi có phải hay không muốn đem ta đẩy xuống Sơn nha ".