Chương 582: Đao

Chương 582: Đao

Đường Phù lời hỏi ra miệng, bầu không khí bỗng nhiên thay đổi.

Phong dừng lại, cỏ cây tiếng xào xạc biến mất, tiếng chim hót ngừng lại.

Dương Thánh thẳng tắp nhìn chằm chằm Đường Phù, nội tâm chấn động, sinh ra một loại hoang đường cảm: Nàng chẳng lẽ cái gì cũng biết ?

Có thể biết rất rõ ràng, tại sao còn phó ước đây?

Không sợ chết sao?

Đủ loại nghi ngờ, tích trữ ở Dương Thánh đầu óc, vô luận như thế nào không nghĩ ra.

Quân tử không nhịn được việc nhỏ đạo lý, người nào không biết ?

Khương Ninh trên mặt như cũ không có bất kỳ phản ứng nào.

Đào a di nghe nói như vậy sau, nàng lãm hướng Đường Phù tay dừng lại, mặt mũi càng thêm hiền hòa, "Ngươi tại sao có thể như vậy muốn a di ?"

Nhưng này loại hiền hòa, lệnh phía sau Dương Thánh không rét mà run.

Đường Phù suy tư một chút, cơ trí nói: "Bởi vì hôm nay là Linh Linh năm bảy, ngươi rất thích Linh Linh, khẳng định nên thăm nàng chứ ?"

Đào a di khóe miệng cong lên độ cong, những thứ kia khiếp người vẻ mặt biến mất, nàng không tiếng động cười, thật giống như thoáng cái trở lại khuê nữ trên đời một khắc kia, nhưng mà vẻ mặt này chỉ tồn tại trong nháy mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

Nàng khuôn mặt bắp thịt giãy dụa, một lần nữa trở nên chết lặng: "Linh Linh mỗi ngày nằm mơ, nàng nói mẫu thân, ta tốt cô độc, không người chơi với ta ."

Đào a di lẩm bẩm lặp lại những lời này, rõ ràng lòng như tro nguội, nhưng lại kẹp một cỗ hy vọng.

Ngay cả là tiểu học, liền dám một thân một mình tại mười hai giờ khuya dùng DVD phát ra phim kịnh dị Dương Thánh, cũng bị nàng cái loại này chết lặng tới cực điểm vẻ mặt khiếp sợ đến.

Nàng điên rồi! Dương Thánh chắc chắn, đối phương tinh thần không bình thường.

Nham thạch đài Đường Phù cả người căng thẳng, giống như một đầu báo săn mồi, tùy thời làm tốt bùng nổ chuẩn bị, nàng trong dự liệu kém cỏi nhất cục diện, cuối cùng là tới.

Nàng hỏi: "Cho nên, a di muốn cho ta xuống phía dưới theo Linh Linh chơi đùa sao?"

Đào a di ánh mắt trống rỗng đến mức tận cùng, nàng trực câu câu nhìn chằm chằm Đường Phù, giơ tay lên, một lần nữa lãm hướng Đường Phù.

Lúc này Đường Phù là tư thế ngồi, bình đài không có thể bắt lại địa phương, nếu rơi vào tay Đào a di ôm lấy, tuyệt đối nguy hiểm vạn phần.

Tình thế cấp bách thời khắc, Đường Phù lâm nguy không loạn, nàng bắt chước Linh Linh ngữ khí, đột nhiên hô: "Mẹ!"

Đào a di động tác mạnh mẽ bỗng nhiên, ngẩn người.

Cái này khoảng cách, Đường Phù chân một đạp, thân thể bén nhạy co đến thạch đài phía sau.

Nguyên bản định xuất thủ Dương Thánh, đi theo sửng sốt, không nghĩ đến Đường Phù cư nhiên như thế cơ trí ?

Nàng lúc nào trở nên thông minh như vậy, còn có thể dùng hư chiêu quấy nhiễu đối thủ ?

Sinh tử thời khắc, Đường Phù vẫn còn có không, cho Dương Thánh một cái cho ngươi coi thường ta ánh mắt, tâm tính tốt quả thực nghịch thiên, có thể so với trên chiến trường binh lính.

Khương Ninh dòm một màn này, Đường Phù muốn chết trình độ, không thể so với chơi đùa xe gắn máy xảy ra tai nạn xe cộ khuê mật sai.

Hắn lặng lẽ thu hồi, cầm cố lại Đào a di linh lực, thầm nghĩ: Này ngu dốt, chẳng lẽ thật sự cho rằng mấy chữ là có thể để cho một cái tuyệt vọng mẫu thân nhớ lại đi qua, từ đó dừng tay sao?

Cũng còn khá có ta Khương mỗ này căn Định Hải Thần Châm. Khương Ninh thân ở loạn cục, vẫn bình tĩnh không gì sánh được.

Đào a di xua tan cầm cố sau, không có đối với vẻ này không biết sinh ra sợ hãi, nàng đột nhiên theo trong túi xách rút ra một cái bóng lưỡng chủy thủ.

Nàng xem hướng ba người ánh mắt cực độ lãnh đạm, không có tức giận, không có gào thét, không có cuồng loạn, chỉ có trống rỗng chết lặng.

Dương Thánh giống như bị máu lạnh rắn độc nhìn chăm chú vào, sợ hãi trong lòng.

Lộ ra kế hoạch rồi đúng không ? Khương Ninh nói.

Đào a di không nói một lời, nắm chặt chủy thủ, bước chân bước ra, đi về phía ba người.

Dương Thánh trong lòng nhanh chóng làm ra phán đoán: Chạy ? Khoảng cách quá gần, lại vừa là đường núi, không tốt chạy.

Giết ngược ? Đối diện có chủy thủ, lực sát thương to lớn.

Nhưng có thể dùng trước đồ vật ngăn trở đối phương, các nàng có ba người, hơn nữa thân thủ không tệ, khống chế được Đào a di sau, lại mang ra công lý.

Ngay tại Dương Thánh chuẩn bị đem ván trượt bao đem ra, coi như tấm thuẫn lúc, Khương Ninh tay bỗng nhiên chụp vào ván trượt bao, tiện tay rút ra một cây sắp tới dài một thước hắc điều.

Đào a di nhịp bước nhanh, nàng nâng tay lên, làm ra ghim người động tác.

Con gái nàng rất cô đơn, tốt tại, lập tức có người theo nàng nữ nhi.

Nữ nhi ngoan, ngươi đừng cuống cuồng. . .

Khương Ninh nắm chặt hắc điều, nhẹ nhàng run lên, mặt ngoài quấn quanh vải tự đi phủi xuống, một cái hiện lên u quang đại đao hiện ra ở mấy người trước mặt.

Đây là một cái 88 cm dài đại đao.

Khương Ninh đứng tại chỗ, nắm chặt cán đao, chậm rãi giơ lên, mặt đao giống như gương bình thường, phản xạ ra chung quanh núi rừng cảnh sắc, có thể thấy rõ ràng.

Hắn nhìn về phía cầm lấy chủy thủ Đào a di, dưới cao nhìn xuống nói: "So một chút ?"

Đào a di đối mặt cái này đại đao, trên mặt chết lặng, trống rỗng, lần đầu xuất hiện biến hóa, thay vào đó là đờ đẫn.

Huyên náo Phong nhi lại dừng lại.

Dương Thánh cùng Đường Phù giống vậy không ngoại lệ, hai nữ kinh sợ: Người nào leo núi mang lớn như vậy đao ?

Đào a di vốn là thẳng tắp xông về ba người, ý đồ mang đi bọn họ, ai cũng không thể ngăn cản Đường Phù cùng nàng khuê nữ đoàn tụ!

Nhưng là, khi nhìn đến chuôi này đại đao, bị đại đao chỉ mũi sau, thần kinh tới điên cuồng nàng, dừng lại mấy giây.

Sau đó lặng lẽ vòng một nói, tại Khương Ninh khinh bỉ dưới con mắt, im hơi lặng tiếng rời đi.

Nàng bây giờ còn không thể chết được, nàng còn muốn là con gái tìm tiểu đồng bọn, theo nàng chơi đùa, không để cho nàng cô đơn.

Đào a di sau khi rời đi, Dương Thánh thở phào nhẹ nhõm, dáng người bất tri bất giác thả lỏng rồi, mới vừa rồi áp lực quá lớn, thời khắc sinh tử đại kinh khủng.

Lần trước khủng bố như vậy, vẫn là nàng bị mụ mụ lừa gạt, ăn đại cay gà tây mặt, cay đến vào bệnh viện, người thiếu chút nữa không có.

Đường Phù đi tới thạch đài bên bờ, nhìn phía dưới vách đá, sợ run biết, thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ: "Linh Linh, ta đáp ứng ngươi chuyện làm đến. . ."

Dương Thánh thấy Đường Phù lại đi bên vách đá chạy, nàng giận không chỗ phát tiết, chất vấn: "Ngươi nổi điên làm gì!"

"Biết rất rõ ràng người ta hại ngươi, ngươi còn cùng người ta leo núi, ngươi có phải hay không ngốc ?"

Đường Phù xoay người, cười thiên chân vô tà, cùng phía sau khắp núi Hồng Diệp tương phản: "Ta không phải ngốc, ta đây kêu đại trí nhược ngu."

Dương Thánh ngoài miệng không chút lưu tình: "Ta xem ngươi là ngu đần!"

Dạy dỗ Đường Phù mấy câu, Dương Thánh ánh mắt di động, nhìn Hướng Sơn trên đường, đi xa Đào a di.

Nàng lo âu: "Lần này không có để cho nàng được như ý, về sau nàng có thể hay không trả thù ? Ta cảm giác được nàng đã điên rồi."

Mới vừa rồi Đào a di diện mạo quá kinh khủng, không có người tính, nếu như không là Khương Ninh lấy sau cùng ra đại đao, Dương Thánh thậm chí hoài nghi, đối phương dám cùng bọn họ lấy mạng đổi mạng.

Như vậy một cái phong bà tử lực sát thương, phi thường kinh khủng.

Dương Thánh chú ý Đào a di thân ảnh, trong lúc bất chợt, theo sơn đạo bên cạnh lao ra bốn đạo nhân ảnh, Đào a di liền phản kháng cũng không kịp, liền bị gắt gao đè xuống đất, tiếng kêu thảm thiết còn không có phát ra, liền bị lấp kín miệng.

Dương Thánh: "A, tình huống gì ?"

Sự tình như thế càng ngày càng thoát khỏi thực tế ?

Chờ đến Đào a di lại bị đỡ dậy lúc, đã bị cất vào một cái to lớn trong túi, sau đó bốn cái người mặc đồng phục nam nhân, khiêng nàng xuống núi.

Toàn bộ quá trình không chút nào dông dài, còn có nhất định quan thưởng tính.

Dương Thánh: "Bọn họ cái kia trang phục, như thế giống như vậy cảnh sát, lại cùng cảnh sát quần áo có chút phân biệt."

Khương Ninh điện thoại di động rung một hồi, là Thiệu Song Song phát tới tin tức: "Giải quyết."

"Làm không tệ." Khương Ninh khen ngợi thuộc hạ.

Dương Thánh còn nói: "Nếu đúng như là cảnh sát mà nói, Đào a di hẳn là phải bị nhốt đứng lên đi ?"

Khương Ninh: "Có lẽ đi."

Hắn dặn dò Thiệu Song Song rồi, để cho Đào a di nửa đời sau, đạp thêm giẫm đạp máy may làm chút ít cống hiến.

. . .

Trải qua trên núi hung hiểm sau, Dương Thánh tâm tính khôi phục, nàng xuống núi đi một cái khác cái sơn đạo, một cái bằng phẳng đại lộ.

Hai bên đường, cây phong đứng sừng sững, phong diệp như hỏa giống như hà, gió thu nhẹ phẩy, phong diệp tung bay, giống như rực rỡ tươi đẹp mưa.

Dương Thánh đi lên ván trượt, nhẹ nhàng vạch qua, phong diệp thỉnh thoảng rơi vào nàng lọn tóc, giống như kẹp tóc, trang sức nàng tóc ngắn.

Mới vừa trải qua xong sinh tử nguy hiểm, Dương Thánh chơi đùa ván trượt, một cái khác Đường Phù thì kêu ăn thịt nướng uống Cola, tâm tính có thể nói đỉnh cấp.

Khương Ninh thì chậm rãi rơi vào phía sau, nhìn như thơ như hoạ cảnh tượng, thiếu nữ, ván trượt, phong diệp, kim cảnh sắc mùa thu màu.

Dương Thánh ván trượt kỹ xảo thành thạo, thành thạo, nàng rất am hiểu vận động.

Chơi hội ván trượt, nàng chưa quên, là Khương Ninh giúp nàng mang lên núi, nàng một cái đẹp trai chân phanh, xốc lên ván trượt, tại chỗ chờ đợi Khương Ninh.

Chờ hắn đến sau, Dương Thánh gắng sức bĩu môi: "Đùa bỡn hai cái ?"

Khương Ninh lắc đầu một cái: "Ta không biết."

Dương Thánh: "Đơn giản, ta dạy cho ngươi, mau tới!"

Hai người ở bên kia chơi đùa ván trượt, Đường Phù đi theo bên cạnh, chỉ xa xa nói: "Bên kia có bán băng rượu nhưỡng, ta mời các ngươi Hây A...!"

Dương Thánh rút ra không, khuyên nhủ: "Đừng tại trên núi mua, quá mắc."

Đường Phù hai tay ôm ngực, đĩnh đạc nói: "Đắt một chút tính là gì, các ngươi giúp ta lớn như vậy bận rộn, ta hôm nay chuyên uống quý, thấp hơn 5 đồng tiền một ly ta không mua!"

Dưới tình huống bình thường, một ly băng rượu nhưỡng, tứ trung cửa trường học 3 đồng tiền, 5 đồng tiền rượu đế, thường thường tăng thêm rất nhiều tiểu liệu, tỷ như nho khô, vỡ sơn trà.

Đường Phù dọc theo đường đi chuyện trò vui vẻ, biểu diễn nàng thân là thể dục sinh khí khái, trong lúc dơ tay nhấc chân, tựa như một vị đắc thắng trở về nữ tướng quân, không đem thế tục coi vào đâu.

Đến phía dưới quảng trường, Đường Phù đi tới băng rượu nhưỡng cửa tiệm, Dương Thánh khuyên nhủ: "Ta thật không uống, đừng lãng phí tiền a!"

Đường Phù làm theo ý mình, nàng hỏi dò: "Băng rượu nhưỡng bao nhiêu tiền một ly ?"

Chủ tiệm mở mắt ra: "8 khối."

Đường Phù vẻ mặt xui xẻo ở.

Giọng nói của nàng yếu đi chút ít: "Ngươi xác định bán 8 khối ?"

Chủ tiệm giương mắt nhìn một chút nàng, không quá bình tĩnh nói: "8 khối là thông thường nhất, nếu như ngươi mua đủ gia phúc băng rượu nhưỡng, 13 khối một ly."

"Ngươi muốn là không mua, đừng ngăn cản ở cửa, ảnh hưởng ta làm ăn." Chủ tiệm phất tay một cái đuổi người, thái độ quả thực có thể so với vài thập niên trước quốc hữu cửa tiệm, phách lối không ai bì nổi.

Không chỉ là Đường Phù, bên cạnh một đôi chuẩn bị mua tình nhân nhỏ, hít một hơi lãnh khí, vội vàng tan đi.

Dương Thánh đẩy ra Đường Phù, đi tới trước gian hàng, nàng sờ một cái túi: "Phụ cận có ngân hàng sao?"

Chủ tiệm thiếu chút nữa bị chọc cười: "Chút tiền này còn cần tìm ngân hàng lấy tiền ?"

Dương Thánh mặt liền biến sắc, châm chọc: "Ta là muốn nói cho ngươi biết, bán mắc như vậy, ngươi động không đi ngân hàng cướp ?"

Dứt lời, nàng dắt lấy Đường Phù đi

Chủ tiệm giận dữ, vừa định cái miệng mắng to, Khương Ninh mặt vô biểu tình móc ra 88 cm đại đao, dùng chưa quấn quanh miếng vải đen sắc bén mũi đao, chỉ chủ tiệm:

"Ngươi muốn nói cái gì ?"

Chủ tiệm tràn đầy lửa giận, thấy đại đao sau, thoáng cái bị tưới tắt, hắn run run rẩy rẩy: "Đại ca đại ca ngươi đừng kích động oa!"

Khương Ninh hài lòng thu hồi đao, nhàn nhã dạo bước rời đi.

. . .

Nội thành, lam mã trung tâm thương mại trước quảng trường.

Vũ Duẫn Chi tại tảng đá bên cạnh đám người.

Sau năm phút, Lam Tử Thần tới, nàng mặc rồi màu đen vệ y, phối hợp màu đen quần jean, sắc hệ khiêm tốn, bất quá nàng da thịt rất trắng, ngũ quan thanh tú, trong mắt càng có một loại cùng tuổi tác không hợp trầm tĩnh.

Vũ Duẫn Chi vốn là chuẩn bị ước Thương Vãn Tình, nhưng Thương Vãn Tình có chuyện, vì vậy lui mà hắn lần, lựa chọn Lam Tử Thần.

Kết quả, Vũ Duẫn Chi phát hiện đối phương bên người, còn có cái tướng mạo bình thường nữ hài.

Vũ Duẫn Chi trong lòng không thoải mái, phòng thật là ta ?

Nhưng mặt ngoài vẫn cười ha ha: "Đi thôi, ta nghe nói một nhà thịt nướng, mùi vị rất tốt, chúng ta cùng nhau đi."

Lam Tử Thần: "Ta không quá am hiểu thịt nướng."

Vũ Duẫn Chi rất có phong độ: "Không việc gì, ta cho ngươi nướng."

Sau khi nói xong, hắn cản dừng ven đường xe taxi, cùng Lam Tử Thần cùng lên xe.

Chờ đến xe taxi chạy đi, một đạo nhân ảnh bước nhanh đến ven đường, đưa tay chặn một chiếc taxi, nhanh chóng lên xe.

Triệu Hiểu Phong chỉ trước mặt xe taxi kia đuôi xe, nóng nảy đối với tài xế nói: "Sư phụ, cho ngươi 200 khối, theo tốt chiếc xe kia!"

Bởi vì Tề Thiên Hằng coi trọng Lam Tử Thần, Triệu Hiểu Phong cuối tuần này nhiệm vụ, chính là giúp Thiên ca canh người.

Hắn rút ra hai tấm đỏ rực tiền giấy, để bày tỏ thành ý.

Chỗ tài xế ngồi sư phụ kêu: "Được rồi, ta bảo đảm không theo mất."

Triệu Hiểu Phong thán phục: "Ngạo mạn ngạo mạn, đối với xe kỹ năng tự tin như vậy ?"

Sư phụ móc ra điện thoại vô tuyến, hô: "Lão Vương, ta tại xe ngươi phía sau, ngươi lái chậm một chút."

. . .

Xe buýt vững vàng chạy, hàng cuối cùng chỗ ngồi.

Bên trái Dương Thánh hạ thấp giọng: "Ngươi chừng nào thì mang ? Ta như thế không biết ngươi thả ta trong túi xách rồi hả?"

Nàng từ đầu tới cuối, không có phát hiện Khương Ninh tại nàng ván trượt trong túi xách nhét cây trường đao.

Mặt đối với vấn đề này, Khương Ninh ổn định hồi phục: "Thừa dịp ngươi không chú ý bỏ vào."

Dương Thánh: "A, ta không phối hợp ngươi, ngươi động có thể đi vào ?"

"Hơn nữa, ta rõ ràng không thấy ngươi mang nha "

Khương Ninh: "Ta sẽ ma thuật."

Bên phải Đường Phù nghe lén một hồi lâu, thấy vậy chen miệng nói: "Ngươi biết gì đó ma thuật ?"

Nói tới ma thuật, Dương Thánh nói: "Hắn ma thuật xác thực phi thường phi thường lợi hại!"

Lần đó nguyên đán dạ tiệc, Khương Ninh biểu diễn ma thuật, là nàng gặp qua tốt nhất ma thuật.

Hai cô bé cách Khương Ninh nói chuyện.

Khương Ninh hơi chút lùi ra sau rồi chút ít, hắn lấy điện thoại di động ra, mới vừa rồi Đồng Đồng phát tin tức, hỏi hắn buổi trưa đi đâu, tại sao không trở về nhà.

Khương Ninh: "Buổi trưa ăn thịt nướng."

Sông đập phòng triệt Tiết Nguyên Đồng sau khi thấy, khí răng nhanh cắn nát: "Đáng ghét, khó trách ngươi sáng sớm chạy, nguyên lai là ăn thịt nướng, làm gì không mang theo ta ?"

Khương Ninh: "Bởi vì ngươi đang ngủ giấc sâu."

Tiết Nguyên Đồng than phiền: "Ngươi có thể đem ta đánh thức nha, ngươi chỉ cần nói thịt nướng hai chữ, ta nhất định sẽ tỉnh."

Khương Ninh: "Ta đây không suy nghĩ, cho ngươi ngủ thêm một lát nhi, ngươi tối hôm qua thức đêm trễ như vậy."

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, ngươi mới không có hảo tâm như vậy, chính là muốn hất ta ra thôi!"

Dương Thánh lại tìm Khương Ninh nói chuyện.

Tiết Nguyên Đồng thấy hắn trò chuyện một chút không trở về rồi, cảm thấy đối với hắn hiện tại lá gan quá lớn, cảnh cáo hắn: "Không trở về ta là đi, ta một giờ không để ý tới ngươi, gấp chết ngươi!"

Khương Ninh nhận được tin tức: "Không việc gì, sẽ không đối với ta tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.".