Chương 583: Hắn có tài đức gì

Chương 583: Hắn có tài đức gì

Sông đập, phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng tỉnh ngủ sau, dành thời gian đến Sở Sở gia giải quyết sớm cơm trưa, trở về lại trên giường chán ngán, chậm chạp không muốn lên.

Nhận được Khương Ninh qua loa lấy lệ hồi phục, Tiết Nguyên Đồng giận dữ, khí đem điện thoại di động tàn nhẫn ném tới mềm mại trên chăn.

Sau đó ôm lấy gối, đánh cho nhừ đòn cho hả giận.

Tốt ngươi một cái Khương Ninh! Nàng xin thề, thề với trời, trong vòng một canh giờ tuyệt đối không để ý tới Khương Ninh, cũng không đi nhà hắn giúp hắn rèn luyện máy vi tính.

Nàng lật tới trên ghế, cởi ra túi ny lon, bóc đường cát kết ăn, thuận tiện suy nghĩ hôm nay phải làm việc.

Mặc dù là cuối tuần, nhưng mẫu thân rảnh rỗi không chịu nổi, lại chạy đi công ty làm thêm giờ, Trưởng Thanh Dịch cho tiền làm thêm giờ, hơn nữa dị thường phong phú.

Vì vậy, rất nhiều làm việc nhà rơi vào Đồng Đồng trên bả vai.

Tiết Nguyên Đồng cũng không phải là cơm tới há mồm, áo đến thì đưa tay, bị trong nhà làm hư tiểu cô nương.

Người nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, nàng từ nhỏ đã biết rõ tự lực cánh sinh, bình thường chạy ra cửa nhặt ve chai, nhặt đậu phộng, đào khoai lang mật, trộm Tây Qua, không đuổi kịp thỏ hoang.

Huy Tỉnh chỗ này, 9X nông thôn hài tử, điều kiện gia đình bình thường hoặc là nghèo khó, cơ hồ cũng làm qua việc đồng áng.

Tiết Nguyên Đồng kẹp chặt đường cát quýt, bàn điểm hôm nay sống, rửa ga trải giường, bị bọc, gối da, sau đó đem nồi đất lấy ra quét quét, lại đem trong nhà quét dọn một lần.

Nhất là quét rác, rất mất công.

Tiết Nguyên Đồng suy tính biện pháp, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, nghĩ tới nàng bạn thân Sở Sở.

Nàng bước ra bắp chân, chạy đến Sở Sở gia, đứng ở cửa lớn la lên: "Sở Sở, đừng học được, mẹ ta mua đường cát quýt, có thể ngọt, mau tới ăn!"

Rất nhanh, Tiết Sở Sở từ trong nhà đi ra.

Đồng Đồng phòng ngủ.

Tiết Sở Sở ngồi ở trên cái băng, cầm một viên màu đỏ đường cát quýt.

Tay nàng chỉ tinh tế linh xảo, nhẹ nhàng cởi ra trái quýt áo khoác, êm ái mà tỉ mỉ.

"Ngọt chứ ?" Tiết Nguyên Đồng cười hì hì.

Tiết Sở Sở gật đầu một cái: "Ngọt."

Hai cô bé trò chuyện, thời gian một chút xíu trôi qua, rất nhanh, trong túi đường cát quýt không có.

Tiết Sở Sở vẫn có chút chưa thỏa mãn.

Lúc này, Tiết Nguyên Đồng trong mắt lóe lên trí tuệ ánh sáng: "Mẹ ta ngày hôm qua mua rất nhiều đường cát quýt, mới tiêu xài 7 đồng tiền, có thể lợi ích thiết thực!"

"Đáng tiếc ta buổi sáng thức dậy, không cẩn thận đụng phải túi, có mấy cái đường cát quýt xuống đất lên, sau đó như thế cũng không tìm được!"

Nàng bất đắc dĩ than thở.

Đường cát quýt có vỏ ngoài, dù là rơi trên mặt đất, lột ra ăn nữa, cũng sẽ không có bất kỳ vệ sinh vấn đề.

Tiết Sở Sở sau khi nghe, đề nghị: "Ngươi cẩn thận tìm sao?"

"Tìm nha, nhưng ta cảm giác khả năng xuống đáy giường cùng tủ trong kẽ hở rồi." Tiết Nguyên Đồng suy đoán.

Tiết Sở Sở dò xét: "Nếu không lại tìm một lần ?"

"Ta là cho là, nếu như không tìm tới hắn, chờ nó thúi hư sẽ không tốt." Nàng bù đắp những lời này.

Tiết Nguyên Đồng cau mày trầm tư, kì thực diễn xuất, 10 giây sau, nàng nói:

"Không thể mù quáng tìm, chúng ta cần phải nghĩ biện pháp."

Nói tới chỗ này, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên động một cái: "Ngươi nghe nói qua tục ngữ sao? Ngươi càng tận lực tìm, càng không tìm được, ngược lại là gắng giữ lòng bình thường, dễ dàng tìm tới."

"Lúc trước ta ở trong phòng ném cái tiền xu, như thế cũng không tìm được, sau đó quét quét rác liền tìm được." Tiết Nguyên Đồng theo tiền lệ.

Tiết Sở Sở giống vậy từng có tương tự trải qua, nàng cảm động lây.

"Nếu không chúng ta quét rác đi, nói không chừng liền có thể tìm được." Tiết Nguyên Đồng đề nghị dùng cái phương pháp này.

Tiết Sở Sở suy nghĩ một chút cảm thấy có chút đạo lý, vì vậy đi theo Đồng Đồng cầm chổi, bắt đầu dọn dẹp phòng ngủ.

Nàng làm việc hết sức chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ, đem phòng ngủ tất cả ngõ ngách, bất luận là góc tường vẫn là đồ gia dụng phía dưới, toàn bộ quét khắp, dọn dẹp sạch sẽ.

Đáng tiếc, một phen tìm, vẫn là không tìm được đường cát quýt, hoàn toàn không thấy tăm hơi.

Tiết Nguyên Đồng cõng lấy sau lưng tay nhỏ, thị sát một lần, khóe miệng không nhịn được giơ lên.

Trong nội tâm nàng mừng như điên: Chỉ dùng một tí ti hy vọng, câu Sở Sở cho nàng quét rác.

Hỏi dò, còn có người nào nàng thông minh cơ trí ?

Nàng hư tình giả ý để tay lên ngực tự hỏi: "Chẳng lẽ. . . Đường cát quýt không có rồi chứ ?"

Tiết Sở Sở có chút thất vọng, cũng không tiện nói khác.

Tiết Nguyên Đồng thấy nàng tốt như vậy dùng, không cam lòng thu tay lại, vì lớn hơn lợi ích, lần nữa mạo hiểm:

"Không đúng, hẳn là ta nhớ sai lầm rồi, ta thật giống như tại mẫu thân phòng kia, không cẩn thận đem đường cát quýt đụng xuống, chúng ta đi quét mẫu thân phòng kia đi!"

Nghe đến đó, Tiết Sở Sở mơ hồ nhận ra được, tựa hồ nơi nào không đúng lắm đây?

Nàng con ngươi, trở nên sâu thẳm không thể nắm lấy rồi.

. . .

Nội thành, xe taxi.

Triệu Hiểu Phong phát tin tức, hồi báo tình huống: "Thiên ca, gần đây đi qua ta quan sát, cùng người khác tra tin tức, cái này Vũ Duẫn Chi trong nhà là dế nhũi nhà giàu mới nổi."

Mặc dù đối với Phương gia bên trong có tiền, nhưng Triệu Hiểu Phong cũng không để tại mắt bên trong, hắn đi theo Thiên ca, chính là Tử Hào bên trong Tử Hào!

Vũ Duẫn Chi cái này bụi đời, ra ngoài vẫn là dựa vào đón xe, mà Thiên ca, có cha cho Maybach xe chuyên dùng.

Mặt khác vẫn xứng rồi tài xế, phụ tá riêng, trong nhà còn có đầu bếp mỗi ngày thay đổi trò gian nấu cơm.

Loại này hào khí, mới đáng giá Triệu Hiểu Phong đi theo.

Tề Thiên Hằng phát tới tin tức: "Tiếp tục nhìn chăm chú."

"Chờ bọn hắn hôm nay hoạt động sau khi kết thúc, ngươi trực tiếp tới nhà ta, chỗ này của ta có mấy đài người khác đưa Apple điện thoại di động bình bản, ngươi cầm hai bệ đi thôi."

Triệu Hiểu Phong nghe xong, tâm tình vô cùng kích động.

Gần đây Apple phát hành sản phẩm mới, không chỉ có kiểu mới iphone 6, còn có ipadair2, hắn thấy rất thèm lâu, cứ việc khoảng thời gian này, hắn đi theo Thiên ca, được rất nhiều tiền, nhưng không bỏ được mua.

Kết quả mỗi ngày ca ra tay một cái, trực tiếp lên toàn bộ!

Đây chính là iphone 6!

Đến lúc đó tay hắn cầm iPhone 6plus, quả thực không biết nhiều phách lối!

Đầu năm nay kiểu mới iphone, ở trường học tinh tướng hiệu quả rất đủ.

Triệu Hiểu Phong âm thầm quyết định, dù là Vũ Duẫn Chi dám cùng Lam Tử Thần đi quán rượu, hắn cũng phải nghĩ trăm phương ngàn kế, ở đến bọn họ căn phòng cách vách!

Là Thiên ca sửa sang lại tình báo, khiến hắn hiểu được mỗi một chi tiết nhỏ!

A, không đúng, hẳn là báo động bắt bọn họ!

Lại gọi điện thoại cho Lam Tử Thần cha mẹ, để cho bọn họ giết chết Vũ Duẫn Chi cái kia bụi đời!

Triệu Hiểu Phong nguyện ý vì Thiên ca máu chảy đầu rơi!

. . .

Vũ Duẫn Chi xuống xe taxi, mang theo Lam Tử Thần cùng một cô gái khác, leo lên vạn đạt đến quảng trường tầng 4.

Cửu Diễm thịt nướng.

Cửa hàng này át chủ bài bên trong cao cấp, tôn sùng tự nhiên nguyên vị tôn chỉ, người đều tiêu phí 100 nguyên +.

Mặc dù so sánh những thứ kia hở một tí người đều 300, 500 cao cấp cửa tiệm, người đều 100 lộ ra không đáng nhắc tới, nhưng Vũ Châu chung quy chỉ là một tòa trung bộ phổ Thông Thành thành phố, cái giá tiền này coi như là tương đối đắt giá.

Cho dù là mười năm sau, người đều 100+ tiệm cơm, cũng chưa nói tới tiện nghi, nồi lẩu ngành nghề bên trong cao cấp đáy biển mò, người đều tiêu phí bất quá 100 khối trái phải.

"Nhà này thịt nướng mùi vị cũng không tệ lắm, lần trước bằng hữu của ta đã tới, nhà hắn hắc thịt trâu ra từ thiên nhiên mục trường, phẩm chất nhất lưu hắc Ngưu, dầu mỡ rải rác đều đặn, thịt khẩu vị gân nói."

Vũ Duẫn Chi thẳng thắn nói, phong độ nhẹ nhàng.

Dứt bỏ nhân phẩm không nói, hắn bề ngoài xuất chúng, một thân màu trắng quần áo thường, cao 1m85, dõi mắt cái này thị trường, rất khó tìm cao hơn hắn người.

Vũ Duẫn Chi mặt mũi đẹp trai: "Hơn nữa nhà bọn họ áp dụng cây ăn quả than nướng, loại này khảo chế phương thức, có thể khóa lại thịt trâu bản chất mùi vị, để cho thịt trâu nước càng đẫy đà, khẩu vị càng đặc biệt."

Dù là gặp qua hắn thất thố đánh người Lam Tử Thần, cũng khó khăn không bị hắn hấp dẫn.

Mà nàng mang đến hảo tỷ muội, nhìn tài mạo song toàn Vũ Duẫn Chi, trong đôi mắt tất cả đều là ngưỡng mộ.

Đáng tiếc, Vũ Duẫn Chi tương đối kén chọn, không thích Con vịt xấu xí, hắn mục tiêu chỉ có Lam Tử Thần.

Vừa tới cửa tiệm, phụ trách tiếp khách cô bán hàng đi lên trước, đem mấy người đón vào trong điếm.

Lam Tử Thần điều kiện gia đình bình thường, thẳng mặt xông tới là trong điếm kiểu Trung Hoa bố cảnh, vàng ấm ánh đèn chiếu gỗ thô ghế ngồi, tạo không khí cảm khá là không tệ.

Nàng đang nghĩ, nếu như tại dạng này dưới ánh đèn, đập ra tới hình ảnh, khẳng định đẹp mắt chứ ?

Chợt, Lam Tử Thần có chút đau lòng, nếu như AA đi xuống, ví tiền khẳng định gặp không được.

Nàng không chỉ muốn A chính mình phần kia, còn có hảo tỷ muội phần kia.

Hôm nay là chủ nhật, thịt nướng tiệm khách nhân tương đối nhiều, Vũ Duẫn Chi theo phục vụ viên, đi tới cửa tiệm chỗ sâu, hắn quả nhiên thấy được một cái người quen biết.

Giờ phút này, gần cửa sổ bốn người tòa, Khương Ninh ngồi một mình ở một bên, mà ở đối diện, còn có một cái tóc ngắn nữ hài.

Cái này tóc ngắn nữ hài, chính là Vũ Duẫn Chi lần trước tham gia Marathon, nhìn thấy nữ hài, bên nàng khuôn mặt như cũ tuấn mỹ như vậy, khí chất bên trong xen lẫn một cỗ anh khí, gọi người khó mà quên.

Vũ Duẫn Chi nội tâm: Như thế mỗi lần thấy cái này Khương Ninh, bên cạnh hắn đều phụng bồi em gái đây?

Vũ Duẫn Chi còn tựu buồn bực rồi.

Bất quá hôm nay, Vũ Duẫn Chi nhìn một chút bên người Lam Tử Thần, nói riêng về sắc đẹp, hơi thua tóc ngắn một nước, nhưng nàng còn mang rồi cái chị em gái tới, mặc dù chị em gái nhan trị rất bình thường.

Vũ Duẫn Chi an ủi mình, ít nhất hắn theo về số lượng, thắng đối phương không phải sao ?

Vừa nghĩ đến đây, Vũ Duẫn Chi không có như vậy không cam lòng rồi.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn chính là trái ôm phải ấp, Khương Ninh có tài đức gì so sánh với hắn ?

Mang theo loại này thắng lợi pháp, Vũ Duẫn Chi tâm tình tốt rồi.

Trong điếm trống đi chỗ ngồi cũng không nhiều, gần cửa sổ bốn người bàn, càng chỉ có Khương Ninh phụ cận một bàn, Vũ Duẫn Chi tâm tính thăng bằng, chọn một bàn kia.

Sau khi ngồi xuống, phục vụ viên đem ra menu, Lam Tử Thần chị em gái chủ động tìm đề tài: "Lần trước các ngươi tham gia Marathon đi ? Nghe nói điểm cuối có ăn cực kỳ ngon nướng thịt heo rừng, liền người da đen đều bị hấp dẫn."

Lam Tử Thần mặc dù tham gia, nhưng thể lực chưa đủ, không có chạy đến điểm cuối.

"Ta chỉ ăn điểm tiếp liệu bụi băng, tiểu bơ thịt, xác thực ăn ngon vô cùng." Lam Tử Thần hoài niệm, không thể so với Vũ Châu ăn ngon nhất mấy nhà kia sai.

Vũ Duẫn Chi ngược lại đi đến điểm kết thúc, nhưng chờ hắn đến điểm cuối, thịt heo rừng sớm bị chia cắt xong, hắn liền xương cũng không nhặt được.

Vũ Duẫn Chi: "Thịt heo rừng có lẽ ăn ngon đi, nhưng ta cảm giác được, đại khái là cố ý tuyên truyền, vận động viên chạy đến phía sau khẳng định vừa đói vừa mệt, loại trạng thái kia, bất luận ăn thứ gì cũng thơm."

Hắn cũng không tin những người đó khen đến trên trời nướng heo rừng, Vũ Duẫn Chi biểu diễn lịch duyệt: "Ta lúc trước ăn qua thịt heo rừng, thật ra mùi vị cũng không mọi người muốn tốt như vậy, có chút mùi tanh, dù là xử lý tốt, cũng không thịt trâu ăn ngon."

Hắn như vậy nói.

Đồng thời, Marathon tranh tài, gợi lên Vũ Duẫn Chi nhớ lại, hắn trận đấu kia phát huy cũng không tốt, nhưng họa phúc tướng này, hắn và Thương Vãn Tình quan hệ kéo gần lại một mảng lớn.

Khương Ninh dĩ nhiên là Quán Quân, vậy thì như thế nào, tiền thưởng chính là 60 vạn thôi.

Lại nhìn một chút đối phương hiện tại, chính mình có hai vị Giai Nhân đi theo, hắn chỉ có một vị, không gì hơn cái này!

Chính làm Vũ Duẫn Chi âm thầm bật cười, tựu gặp cửa tiệm, một cái chân đặc biệt dài, thân hình rất cao nữ hài chạy vào.

Nữ hài ngũ quan thâm thúy, lông mày rậm, mặt mũi đại khí, thậm chí còn có một tí ti Thần Thánh, hết lần này tới lần khác khí chất, lại cho người một loại vô tri ngu xuẩn cảm.

Đường Phù xách ba chén quả trà, chạy đến Dương Thánh bên người, đem trà sữa hướng trên bàn một đặt: "Cam sành, chanh leo, bồ đào, các ngươi chọn kia bôi ?"

Vũ Duẫn Chi khóe miệng giật một cái, nụ cười ngưng kết: Giời ạ!

Ngươi qua không quá phận a! Hai cái em gái xinh đẹp như vậy!

Vũ Duẫn Chi vẫn lấy làm kiêu ngạo số lượng, bị hung hăng đánh bại.

Hắn yên lặng vạch hai cái thức ăn, nặn ra nụ cười: "Tử Thần, các ngươi nhìn một chút có cái gì muốn ăn, cứ việc gọi, không đủ mà nói ta lại bổ sung."

So sánh bọn họ bên này, Khương Ninh tới hơi chút sớm một chút, phục vụ viên lên lửa than.

"Yêu cầu giúp nướng sao?" Phục vụ viên hỏi.

Chung quanh đi ăn cơm khách hàng, phần lớn là phục vụ viên hỗ trợ nướng, đầu năm nay dám nói giá người đều 100, thái độ phục vụ vẫn có chút không tệ.

Đường Phù khoát khoát tay: "Không cần!"

Mà ở cách vách bàn Vũ Duẫn Chi, giống vậy cự tuyệt thịt nướng phục vụ, chính mình thịt nướng cho Lam Tử Thần ăn, không càng có thể thể hiện ra hắn am hiểu chiếu cố người sao ?

Như vậy thế công ai có thể ngăn cản ?

Khương Ninh dĩ nhiên có hai cái em gái theo, nhưng làm sao có thể cùng mình sở trường vung muội ?

Apple xà lách, Apple sushi, từng đạo chút thức ăn trình lên.

Dương Thánh đem hắc thịt trâu kẹp đến lửa than phía trên ô lưới, thịt trâu chất lượng không tệ, bông tuyết đường vân tỉ mỉ.

Đường Phù thì lấy mấy cái mập Ngưu kẹp kim châm nấm.

Lửa than rất đủ, hắc thịt trâu rất nhanh nướng tư lạp tư lạp bốc lên dầu, Dương Thánh cho Khương Ninh kẹp khối, nhúng lên một tầng làm liệu, dùng rau xà lách bao ở.

Khương Ninh cắn một cái, mùi thịt, ướp liệu, trám liêu mùi vị hỗn hợp.

Dương Thánh: "Nướng còn được không ?"

"Hương." Khương Ninh nói.

Hắn xác thực không quá am hiểu thịt nướng, cho nên kiếp trước cực ít để nướng cửa hàng thịt ăn thịt nướng, huống chi là bị cô gái hầu hạ, loại thể nghiệm này quả thực không tệ, rất hưởng thụ.

Mới vừa ăn xong nướng hắc thịt trâu, Đường Phù thấy vậy, cũng đem nàng đã nướng chín mập Ngưu mạ vàng châm nấm kẹp cho Khương Ninh.

Bên cạnh Vũ Duẫn Chi, một mực liếc mắt chú ý bên này, lúc này thấy đến hai cô bé giúp hắn đã nướng chín thịt, còn thân hơn cắt đưa đến bên mép hình ảnh.

Vũ Duẫn Chi tâm đột nhiên vừa kéo, mẫu thân, thật là đau!

Lại suy nghĩ một chút hắn chỉ có thể nướng cho Lam Tử Thần ăn, nguyên bản sinh ra về điểm kia tự đắc, biến mất không còn chút tung tích, quá đặc biệt không công bình rồi!

Ngươi dựa vào cái gì ? Hắn vạn phần không cam lòng, hận không được thay vào đó!

Đường Phù khoe khoang nàng tự tay nướng mập Ngưu mạ vàng châm nấm: "Khương Ninh ngươi ăn, ăn thật ngon, phi thường tươi đẹp."

Khương Ninh nói: "Ngươi trước thả kia."

Đường Phù lại đem cho Dương Thánh, để cho nàng nếm thử một chút, còn thân hơn cắt chấm tốt làm liệu.

Dương Thánh cắn một hớp nhỏ, tinh tế nhai kỹ.

Đường Phù mong đợi hỏi: "Ta nướng ăn có ngon hay không ?"

Dương Thánh chật vật nuốt xuống, tên ngu ngốc này, không có nướng chín liền đút cho nàng! Cầm nàng thử độc đây?

Dương Thánh xoa một chút miệng, dứt khoát nói: "Lần sau ngươi nướng chính ngươi ăn, đừng cho chúng ta."

Đường Phù buồn bực: "Tại sao ? Ta nướng không thể ăn ?"

Dương Thánh: "Ngươi nghĩ nghe nói thật hay là lời nói dối ?"

Đường Phù trong mắt suy tư phút chốc, nói: "Ngươi nói trước đi nói láo."

Dương Thánh không chút lưu tình: "Không thể ăn."

Đường Phù kinh hỉ, nói láo là không ăn ngon. . . Có phải hay không ý nghĩa, nàng liền vội vàng hỏi: "Vậy thật mà nói đây?"

Dương Thánh: "Thật không tốt ăn.".