Chương 584: Tính toán

Chương 584: Tính toán

Cửu Diễm thịt nướng tiệm.

Lửa than thiêu đốt bên trong, lớn cỡ bàn tay khối dạng heo năm hoa, hiện ra vàng óng mê người màu sắc, dầu mỡ đang nướng trên kệ tí tách vang dội.

Dương Thánh dùng cái kìm xốc lên heo năm hoa, hỏi: "Muốn ăn tiêu một chút sao ?"

Khương Ninh: "Được."

" Ừ, lại nướng một hồi." Dương Thánh xuất ra cây kéo, cho thịt béo xen nhau thịt ba chỉ cắt thành một cái một cái.

Không nhiều hơn lâu, heo năm hoa bên ngoài càng cháy khét, Dương Thánh kẹp khối vẫn còn bốc lên dầu thịt ba chỉ, nhúng lên làm liệu, thả vào rau xà lách lên, lại thả nửa viên tỏi múi, cùng một viên hột tiêu vòng, cầm chắc sau, trực tiếp đưa cho Khương Ninh.

Nàng còn giới thiệu: "Giống như ta vậy thịt nướng, có thể đem thịt ba chỉ nướng ngoài cháy trong mềm, tuyệt đối không thịt mỡ chán ngán, lại hợp với rau xà lách, ăn thoải mái bay."

Vừa nói, nàng thuận tay cho cái khác thịt ba chỉ trở mặt.

Ngược lại lệnh Khương Ninh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Dương Thánh bề ngoài hiên ngang, xưa nay tại trong lớp thường xuyên cùng người khác nổi lên va chạm, tính cách tương đối lợi hại, ai có thể nghĩ tới, nàng còn thật biết hầu hạ người ?

Khương Ninh hưởng dụng Dương Thánh hỗ trợ thịt nướng, uống nữa một cái Đường Phù giúp mua nước nho.

Trong chén chiếu gà quay chân cơm hết rồi, không dùng Đường Phù còn giúp hắn xới cơm, toàn bộ hành trình căn bản không cần hắn làm việc, chủ yếu phụ trách ăn ăn uống uống là tốt rồi.

Nếu so sánh lại, cách vách bàn Vũ Duẫn Chi, thịt nướng nướng đầu đầy mồ hôi, thỉnh thoảng rút ra khăn giấy xoa một chút cái trán.

Hắn ngẩng đầu nhìn vòng quanh trần nhà, buồn bực cực kỳ: "Không có mở máy điều hòa không khí sao? Như thế nóng như vậy ?"

Hắn đối với tiệm này đánh giá, té ngã đáy cốc.

Vũ Duẫn Chi ánh mắt, toàn ở Khương Ninh chú ý bên trong.

Khương Ninh lười cùng hắn bình thường so đo.

Nghĩ xong, Khương Ninh bất động thanh sắc thúc giục linh lực, lại cho đối phương lò nướng bên trong lửa than, thăng một đoạn nhiệt độ.

Kịch liệt nhiệt lượng đánh tới, thiếu chút nữa cho Vũ Duẫn Chi nướng.

Hắn xa lạ thịt nướng kinh nghiệm, lập tức không thể dùng, cuồng bạo lửa than, trực tiếp đem thịt trâu cho nướng khét khét.

Hắn sậm mặt lại, đem giá trị hơn mấy chục khối hắc thịt trâu, theo ô lưới lên triệt hạ.

Cách vách bàn.

Triệu Hiểu Phong nơi tay cơ lời ghi chú lên ghi chép:

( Vũ Duẫn Chi một phế vật, hắn và Lam Tử Thần ăn thịt nướng, đem thịt nướng nướng dán, ném đại phân. )

( mà Thiên ca ngươi, lấy bất biến ứng vạn biến, ngồi chờ đối phương phạm sai lầm, cao, thật sự là cao! )

Thật ra Triệu Hiểu Phong này đến, còn có thu hoạch ngoài ý muốn, hắn thấy được Thiên ca đã từng thích nữ hài —— Dương Thánh.

Chỉ là hắn đang do dự, có hay không ghi chép, báo cáo.

Một khi để cho Thiên ca biết rõ, Dương Thánh cùng Khương Ninh tại một khối, Thiên ca nhất định tức giận, nói không chừng Thiên ca dưới cơn nóng giận, hắn điện thoại di động bình bản không có.

Liền như vậy, Thiên ca chỉ làm cho ta theo dõi Lam Tử Thần, không xen vào việc của người khác.

Lam Tử Thần giờ phút này phi thường đau lòng, nàng cũng không phải là ưỡn mặt tới chùa cơm, nàng cũng phải cần A tiền nha!

Vũ Duẫn Chi lãng phí càng nhiều, đợi một hồi nói không chừng còn muốn gia thức ăn, nàng A tiền càng nhiều.

Làm không tốt, một bữa cơm tổng giới chạy bốn năm trăm đi rồi!

Cuối cùng, tại Vũ Duẫn Chi đem dê bài nướng khét sau, Lam Tử Thần dò xét nói: "Nếu không, ta tới nướng chứ ?"

Vũ Duẫn Chi mặt mũi có chút không nhịn được, hắn nói chắc như đinh đóng cột: "Tuyệt đối là cái này lửa than có vấn đề, hắn đốt không ổn định, ngươi không phải sẽ không thịt nướng sao? Khẳng định nướng không tốt."

Nhưng hắn cũng không cự tuyệt, dù sao mình đều nướng thất bại, vừa vặn để cho Lam Tử Thần thử một chút, để cho nàng biết được không phải hắn nguyên nhân, sai là cái này lửa than.

Vì vậy, Vũ Duẫn Chi nhường ra thịt nướng quyền.

Lam Tử Thần cũng không phải sẽ không nướng, nàng chỉ là không quá am hiểu, nàng kẹp khối thịt trâu thả vào ô lưới lên.

Khương Ninh thấy vậy, rút về pháp lực.

Mấy phút sau, Vũ Duẫn Chi lặng lẽ ăn xong thịt bò nướng, vốn là ánh sáng diện mạo, trở nên u ám rồi.

Lam Tử Thần giống vậy không lên tiếng, bởi vì tình huống bây giờ, là có chút lúng túng.

Vũ Duẫn Chi không rõ, tại sao toàn thế giới đều tại nhằm vào hắn ?

Hắn nhìn về phía cách vách bàn Khương Ninh, hưởng thụ hai cái cô gái xinh đẹp chiếu cố, đối phương là như vậy yên tâm thoải mái.

Vũ Duẫn Chi không thoải mái biến mất, đúng vậy, Khương Ninh có thể bị em gái chiếu cố, hắn dựa vào cái gì không thể.

Cho nên để cho Lam Tử Thần hầu hạ tiểu gia một lần thế nào ? Vũ Duẫn Chi tâm tình lại tốt rồi.

Vì vậy tiếp xuống tới Lam Tử Thần phụ trách thịt nướng, nàng một người nướng, ba người ăn, nàng bản liền không am hiểu thịt nướng, nướng luống cuống tay chân.

Mà Vũ Duẫn Chi giống như một đại gia, ngồi ở chỗ đó, ngay cả một khăn giấy cũng không biết chuyển một hồi

Quá đáng hơn, quá đáng hơn là, Lam Tử Thần mới vừa nướng xong thịt, chính mình còn đến không kịp ăn, liền bị Vũ Duẫn Chi ăn xong rồi! ! !

Lam Tử Thần có chút ủy khuất, đối với hắn cảm tưởng giảm xuống rất nhiều.

Vũ Duẫn Chi bề ngoài dĩ nhiên đẹp trai, nhưng lâu dài chung sống xuống, bề ngoài tầm quan trọng chiếm so với cũng không nhiều, người với người chung sống, quan trọng hơn vẫn là phẩm cách, không người nguyện ý cùng một cái phẩm cách sai người kết bạn, chứ nói chi là nói đối tượng.

Soái đến sở hữu vô số người ái mộ tiểu tiên thịt, không vẫn còn cần lập nhân thiết ? Một khi ngoài ý, đưa đến người thiết sụp đổ, lập tức vô số người cởi phấn, đương nhiên, não tàn phấn ngoại trừ, dù là ca ca phạm pháp giết người, não tàn phấn hay là vui Hoan ca ca.

Lam Tử Thần cũng không phải là não tàn, nàng là một cái bình thường nữ hài.

Bình thường nữ hài, đối mặt loại tình huống này, tâm tình tuyệt sẽ không khoái trá.

Triệu Hiểu Phong là quan sát Đại Sư, hắn bén nhạy chú ý tới một màn này, ghi chép:

( Vũ Duẫn Chi quá không phải đồ chơi, lại muốn Lam Tử Thần cho hắn thịt nướng, Lam Tử Thần sắc mặt đều không đúng rồi, Thiên ca, ngươi quả thực liệu sự như thần, trước hết để cho đối phương đánh ra, mình ngồi ở phía sau màn quan sát, hiện tại không ra ngoài dự liệu, Vũ Duẫn Chi xuất cục! )

. . .

8 ban ban trong bầy, lại đến mỗi tuần mạt cố định phơi mỹ thực mắc xích.

Quách Khôn Nam đầu tiên phơi ra, hắn ở trong thôn ăn làm Đậu Giác đốt con gà con.

Đan Khải Tuyền, Vương Long Long, rối rít cho hắn cổ động.

Thôi Vũ phơi ra hắn ở quán Internet ăn mì gói.

Lô Kỳ Kỳ như cũ là nàng võng đỏ Phong nhật liệu tiệm, bổ sung thêm một trương cơ hồ không nhận ra người hình ảnh.

Nàng để cho Mạnh Tử Vận chuẩn bị phát hình ảnh, xấu hổ ngượng ngùng thu hồi.

Mạnh Tử Vận khổ luyện P đồ, vốn cho là cùng Lô Kỳ Kỳ chênh lệch không lớn, kết quả đối phương kỹ thuật lại tiến bộ.

Dương Thánh thì chụp thịt nướng.

Liễu Truyện Đạo @ Dương Thánh: "Một người sao?"

Vốn là hắn tại Dương Thánh nơi đó gặp cản trở mấy lần, gặp không nhỏ đả kích, nhưng Dương Thánh cô gái này, nên Tử Mị lực quá lớn, Liễu Truyện Đạo không nhịn được khiêu khích một hồi, vạn nhất thành đây?

Hoàng Trung Phi không có phơi hắn cơm trưa, mà là phát một cái con chó nhỏ trắng muốt.

Giang Á Nam: "Oa, thật là đáng yêu a, tiểu đội trưởng trong nhà dưỡng sao?"

Mạnh Tử Vận lên tiếng: "Đây là tát Maya sao? Thật là đẹp mắt."

Hoàng Trung Phi: "Ừ đúng tát Maya, nhà thân thích dưỡng."

Mạnh Tử Vận: "Tát Maya tính cách tốt vô cùng, trước nhà ta cũng muốn dưỡng, nhưng nghe nói rụng lông nghiêm trọng liền buông tha rồi."

Du Văn nhìn tiểu đội trưởng cùng khác nữ nhân chuyển động cùng nhau, trong lòng cảm giác khó chịu, nàng và tiểu đội trưởng quan hệ, đã dừng lại rất lâu.

Nhưng coi như hiện tại quan hệ, cũng là nữ nhân khác xa không thể chạm.

Coi như không giống nhau nữ nhân, Du Văn nắm giữ đặc quyền, nàng muốn cùng tiểu đội trưởng nói chuyện phiếm, không cần bầy trò chuyện, mà là trực tiếp trò chuyện riêng.

"Tiểu đội trưởng, ngươi thích cẩu cẩu sao?" Du Văn hỏi dò, chuẩn bị thuận theo chỗ tốt Duyên Thân đề tài.

Hoàng Trung Phi: "Thật thích, chẳng qua là ta hiện tại không thể dưỡng."

Du Văn tiếp tục hỏi: "Tại sao vậy ?"

"Bởi vì ta ba mẹ thời gian không nhiều, nếu như nuôi chó rồi ta khả năng không có thời gian dắt chó đi dạo, chiếu cố không tốt." Hoàng Trung Phi đúng sự thật nói.

Du Văn trầm tư một chút, bỗng nhiên linh quang chợt lóe, tính toán trong lòng.

Nàng viết chữ: "Ta biết đạo nhất loại cẩu cẩu, không cần chiếu cố cũng có thể dưỡng."

Hoàng Trung Phi: "Chó máy ?"

Du Văn: "Không đúng không đúng (xấu hổ)."

Hoàng Trung Phi: "Đó là cái gì chó, ta không nghe nói cái này phẩm loại."

Du Văn xấu hổ không được, lấy dũng khí ám chỉ: "Một cái 16 tuổi chó."

Nàng muốn nói chính mình cái này độc thân chó.

Nhưng mà, Hoàng Trung Phi tựa hồ không có hiểu tình huống, trả lời: "Chó này quả nhiên có thể sống 16 tuổi, lợi hại."

. . .

Sau khi cơm nước xong, Đường Phù chủ động tính tiền, tổng cộng ăn 380 khối.

Nàng điều kiện gia đình rất tốt, nghỉ hè vẫn cùng Khương Ninh bọn họ đi du lịch, sau đó Marathon lại lấy được thưởng, chút tiền này đối với nàng mà nói cũng không tính nhiều.

Lúc đó ở trên núi, sở dĩ không mua 8 đồng tiền một ly băng rượu nhưỡng, đó là Đường Phù không muốn bị cái hố.

Hôm nay người ta Khương Ninh cùng Dương Thánh, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, theo nàng đi leo Sơn, nàng cần phải hầu hạ tốt hai vị gia.

Vũ Duẫn Chi giờ ăn cơm, cùng Khương Ninh không sai biệt lắm, cơ hồ là đồng thời tính tiền, bởi vì hắn nướng khét mấy khối thịt, tiêu tiền so với Khương Ninh bọn họ còn nhiều hơn, hơn 420 đồng tiền.

Lam Tử Thần tựa hồ nghe được ví tiền kêu thảm thiết.

Ra cửa tiệm, Khương Ninh đi Nghi Sơn lấy địa hình xe, Dương Thánh cùng Đường Phù ngồi xe buýt về nhà.

Khương Ninh tìm một không người ngõ hẻm, thúc giục linh thuyền, bay đến Nghi Sơn, đem địa hình xe thu vào trữ vật đại, sau đó lại bay đi Hổ Tê Sơn biệt thự, lấy đi rồi đầu bếp đã nướng chín thịt trâu, thịt dê, nấm, toàn bộ dùng giấy bạc hộp bỏ túi.

Hắn lại bay đến sông đập, chậm rãi cưỡi địa hình xe về nhà.

Vừa tới cửa nhà, Khương Ninh phát hiện giữ cửa một cái cửa nhỏ thần, chính nghiêm nghị theo dõi hắn.

Trông thấy một màn này, Khương Ninh trong lòng ấm áp, vẫn là giống như kiểu trước đây, mỗi lần chính mình sau khi ra cửa, nàng luôn là thích ở cửa chơi đùa.

Rõ ràng hắn ở nhà trong lúc, Tiết Nguyên Đồng rất ít chạy đến cửa.

"Nhé, phơi mặt trời đây?" Khương Ninh cười chào hỏi.

Tiết Nguyên Đồng nâng lên cằm nhỏ, đầu tiên là khinh miệt nhìn hắn một cái, lại hừ ra một câu nói: "Ngươi còn biết về nhà ?"

"Ăn xong rồi thịt nướng, đương nhiên phải về nhà rồi." Khương Ninh chuyện đương nhiên nói.

Tiết Nguyên Đồng hơn mười giờ tại Sở Sở gia ăn một chút cơm chiên, nghe được hắn nói như vậy, càng thêm không vui, vậy mà cõng lấy sau lưng ăn một mình, đáng ghét cực kỳ.

Hơn nữa Tiết Nguyên Đồng biết rõ, hắn và Dương Thánh một khối ăn thịt nướng, cùng người khác một khối, khẳng định không có cơ hội cho nàng bỏ túi.

Khương Ninh đẩy địa hình xe, chuẩn bị vào phòng.

Tiết Nguyên Đồng lập tức đứng lên thân, một cái tiểu bằng giương cánh, triển khai cánh tay, làm ra cản đường dáng vẻ, hô:

"Đường này là ta mở, muốn nghĩ từ đây qua, lưu lại tiền mãi lộ!"

"Tiểu thổ phỉ đúng không ?" Khương Ninh vui vẻ nói.

"Hừ, gì đó tiểu thổ phỉ, ta là sơn đại vương." Tiết Nguyên Đồng thái độ treo treo.

Khương Ninh: "Ta đây không có tiền làm sao giờ ?"

Tiết Nguyên Đồng uy nghiêm tràn đầy, cái miệng sẽ tới: "Đem ngươi đoạt lại trong trại!"

Khương Ninh thần thức quét một vòng Đồng Đồng, phát hiện cổ nàng có cái tiểu Hồng ấn, hắn hỏi: "Ngươi cổ thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng bế tắc một hồi, nghiêm từ nói: "Không cho phép nói sang chuyện khác!"

Khương Ninh nghe vậy, buông xuống tay lái tay, hắn biến ma thuật giống như, lấy ra một cái bỏ túi tốt túi, nghiêng đầu đi rồi Tiết Nguyên Đồng gia, đem túi đặt ở gian nhà chính trên bàn.

Tiết Nguyên Đồng ngẩn người, hoàn mỹ không ngờ tới, nàng chạy mau trở về nhà mình.

Hiện tại công thủ dịch hình rồi, đến phiên Khương Ninh canh giữ ở cửa.

Không thể buông tha, Tiết Nguyên Đồng muốn vọt vào môn, sau đó, Khương Ninh giang hai cánh tay, ngăn cản nàng đường đi.

Khương Ninh cánh tay triển khai, mau đưa toàn bộ cửa phòng bao lại, Tiết Nguyên Đồng bên trái nhìn một chút, bên phải nhìn một chút, không có thể tìm tới khe hở.

Trừ phi, hóp lưng lại như mèo theo hắn dưới cánh tay mặt chui qua.

Khương Ninh chờ một màn này.

Kết quả Tiết Nguyên Đồng không tránh không né, đối diện xông lại.

Khương Ninh không thể làm gì khác hơn là tránh ra vị trí, còn thuận tay nắm chặt nàng một hồi, phòng ngừa nàng ngã xuống.

"Hì hì hì hì." Tiết Nguyên Đồng chạy đến trước bàn, để lộ túi, bên trong quả nhiên là đã nướng chín thịt.

Khương Ninh nhắc nhở: "Sở Sở ăn cơm chưa ?"

Tiết Nguyên Đồng hài lòng mặt mày vui vẻ, né qua ném một cái ném mất tự nhiên.

"Cho nàng lưu một hộp chứ." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh tự nhiên không có ý kiến: "Được."

Ăn thịt nướng lúc, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh nói chuyện: "Mẹ ta nói Trưởng Thanh Dịch mau làm buổi họp báo rồi, Khương Ninh ngươi đi nhìn sao?"

"Ta à, không nhất định." Công ty chuyện Khương Ninh cũng không quan tâm, cơ bản toàn bộ giao cho Thiệu Song Song phụ trách, chỉ có tình cờ chỉ điểm yêu cầu.

"Ồ nha, nghe nói trường học của chúng ta cũng Hữu Danh ngạch đây." Tiết Nguyên Đồng ăn mấy khối thịt nướng, trên môi bóng loáng bóng loáng, "Thật là nhiều người chạy lão sư kia hỏi thăm, như thế nào mới có thể tham gia buổi họp báo."

Từ lúc Trưởng Thanh Dịch cử hành Marathon sau, người người đều biết, Trưởng Thanh Dịch tài đại khí thô.

"Còn nữa, chúng ta thật giống như nhanh đưa đến hàng xóm mới rồi." Tiết Nguyên Đồng nói cho hắn biết, "Đông Đông gia không phải ma quỷ lộng hành sao? Hắn bà nội sáng hôm nay tới sông đập, chuẩn bị đem nhà ở bán."

Đối với cái này tin tức, Tiết Nguyên Đồng biểu hiện hài lòng, hùng hài tử Đông Đông mặc dù bị dạy dỗ một trận, nhưng về sau nàng và Khương Ninh một khối lên đại học, Đông Đông lại dọn về tới tàn phá đây?

Khương Ninh: "Khách hàng là ai ?"

"Một đôi đôi vợ chồng trung niên, thoạt nhìn rất hiền hòa." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh không có quá để ở trong lòng, nếu như đưa đến là ác bên cạnh, hắn xuất thủ lần nữa dạy dỗ một chút liền có thể.

Tiết Nguyên Đồng vốn chuẩn bị cho Sở Sở lưu nguyên hộp thịt nướng, nhưng là không có ngưng lại xe, nàng đem Sở Sở kia hộp cũng mở ra.

Nàng nhìn Khương Ninh nhìn nàng hài hước ánh mắt.

Tiết Nguyên Đồng không có lựa chọn nuốt một mình, cũng kẹp một khối hối lộ Khương Ninh.

Sau đó, Khương Ninh miệng Baton dạng dính vào bóng loáng, Tiết Nguyên Đồng chỉ hắn cười:

"Hiện tại chúng ta là cùng trận doanh rồi."

Cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng mang theo nửa hộp thịt nướng, cùng Khương Ninh một khối đến cách vách tìm Sở Sở.

"Sở Sở, Sở Sở!" Tiết Nguyên Đồng trực tiếp xông vào Sở Sở gia.

Một phút đồng hồ sau.

Tiết Sở Sở dùng đũa đem thịt nướng đưa đến bên mép, nhẹ nhàng cắn động.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh ở bên cạnh nhìn chằm chằm nàng ăn.

Đồng Đồng cũng còn khá, nàng bạn tốt, có thể Khương Ninh nhìn chăm chú, để cho Tiết Sở Sở hơi có chút mất tự nhiên.

Khương Ninh buông ra thần thức quan sát, phát hiện Đồng Đồng trên cổ tiểu Hồng ấn, có Sở Sở khí tức.

Khương Ninh hỏi Sở Sở: "Đồng Đồng nơi này thật giống ô mai ấn, ngươi biết tình huống gì sao?"

Lời mới vừa bật thốt lên, Tiết Nguyên Đồng lập tức la lên: "Sở Sở ngươi nói được rồi bảo thủ bí mật!"

Nàng cũng không muốn để cho Khương Ninh biết rõ, nàng bị Sở Sở tính toán!

Bầu không khí chợt im lặng.

Khương Ninh nghe vậy, ánh mắt tại Sở Sở trắng nõn đôi môi lưu chuyển, nhìn Tiết Sở Sở gương mặt nóng lên.

Hồi lâu, Tiết Sở Sở nín một câu: "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta chỉ là đang chơi trò chơi."

Khương Ninh kéo dài giọng nói: "Ồ ~ ".