Chương 585: Nhặt đồ vật

Chương 585: Nhặt đồ vật

Chủ nhật, tựu trường ngày.

Nộp tiểu bàn cơm chi phí học sinh, hôm nay cơm tối vẫn là tứ trung phòng ăn phụ trách.

Vừa đến giờ cơm, thao trường, phòng ngủ, phòng học, bốn phương tám hướng học sinh, hướng phòng ăn vọt tới.

8 ban phòng học.

Sài Uy bất động như núi, núi nhưng chạy hắn mà tới.

Bất quá hai mươi giây, tứ đại Kim Hoa bao vây Sài Uy.

Bàng Kiều thật dầy miệng rộng xức đỏ tươi giá rẻ môi son, không chỉ có môi son, mặt to cái mâm trái phải, còn bôi mỹ mỹ má đỏ, thật là kiều mỵ như vậy.

Chỉ nhìn liếc mắt, Sài Uy muốn ói, cơm tối ăn không vô nữa.

"A Uy, ngươi muốn ăn người ta làm mỹ vị sao?" Bàng Kiều ném ra một đạo rung động đề mục.

Sài Uy nội tâm: Ta có thể không ăn sao?

Nhưng là, lời nói này hắn vạn vạn không dám nói ra khỏi miệng.

Từ lần trước khóa thể dục, hắn và Khương Ninh đánh cầu lông, chuột rút sau, dưới con mắt mọi người, bị tứ đại Kim Hoa cứu trợ.

Phảng phất bắt đầu từ ngày đó, hắn năm màu rực rỡ sinh hoạt, biến thành Hôi Sắc.

Hắn bị tứ đại Kim Hoa cuốn lấy, vô luận như thế nào vứt không ra, từ đây mất đi tự do thân.

Sài Uy chật vật nói: "Ta muốn."

Bàng Kiều hiển nhiên rất hài lòng, nàng che miệng to, rống rống cười, sau đó nói: "Đáng tiếc, ta hôm nay không làm ra trù."

Sài Uy thở phào nhẹ nhõm, vui mừng không gì sánh được, cuối cùng có thể ngừng một ngày, loại này sống sót sau tai nạn cảm giác, thực sự quá tuyệt vời.

Sau đó, Bàng Kiều nhận câu: "Nhưng không liên quan, Phi Phi làm hai phần."

Bên cạnh mặt chữ quốc Trương Nghệ Phi, xuất ra hai cái hộp cơm.

Sài Uy miễn cưỡng tươi cười: "Ha ha, ta thật ra hôm nay mang theo quà vặt, các ngươi nhìn."

Vừa nói, hắn đem túi ny lon theo ngăn bàn bên trong xuất ra, định cứu vãn một hồi

Bàng Kiều đoạt lấy hắn túi ny lon: "Chúng ta và ngươi đổi."

Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi đi, đi phòng ăn ăn cơm, Sài Uy ở lại phòng học.

Chờ đến các nàng hoàn toàn rời đi, Sài Uy thần sắc âm trầm xuống.

Bốn đóa Kim Hoa làm nhục cùng đắn đo, Sài Uy sớm chịu đủ rồi, hắn một mực không có vạch mặt nguyên nhân, là bởi vì vạch mặt cũng không đánh lại các nàng.

Nhưng, sự thật đúng như này sao?

Ta không phải con cờ, ta là đánh cờ người, chính là siêu thoát phàm tục tồn tại. . .

Thật coi ta là mềm mại Thị Tử đây?

Hắn lấy điện thoại di động ra, điểm vào trình duyệt ngăn cất chứa, tìm tới liên quan tới luật hình kia một trang.

Sài Uy ánh mắt chớp động, trên màn ảnh luật hình điều lệ, rõ ràng hiện lên, ba chục ngàn khối là lập đại án tiêu chuẩn.

Bàng Kiều bình thường vì bức bách hắn ăn quà vặt, đều sẽ lấy đi hắn quà vặt, nếu như hắn đem ba chục ngàn khối bỏ vào quà vặt túi, ngụy trang kỹ.

Lại để cho Bàng Kiều lấy đi, vậy thì có thể một lần tiêu diệt Bàng Kiều bọn họ, hoàn toàn chấm dứt hậu hoạn.

Mấy ngày nay sỉ nhục, hắn đem cùng nhau trả lại!

Vấn đề bây giờ là, như thế nhanh chóng lấy 3 vạn khối đây?

. . .

Phòng ăn, tiếng người huyên náo.

Khương Ninh bưng hai cái chén, chậm rãi đi về phía đánh canh nơi.

Dưới tình huống bình thường, hiền lành Quách lão sư hội thân thiết giúp hắn đánh xong canh, thả vào hắn tiểu bàn cơm, để cho Khương Ninh miễn đi tự mình vất vả khổ cực.

Hôm nay cuối tuần, Quách lão sư không có lớp, không có tới trường học, Khương Ninh chỉ có thể tự lực cánh sinh, chính mình xếp hàng.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ cảm nhận được, hắn không giúp Tiết Nguyên Đồng lúc, nàng tự lực cánh sinh mất mác.

Hôm nay phòng ăn canh có ba loại, bí ngô canh, cá diếc mầm đậu canh, Cà Chua trứng gà canh, phần lớn học sinh chạy đi uống cá diếc canh rồi, chung quy cái này nghe quý nhất.

So sánh với nhau, bí ngô canh bên kia xếp hàng số người hơi chút ít một chút.

Khương Ninh thần thức mở ra, trong phòng ăn có thật nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Trong làn sóng người, Bùi Ngọc Tĩnh đang bưng inox chén cơm, đi ở đến gần phòng ăn cửa sổ trên đường, nàng tóc dài rủ xuống tới thắt lưng tuyến, trên mặt không có biểu tình gì, băng băng Lãnh Lãnh, khiến người chỉ dám đứng xa nhìn, không dám đến gần.

Cách hai hàng bàn cơm vị trí, Cát Hạo dùng cùi chỏ đụng đụng Đặng Tường: "Tường ca, ngươi chuyện gì, đừng chỉ nhìn a, xuất ra ngươi mặt dày mày dạn khí thế."

Đặng Tường trong ánh mắt chứa tham lam, đi qua hơn một năm cuộc sống cấp ba, vô hình cấp bậc khái niệm, thật sâu khắc ở trong lòng hắn, Bùi Ngọc Tĩnh, đây chính là thí nghiệm ban em gái.

Mặc dù ngoài mặt, trong lời nói, Đặng Tường không đem thí nghiệm ban coi vào đâu, nhưng sâu trong nội tâm, vẫn là khát vọng, bởi vì thí nghiệm ban học sinh, cơ bản có thể thi đậu một quyển đại học.

Nếu như không là không làm nổi đệ tử tốt, người nào lại nguyện ý làm học sinh xấu đây?

Đã từng côn đồ Đặng Tường, tại cuộc sống cấp ba đánh đập xuống, dần dần nhận rõ thực tế, hắn không cách nào nữa giống như mới vừa tựu trường lúc như vậy, dẫn dắt bảy tám cái tiểu đệ, xông thẳng 8 ban đánh nhau.

Đánh nhau sẽ bị xử phạt, thậm chí bị đuổi, sân trường rất khó có hắn chỗ dung thân rồi, hiện tại tiền cùng thành tích, mới là cuộc sống cấp ba chủ lưu.

Quân không thấy, đã từng như vậy ngưu bức thiết bên trong lão đại, Đoạn Thế Cương, đến tứ trung sau đó, vẫn là bình thường không có gì lạ sao?

Thí nghiệm ban Bùi Ngọc Tĩnh, trong mắt hắn, có rất nặng phân lượng.

Quân không thấy, Thẩm Húc như vậy có bản lãnh một người, thí nghiệm ban bạn gái, còn chưa phải là bắt hắn cho xanh biếc.

Đặng Tường lắc đầu một cái, im lặng nói: "Ta đợi một cái cơ hội."

Cát Hạo: "Chờ cọng lông, cơ hội không phải dựa vào chờ, tự học buổi tối ta dẫn người canh kỹ, giúp ngươi biểu lộ."

Đặng Tường: "Đừng như vậy."

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn nhìn Bùi Ngọc Tĩnh ưu mỹ thân tuyến, lạnh giá thanh lệ gương mặt, quả thực không cách nào tưởng tượng, nếu như nàng thành bạn gái mình, lộ ra ngượng ngùng bộ dáng, nên có biết bao động lòng người.

Mà đúng lúc này, một cái bưng bánh bao giỏ cao nhất học sinh, vội vã theo cửa sổ xoay người, căn bản không nhìn hoàn cảnh chung quanh, nhấc chân chạy, kết quả đụng vào Bùi Ngọc Tĩnh đem chén cơm tay.

Do xoay sở không kịp, Bùi Ngọc Tĩnh trong tay inox chén cơm rời khỏi tay, bay ra hai ba thước, nện trên mặt đất, phát ra "Phanh" tiếng vang.

Người chung quanh rối rít đưa mắt quăng tới, bầu không khí thoáng cái an tĩnh.

Bùi Ngọc Tĩnh inox chén đứng thẳng bay ra, bởi vì cường đại thói quen, inox chén dọc theo mặt đất đi phía trước lăn lộn, lăn thật nhanh.

Bùi Ngọc Tĩnh đứng tại chỗ, một lần bị nhiều người như vậy chú ý, trong nội tâm nàng hốt hoảng, có cực độ khó chịu, nhưng là nàng vẻ mặt vẫn giữ vững bình tĩnh.

Liền như vậy, Phi liền bay đi, chén không cần, cơm cũng không muốn ăn.

Bùi Ngọc Tĩnh nghĩ như vậy, nàng hiện tại liền muốn ném Hạ Nhất cắt, quay đầu thoát đi phòng ăn.

Gặp phải khó khăn liền buông tha, chính là Bùi Ngọc Tĩnh phương thức xử sự.

Cát Hạo chú ý Bùi Ngọc Tĩnh, nhìn thấy một màn này sau, hắn như đại đa số người như vậy xem náo nhiệt, inox chén, vẫn còn trên đất lăn.

Bỗng nhiên, hắn nghe bên cạnh Đặng Tường thì thầm: "Cơ hội. . . Đến!"

"Tường ca ngươi ?" Cát Hạo quay đầu, tựu gặp Đặng Tường sắc mặt chưa bao giờ có ngưng trọng.

Nếu như liên quan tới thức dậy, có hai cái lựa chọn, một là đắp chăn làm ngươi không có làm xong mơ, một cái khác là vén chăn lên đi hoàn thành ngươi chưa thực hiện mơ, ngươi biết lựa chọn cái nào ?

Đặng Tường chậm rãi lấy xuống trên người áo khoác, giống như cởi ra hạn chế khí.

Cát Hạo vậy mà phát hiện, Tường ca khí thế hồn nhiên biến đổi, cái loại này cái thế khí phách, giống như đã từng thiết bên trong phong vân ba năm, Đặng Tường từng bước một quật khởi phóng khoáng!

Đặng Tường dưới chân mạnh mẽ đạp, thân hình căng thẳng, việc nghĩa chẳng từ nan hướng phía bắc phóng tới.

Dậm chân, dậm chân, dậm chân! Chạy băng băng, chạy băng băng, chạy băng băng!

Sóng người biển người chen chúc, Đặng Tường như một con báo săn, hóa thành một đạo ảo ảnh, xuyên toa tại phồn hoa thế gian.

Inox chén cơm từ nam hướng bắc lăn lộn, Đặng Tường giống vậy từ nam hướng bắc chạy băng băng, tạo thành hai cái vĩnh viễn không gặp nhau đường thẳng song song.

Đặng Tường bước ngoặt, nhảy, theo từng cái học sinh trong khe hở lau qua, hắn nhìn cùng hắn phơi bày đường thẳng song song lăn lộn, vậy mà sinh ra một loại số mệnh cảm.

Tựa như cùng trong điện ảnh, một cái cuồng mưa bão ban đêm, trên cầu cao, một chiếc đen nhánh Maybach, mang theo nữ hài lái về phía sân bay, nửa giờ sau, đem bay đi tha hương nơi đất khách quê người.

Mà Nam Hài thì mạo hiểm Đại Vũ, tự lão thành khu xông vào, tại mưa đêm chạy như điên, hắn cần phải ở máy bay cất cánh trước, chạy tới sân bay, sau đó chính miệng nói cho yêu quí nữ hài, nói ra ba chữ kia ta yêu ngươi .

Hắn không thể bỏ qua, một khi bỏ qua, chính là một đời!

Giờ khắc này, Đặng Tường lực lượng tinh thần, tới cực hạn, tốc độ của hắn nhanh hơn, giống như một đạo ảo ảnh làn gió!

Cái kia chén, đang ở trước mắt, xúc tu có thể được!

Đặng Tường một tay đè lại bàn cơm, một cái đẹp trai lật nhảy, bước vào lăn lộn đường đi.

Giờ khắc này, con đường song song chồng chéo, vận mệnh lần đầu xuất hiện gặp nhau.

Vô hình đèn pha bao phủ Đặng Tường, phòng ăn học sinh đưa mắt cho đến Đặng Tường, giờ khắc này, hắn là đứng đầu lóe sáng tồn tại!

Ta, tới phó ước rồi!

Đặng Tường cuối cùng đến bờ bên kia, hắn đưa tay ra, cúi người xuống, muốn bắt lại cái kia chén.

Kỳ tích, sẽ phát sinh sao?

Khương Ninh mới vừa múc hai chén bí ngô canh, đâm đầu đi tới, vừa vặn nhìn thấy trên đất có cái inox chén, quay tròn lăn tới, phát ra thanh thúy chói tai âm thanh.

Chung quanh vô số học sinh nhìn chăm chú cái này.

Chén mau cút đến Khương Ninh bên chân lúc, hắn khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đưa ra chân, mũi giày chính xác câu ở chén bên bờ.

Sau đó, nhẹ nhàng gẩy lên trên, lăn lộn inox chén vững vàng bay lên, rơi vào trên bả vai hắn.

Toàn bộ quá trình bất quá hai giây, động tác đặc biệt phiêu dật.

Khương Ninh tiếp tục đi về phía trước, ổn định không gì sánh được.

Chung quanh học sinh ngẩn người, không thiếu nữ sinh trên mặt hiện lên kinh diễm vẻ, soái nha, này phải nhiều nhanh sức phản ứng ?

Soái không chỉ là động tác, còn có Khương Ninh phong khinh vân đạm.

Đặng Tường đưa tay vớt cái tịch mịch, hắn giật mình không gì sánh được xoay người lại, chỉ nhìn thấy Khương Ninh xa không thể chạm bóng lưng.

Ta. . . Thất bại ? Đặng Tường không tưởng tượng nổi.

Khương Ninh đem chén trở về trên đường, nghênh đón đến Bùi Ngọc Tĩnh: "Cầm lấy, rửa còn có thể dùng."

Bùi Ngọc Tĩnh ngớ ngẩn, theo trên bả vai hắn thu hồi chén cơm.

. . .

Đặng Tường che ngực, bước chân tập tễnh, quá đau rồi.

Hắn nhiều như vậy mong đợi, thắng lợi sau cùng trước, bị toàn bộ phủ định.

Chờ đến hắn chậm rãi đi trở về tiểu bàn cơm, Cát Hạo kinh ngạc: "Ca, Ngưu a, nhiều người nhìn như vậy, ngươi vậy mà có thể đuổi theo cái chén chạy hơn nửa phòng ăn. . ."

Đặng Tường sắc mặt khó coi, cắt đứt: "Chuyện này đừng nhắc lại."

. . .

8 ban

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất.

Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương đi vào phòng học, đã từng đầu hói lão sư, hiện tại tóc đen đầy đầu.

Coi như Thiệu Song Song đã từng Anh ngữ lão sư, Trần Hải Dương trường học thập phần phụ trách, từng để cho Thiệu Song Song đảm nhiệm lớp Anh ngữ đại biểu, bây giờ Thiệu Song Song thân là Trưởng Thanh Dịch lão tổng, một câu giao phó sau, Trần Hải Dương mỗi tháng có thể miễn phí lãnh được một chai Trưởng Thanh Dịch.

Bởi vì tóc tăng nhiều, Trần Hải Dương lộ ra trẻ lại rất nhiều, tính cách không giống lấy trước như vậy nghiêm nghị, tình cờ còn có thể cho mọi người chỉ đùa một chút.

"Các bạn học, ngươi mở ra bắt buộc năm."

Nghe được hắn mà nói, bạn cùng lớp môn ngẩn người: "Mới vừa tựu trường thứ nhất tự học buổi tối, liền giảng tài liệu giảng dạy giờ học sao?"

Bình thường tới nói, loại trừ Cao Hà Soái bên ngoài, rất ít có lão sư tại tự học buổi tối lên mới giờ học.

Nếu Trần Hải Dương nói, cái khác học sinh, vẫn là đàng hoàng mở ra tài liệu giảng dạy.

"Mọi người lật tới trang thứ nhất, nhìn kỹ một chút biên soạn tài liệu giảng dạy tên người." Trần Hải Dương giọng nói vang dội, truyền khắp lớp học.

Mọi người có chút không rõ vì sao, vẫn là làm theo, rất nhanh, có đồng học tại tham dự biên soạn giáo sư trong danh sách, phát hiện Trần Hải Dương tên.

Nhất thời, các bạn học xôn xao một mảnh.

Mọi người biết rõ Trần Hải Dương rất mạnh, cường đại đến Vũ Châu nhị trung tự mình đào hắn, nhưng này vẫn còn nằm trong dự liệu, chung quy đã từng có tứ trung lão sư, bị Thủ Đô trường nổi tiếng đào đi.

Nhưng có khả năng lên tài liệu giảng dạy biên soạn danh sách, tuyệt đối là đỉnh cấp giáo sư!

Lấy Thôi Vũ là dẫn đầu học sinh, nhất thời một trận thổi phồng.

Đủ loại lời ca tụng tại trong lớp vang lên.

Lúc này, Trần Hải Dương bàn tay hướng Hạ Nhất ép, trong phòng học nhất thời an tĩnh.

Trần Hải Dương nói: "Không nghĩ đến đi, ta cùng hắn là trùng tên."

Các bạn học: ". . ."

Lão sư ngươi lại sẽ hay nói giỡn.

Đi qua Trần Hải Dương một phen thao tác, lớp học bầu không khí sinh động, Trần Hải Dương không có giảng bài, hắn phát trương bài thi, để cho mọi người tự học, mình thì đang bục giảng chơi đùa điện thoại di động.

Trong lúc, Trần Hải Dương còn hỏi các bạn học mượn dây nối điện tử sạc điện, Giang Á Nam cách gần đó, cống hiến ra dây nối điện tử.

Tiết khóa thứ nhất tan lớp.

Tiết Nguyên Đồng bị lão sư gọi tới phòng làm việc, tựa hồ là lấp gì đó tờ đơn.

Thừa dịp nàng không ở, Trần Tư Vũ thành Khương Ninh tạm thời ngồi cùng bàn, nàng cho Khương Ninh mấy cái đường cát quýt, một bên bóc vừa ăn.

"Khương Ninh, ngươi biết Bùi Ngọc Tĩnh sao?" Trần Tư Vũ không hiểu, nàng coi như là người đứng xem rồi.

Cẩn thận đếm xem, Khương Ninh giúp qua Bùi Ngọc Tĩnh mấy lần ?

Lần đầu tiên vận động hội tranh tài ngã xuống, lần thứ hai phòng ăn chân trơn nhẵn ngã xuống, lần thứ ba chén cơm bị người đánh bay. . .

Trần Tư Vũ không hiểu, cái này Bùi Ngọc Tĩnh sao yếu ớt như vậy ?

Khương Ninh kiếp trước xác nhận thức, chỉ là kiếp này không có nói qua mấy câu nói, hắn nói: "Không nhận biết."

Trần Tư Vũ chế nhạo nói: "Ngươi giúp nàng nhiều lần, anh hùng cứu mỹ nhân ai!"

Khương Ninh: "Miễn đi."

Trần Tư Vũ cũng không bỏ qua cho: "Hì hì, nếu như ta là nàng, khẳng định nhớ ngươi."

Khương Ninh thấy nàng bát quái tư thái, thần thức động một cái, nói: "Xác thực, lần sau ta đi nhà nàng ăn đồ nướng, cao thấp cho ta tặng mấy chai thức uống."

Trước mặt Sài Uy nghe xong, đương thời liền vui vẻ.

Hắn nhìn Khương Ninh rất khó chịu, Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ quan hệ tốt, vẫn cùng sinh đôi quan hệ tốt, tiểu bàn cơm vận khí cũng tốt, theo nhiều như vậy cô gái ngồi cùng bàn ăn cơm, quả thực sống thành hắn Huyễn Tưởng.

Sài Uy bây giờ bị tứ đại Kim Hoa dây dưa tới, cùng Khương Ninh có chút ít quan hệ.

Giờ phút này, hắn tóm lấy Khương Ninh trong lời nói sai lầm, lập tức đả kích:

"A đúng đúng đúng, không bằng ngươi buổi tối đi ăn đồ nướng đi, thử một chút đi."

"Người ta nếu có thể đưa ngươi thức uống, ngươi đồ nướng ta đều cho ngươi bao trọn."

Sài Uy ngữ khí tràn đầy khinh thường, thật coi chính mình có nhiều hơn không được đây?

Không phải là lượm cái sao?

Hắn câu này vừa mới dứt lời, Bùi Ngọc Tĩnh xuất hiện ở cửa lớp học, khuôn mặt nàng lạnh lùng như cũ, tại rất nhiều đồng học nhìn soi mói, nàng lấy dũng khí kêu:

"Khương Ninh có ở đây không?"

Sau đó, nàng đem trong tay thức uống đưa cho Khương Ninh, nghiêm túc nói tạ.

Chờ đến Bùi Ngọc Tĩnh sau khi đi, Khương Ninh hỏi Sài Uy: "Ngươi tại sao không nói chuyện ?".