Chương 586: Nho nhỏ mà nói

Chương 586: Nho nhỏ mà nói

Sài Uy ra ngoài tản bộ, chỉ là hắn bóng lưng phá lệ chật vật, cơ hồ là hoảng hốt chạy trốn.

Trần Tư Vũ ngữ khí không thích: "Không hề gánh vác."

Nhân phẩm không được là một mặt, không thành thật càng làm cho người ta chán ghét.

Nào ngờ, Thôi Vũ cùng Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo bọn họ, nhân phẩm tạm thời không đánh giá, nhưng ở tuân thủ hứa hẹn phương diện này, bọn họ đánh cuộc thua cho Dương Thánh, rõ ràng có thể chống chế, nhưng toàn bộ lựa chọn thực hiện.

Khương Ninh cười cười: "Không sao, ta không muốn hắn thực hiện."

Trần Tư Vũ nhìn một chút Khương Ninh vân đạm phong khinh khí độ, trong mắt quang vặt hái sâu hơn, dưới so sánh, hắn và Sài Uy hoàn toàn không phải một cảnh giới.

Nghĩ tới đây, Trần Tư Vũ lột ra đường cát quýt: "Ăn, ngươi ăn."

Khương Ninh có đi có lại, đem Bùi Ngọc Tĩnh đưa thức uống, tặng cho Trần Tư Vũ.

. . .

Chuẩn bị chuông khai hỏa, các bạn học từng cái quy vị.

Bởi vì mới vừa thả xong cuối tuần nghỉ nguyên nhân, các bạn học không quá có thể thích ứng giờ học tiết tấu, cho nên trong phòng học tiếng huyên náo thanh âm càng tăng lên.

Chơi bóng rổ, cất cao giọng hát, tiếng gào, thừa dịp nhìn loạn phiến. . . Hỗn thành một mảnh.

Cao Hà Soái thân hình khổng lồ, ở phòng học bên ngoài hành lang, tạo thành một đạo bóng mờ, hắn sắc mặt giống như bóng mờ bình thường âm trầm, một đôi mắt trâu hạt châu tràn đầy nuốt sống người hắc quang.

Bởi vì quá mức to con, cho nên không chỗ có thể ẩn giấu, vì vậy bị bên trong phòng học các bạn học nhìn thấy thân ảnh, một truyền hai, hai truyền bốn, nguyên bản hỗn loạn phòng học, nhanh chóng yên tĩnh lại.

Cao Hà Soái bước vào phòng học sau, đã không có rồi bất kỳ thanh âm gì.

Hắn nhìn câm như hến các bạn học, cười lạnh nói: "Nhìn một chút các ngươi, nhìn một chút các ngươi!"

Cao Hà Soái nghiêm nghị tính cách, cùng rất có lực uy hiếp bề ngoài, tùy tiện trấn áp toàn bộ lớp học, không người dám ngay mặt gắng chống đỡ động đến hắn uy nghiêm:

"Các ngươi là đi lên học sao? Thành hình dáng gì ? Giọng lớn ta ở phòng học bên ngoài, liền nghe được bên trong tạp âm rồi."

Liễu Truyện Đạo cười nói: "Ha ha ha, vừa tiến đến liền không nghe được đi."

Lời vừa nói ra, rất nhiều đồng học nín cười.

Cao Hà Soái nổi giận gầm lên một tiếng: "Cút ra ngoài!"

Liễu Truyện Đạo như được đại xá, vội vàng từ Bàng Kiều sau lưng chen ra ngoài, vui rạo rực chạy đến hàng sau phạt đứng.

Cao Hà Soái nhìn một chút Liễu Truyện Đạo, lại nhìn một chút phòng học hàng cuối cùng Đoạn Thế Cương, cùng với ôm bóng rổ giả vờ ngủ Ngô Tiểu Khải.

Hắn còn tựu buồn bực rồi, tại sao cách một đoạn thời gian, tổng yếu nhảy ra một cái đau đầu ?

Cao Hà Soái tâm tình khó chịu, hắn đem tài liệu giảng dạy hướng bàn giáo viên lên ném một cái, kết quả, lại có ngoài ý muốn phát hiện, một đài điện thoại di động chính thả ở trên bục giảng sạc điện.

Tứ trung bình thường giờ học dùng đa phương tiện máy vi tính, bởi vì máy vi tính có USB tiếp lời, cho nên có thể dùng tới sạc điện, Cao Hà Soái lúc trước bình thường nghe nói, có học sinh len lén lợi dụng máy vi tính sạc điện.

Hôm nay có thể nhường cho hắn chộp được!

Cao Hà Soái mặt đen, lại có một Ti Ti phấn khởi, cùng với. . . Tàn nhẫn.

Giết gà dọa khỉ thời điểm đến!

Hắn khom người đem dây nối điện tử rớt xuống, sau đó đưa điện thoại di động cầm ở trong tay.

Lại âm mặt, chất vấn bạn học cả lớp: "Đây là người nào điện thoại di động, đàng hoàng đứng lên cho ta!"

Bạn cùng lớp môn trố mắt nhìn nhau, không một người nói chuyện.

"Ta hỏi lại một lần cuối cùng, ai điện thoại ?" Cao Hà Soái tính khí càng ngày càng nóng nảy.

Vẫn không người nhận lãnh.

Tình nguyện không nhận lãnh điện thoại di động, cũng không nguyện ý chịu phạt đúng không ?

Tốt như ngươi mong muốn!

"Hảo hảo hảo, không người thừa nhận là chứ ?" Cao Hà Soái sắc mặt chợt âm trầm, mắt trâu hạt châu thiêu đốt lửa giận, phảng phất Thôn Phệ hết thảy.

Hắn gầm lên: "Đừng trách ta đập phá hắn!"

Cao Hà Soái đột nhiên vẫy tay, tay kia cơ giống như tấm gạch té xuống, đập ầm ầm tại trên xi măng, phát ra một tiếng giòn vang.

Nguyên bản hoàn chỉnh điện thoại di động, nhận được kịch liệt trùng kích, trong nháy mắt Phân Liệt, lắp sau bay ra, pin sập, màn ảnh phá toái, có thể nói là vô cùng thê thảm.

Đổng Thanh Phong nhìn bộ kia điện thoại di động, vẻ mặt hơi lộ ra cổ quái.

Không chỉ là hắn, bạn học cả lớp đều sợ ngây người.

Cao Hà Soái không có phát giác là lạ ở chỗ nào, nói đập liền đập té điện thoại di động hành động, củng cố hắn uy nghiêm, nhìn xuống tĩnh như chim cút các bạn học, hắn còn tưởng rằng cả lớp bị hắn trấn áp.

Cao Hà Soái ánh mắt càng thêm lạnh lùng rồi, toàn thân tản ra một cỗ mãnh liệt khí tràng, khiến người không dám đến gần.

Cao Hà Soái hít sâu một hơi, "Vẫn là không có người thừa nhận là đi!"

Hắn hai tay nắm ở dây nối điện tử, mạnh mẽ kéo, dây nối điện tử chặt đứt.

Giang Á Nam đau lòng: Ô, ta đếm theo tuyến, ngươi chết thật thê thảm!

Xử lý xong điện thoại di động, Cao Hà Soái khôi phục rất nhanh bình thường, giống như một người không có chuyện gì giống nhau, như thường nói: " Được, hiện tại bắt đầu đi học."

Hắn mới vừa mở ra tài liệu giảng dạy, chuẩn bị giảng bài.

Bỗng nhiên, Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương vội vã xuất hiện ở cửa, hắn lúc vào cửa, còn cố ý lau tóc, cười nói:

"Cao lão sư, ngượng ngùng a, ta điện thoại quên ở giảng đài rồi, ta trở lại cầm một hồi "

Trần Hải Dương đi hai bước, phát hiện trên đất có điện thoại di động hài cốt, hắn lúc này không ngờ tới sự tình nghiêm trọng tính, hắn nhìn các bạn học vẻ mặt, nửa đùa nửa thật:

"Chuyện gì a, người nào giờ học chơi đùa điện thoại di động bị Cao lão sư phát hiện, đây là bị té nhé, đáng tiếc đáng tiếc!"

Trần Hải Dương chẳng qua là cảm thấy Cao Hà Soái có chút nóng nảy, bọn họ làm lão sư, không đến nỗi như vậy.

Nhưng loại sự tình này tại tứ trung không phải chưa có phát sinh qua.

Trần Hải Dương coi như nghiêm nghị phái lão sư, hắn giống vậy chán ghét học sinh giờ học chơi đùa điện thoại di động, mặc dù không đến nỗi tại chỗ rớt bể.

Nhưng một khi phát hiện, nhất định thu được, lại giao cho giáo vụ xử, không có nửa học kỳ, học sinh lấy không đến tay cơ.

Dứt lời, hắn chuẩn bị lên giảng đài, thu hồi hắn điện thoại di động, kết quả, quả nhiên không thấy điện thoại di động.

Trần Hải Dương liền hỏi các bạn học: "Các ngươi người nào thấy ta điện thoại rồi sao ?"

Giảng đài bên cạnh, dành riêng chỗ ngồi Đan Kiêu, chỉ trên đất một nhóm hài cốt, nói cho hắn biết: "Trần lão sư, đó chính là ngươi điện thoại di động."

Trần Hải Dương sửng sốt, "À? Ngươi nói cái gì, ta điện thoại ?"

Trần Khiêm trả lời: Phải Trần lão sư ngươi không có nghe lầm, đó chính là ngươi điện thoại di động."

Trần Hải Dương vội vàng lật một chút hài cốt, loáng thoáng bên trong, phân biệt ra được kia đúng là hắn điện thoại di động.

Cao Hà Soái đặc biệt cũng ngây ngẩn.

Mẫu thân, té sai lầm rồi! Đáy lòng của hắn thầm mắng.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nén cười học sinh, Cao Hà Soái lúng túng không gì sánh được, còn có loại phẫn hận, hắn tức giận chất vấn: "Các ngươi biết rất rõ ràng đây là Trần lão sư điện thoại di động, tại sao không nhắc nhở ta ?"

Thôi Vũ: "Ta, ta, ta, ta mới vừa rồi lắp bắp, căn bản chưa kịp nhắc nhở!"

Đổng Thanh Phong: "Ta a-mi-đan nhiễm trùng."

Du Văn: "Ta đau bụng."

Tóm lại mỗi người có lý do, toàn bộ lớp học thành một hồi đại hình tự chứng biết.

. . .

Một tuần sau.

Ban đêm, 7 điểm.

Hối cẩm địa sản là dung hợp văn hóa, quang cảnh, hưu nhàn, buôn bán, sinh thái, giải trí làm một thể hiện đại cuộc sống đô thị tống hợp thể.

Hối cẩm tiểu khu là hối cẩm địa sản át chủ bài tiểu khu, thuộc về nội thành phồn hoa khu vực, tiểu khu nội bộ có ba khối hồ, thủy vực diện tích đạt tới 220 mẫu, được xưng 3 cấp độ A cảnh khu.

Gần đây bên trong tiểu khu cư dân, nhưng khổ không thể tả.

Trong tiểu khu suối phun quảng trường, vốn là toàn bộ tiểu khu cư dân tự hào nhất địa phương, đến mỗi cuối tuần, nơi này có huyễn khốc suối phun biểu diễn, vô số người nghỉ chân quan sát.

Nhưng hôm nay, suối phun quảng trường thành các bà bác vui vẻ quê nhà.

Kèm theo bùng nổ huyễn khốc tiết tấu, gần trăm vị bác gái kèm theo âm nhạc nhịp điệu, giãy dụa dáng vẻ, tận tình đung đưa, thật là khoái chăng.

Kính Vũ Đoàn phía trước, một đài to lớn âm hưởng chấn động, tiếng vang xuyên thấu toàn bộ bên trong tiểu khu kiến trúc lầu, rót vào sở hữu cư dân màng nhĩ.

"Mẹ, đám này bác gái thật đáng chết!" Sài Uy ánh mắt ác độc.

Nghiêm Thiên Bằng hắc hắc nói: "Cho nên mới có chúng ta kiếm tiền không gian a!"

Đám này bác gái mỗi ngày đang phun suối quảng trường nhảy quảng trường múa, âm nhạc mở tặc đại, buổi tối nhảy rồi coi như xong, mấu chốt là buổi sáng còn có một làn sóng.

Mỗi sáng sớm năm giờ rưỡi, đúng lúc bắt đầu khiêu vũ, ảnh hưởng nghiêm trọng tiểu khu nhà ở giấc ngủ chất lượng, thể xác và tinh thần khỏe mạnh, làm oán khí xung thiên.

Mâu thuẫn bộc phát nhiều lần, đồ vật căn bản không có cách nào một đám lão thái thái ai dám chọc ? Hướng trên đất nằm một cái, ai dám đụng ?

Thậm chí là cấp trên tới điều chỉnh giống vậy không dùng, các bà bác thu dọn đồ đạc rút lui, chờ cấp trên đi sau, người ta Quyển Thổ trở về, tiếp tục hưng phấn.

Trong tiểu khu nhà ở, chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này.

Chung quy người bình thường đối mặt loại sự tình này, căn bản không biện pháp giải quyết, trên trăm cái bác gái ngươi như thế đối phó ?

Nhưng hối cẩm tiểu khu dù sao cũng là bên trong cao cấp tiểu khu, bên trong nhà ở không thiếu tài sản không nhỏ người, đoạn thời gian trước, một ông chủ buổi sáng bị quảng trường múa đánh thức, tiến lên lý luận, bị bác gái phun ra một mặt nước miếng.

Lão bản tức giận, tiêu tiền tìm phương pháp chỉnh lý đám này bác gái lão thái, vừa vặn Nghiêm Thiên Bằng biết được sau, tiếp cái này có thù lao nhiệm vụ.

Nghiêm Thiên Bằng hô: "Các anh em, nên chúng ta đăng tràng!"

Dứt lời, hắn đẩy xe đẩy nhỏ, phía trên năm rồi chiêng trống, kèn Xô-na, còn có buộc lên giây đỏ bạt.

Nghiêm Thiên Bằng dĩ nhiên võ lực vô địch, một người đánh mười cái bác gái không vấn đề chút nào, nhưng xã hội bây giờ giảng văn minh, hắn căn bản không khả năng dùng võ.

Vì vậy chọn thất đức phương pháp, các bà bác mở âm hưởng nhảy quảng trường múa, hắn ở bên cạnh gõ trống kêu la đánh đĩa, hai phe cách không đấu.

Hiệu quả nổi bật, vị lão bản kia phi thường vui mừng, thậm chí còn nhiều thưởng cho Nghiêm Thiên Bằng 200 khối.

Theo Nghiêm Thiên Bằng vẫy tay, mấy người sau lưng rối rít đuổi theo.

Phía sau hắn không chỉ có Sài Uy, Trương Trì, còn có Thẩm Húc.

Thẩm Húc từ lúc bị xanh biếc sau, suy nghĩ minh bạch nhân sinh chí lý, hắn buông xuống thân giá, gia nhập Nghiêm Thiên Bằng kiếm tiền đội ngũ, đàng hoàng tích đáng khen tiền vốn, chuẩn bị đông sơn tái khởi.

Hoàng Ngọc Trụ cũng tới, hắn là vì thay đổi nghèo khổ gia đình, vì cha mẹ phân ưu giải nạn.

Miêu Triết cũng tới, hắn là vì sửa đổi chính mình, biến thành tốt hơn chính mình, cùng Vân Nghê chạy hiện.

Sài Uy vì góp đủ ba chục ngàn khối, thoát khỏi tứ đại Kim Hoa.

Còn có một cái Ngô Tiểu Khải, hắn không vì tiền, thuần túy là vì rèn luyện bóng rổ chi múa.

Các bà bác vừa nhìn thấy Nghiêm Thiên Bằng đám này ác nhân, lập tức chen đến, trợn mắt rêu rao: "Không có mẹ dưỡng đồ vật!"

"Đời này đáng đời xuống địa ngục!"

"Chó má!"

Các bà bác mắng rất khó nghe, còn muốn ói ngụm nước.

Lúc này, Trương Trì vọt tới trước mặt, lấy ra thẻ căn cước, cực hạn phát ra:

"Một đám lão già kia, cho ta nhìn kỹ rồi, lão tử vị thành niên, ép trực tiếp giết chết các ngươi!"

"Giết chết các ngươi ta cũng không phạm pháp!"

Đối với phun xong, Trương Trì cùng Hoàng Ngọc Trụ bồn chồn, Miêu Triết phụ trách đánh đĩa, Thẩm Húc thổi kèn Xô-na, Ngô Tiểu Khải thì giẫm ở trống lên khiêu vũ, Sài Uy cho Ngô Tiểu Khải đánh đèn, khiến hắn dùng Ma Huyễn Vũ tư quấy nhiễu địa phương.

Lên nhạc cụ cổ điển đối chiến hiện đại âm hưởng, một hồi đại chiến ầm ầm kích động!

Toàn bộ tiểu khu lăn lộn hỗn loạn.

. . .

Cùng quần ma loạn vũ nội thành bất đồng, ban đêm sông đập giống như một bộ tĩnh lặng bức họa, êm ái gió đêm thổi tới, bờ sông hiện lên màu bạc ba quang, chậm rãi chảy xuôi.

Mấy trăm mét bên ngoài, một hàng phòng triệt.

"Khương Ninh, cái ao sửa lại rồi, ngày mai tới câu cá." Lưu lại những lời này, Dương lão bản hài lòng rời đi.

Căn phòng trên bàn tròn nhỏ, thiết đĩa nướng chuỗi phát ra mùi hương ngây ngất, Tiết Nguyên Đồng cắn Hạ Nhất đại khẩu, cùng ngày hiện giết tiểu sơn dương, thịt đặc biệt tươi non, hợp với lửa than hương cùng gia vị vị, để cho nàng nhẹ nhàng híp lại mắt.

"Ăn ngon ăn ngon!"

"Cho ngươi, ngươi cũng nếm thử một chút." Tiết Nguyên Đồng đem nướng chuỗi đưa tới.

Khương Ninh cắn miếng thịt, Tiết Nguyên Đồng lấy thêm trở về ăn.

"Ngươi ngày mai đi câu cá sao?" Nàng hỏi.

"Đi chứ." Dù sao trong lúc rảnh rỗi.

"Ta đây cũng đi."

Vừa nói chuyện, nhìn điện ảnh, rất nhanh, một bàn nướng chuỗi giải quyết, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh rất ăn ý không có la Sở Sở chia sẻ.

Sau khi ăn xong, Tiết Nguyên Đồng xoa một chút miệng.

Cố a di đi tới cửa.

Vừa thấy được mẫu thân, Tiết Nguyên Đồng lập tức la lên: "Mẹ, ta muốn ăn băng côn."

Cố a di nhìn nàng liếc mắt: "Ta coi ngươi trưởng giống như băng côn."

Tiết Nguyên Đồng lập tức quắt lên miệng.

"Nói lắp, mỗi ngày chỉ có biết ăn thôi!" Cố a di dạy dỗ khuê nữ một hồi, lại nhìn miệng nàng một bên bóng loáng, hận hắn không tranh, lưu câu nói tiếp theo:

"Ta xem tin tức khí tượng, ngày mai khí trời rất tốt, ngươi đem ga trải giường bị bọc giặt sạch phơi một chút."

Nói xong câu đó sau, cố a di quay đầu rời đi.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn trầm xuống, "Khương Ninh, ngươi có không có cảm thấy, mẹ ta giống như trong trò chơi NPC, dựa vào một chút gần nàng liền cho ta phân phát nhiệm vụ."

Khương Ninh đồng ý: "Xác thực, nhưng nàng giao cho ngươi nhiệm vụ, ngươi cần phải hoàn thành."

Tiết Nguyên Đồng vốn định phản bác, lấy chứng minh chính mình đặc biệt, nhưng do dự một chút, lại nhịn được.

Nàng nghiêng nhìn Khương Ninh liếc mắt, hỏi: "Ngươi có phải hay không cho là, mẹ ta mới là đứng đầu một nhà ?"

Khương Ninh: "Chẳng lẽ không phải ?"

Tiết Nguyên Đồng cười thần bí, lộ ra mấy phần giảo hoạt: "Đợi ngày mai ngươi cũng biết người nào lợi hại."

"Ồ? Ta mỏi mắt mong chờ." Khương Ninh nói.

Thấy Khương Ninh không tin lắm vẻ mặt, Tiết Nguyên Đồng không để ý, ngày mai, nàng sẽ để cho mẫu thân biết rõ mình lợi hại!

Nghĩ tới đây, Tiết Nguyên Đồng lại đi Khương Ninh đến gần chút ít, kiều Tiểu Nhu mềm mại thân thể dán chặt Khương Ninh, giống như tìm một loại cảm giác an toàn.

"Khương Ninh, chúng ta cách vách nhà nông vui vẻ rất nổi danh đây, Tư Vũ các nàng hôm nay còn nói."

" Ừ, Dương lão bản làm không tệ, không chỉ có thịt nướng, còn lấy ô mai vườn, hiện tại lại làm câu cá cái ao." Khương Ninh bàn điểm.

"Đổng Thanh Phong bọn họ còn nói, chuẩn bị dẫn người tới dùng cơm đây." Tiết Nguyên Đồng giảng.

Là có nói, mới bắt đầu là Mạnh Tử Vận lại nói, Tào Côn dự thính, kết quả Đổng Thanh Phong nói lên mời, Tào Côn khuôn mặt đều xanh biếc.

Nghĩ đến cảnh tượng này, Khương Ninh cảm thấy rất có ý tứ, nếu như bọn họ tới nhà nông vui vẻ, sợ là còn có ý tứ.

Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng nói: "Ta cảm giác được Dương thúc gia thức ăn thật là đắt nha!"

Sau khi nói xong, nàng có chút ngượng ngùng, chung quy mới vừa ăn xong Dương thúc đưa tới đồ nướng.

Tiết Nguyên Đồng đem đầu nhỏ vùi vào Khương Ninh bả vai, dùng cái này né tránh lúng túng.

Nàng sợi tóc phất qua Khương Ninh gò má, ngứa ngáy, cũng mang theo loại thân mật xúc cảm, Khương Ninh xoa xoa nàng đầu tóc:

"Là có chút quý."

Êm ái ấm áp khí tức, diễn tấu Khương Ninh cổ, Tiết Nguyên Đồng chuông bạc giống như tiếng cười truyền ra: "Hì hì.".