Chương 587: Chưa từng xử lí người cũ

Chương 587: Chưa từng xử lí người cũ

2014 năm ngày 16 tháng 11.

Ngày này là chủ nhật.

Coi như Trưởng Thanh Dịch nhân viên, cố a di khó được không có làm thêm giờ, nàng hôm nay nghỉ ngơi, dự định buổi trưa cho khuê nữ làm chút ăn ngon, bồi bổ thân thể.

Cuối mùa thu sáng sớm, sắc trời hơi sáng, một hàng phòng triệt bao phủ tại nhàn nhạt sương mù sáng sớm bên trong, gió nhẹ mang theo có quái nước sông ướt át, để cho không khí mang theo tí ti cảm giác mát.

Như vậy trong yên tĩnh, Tiết Nguyên Đồng mép giường đồng hồ báo thức vang lên, màu hồng đồng hồ báo thức dốc sức đung đưa, không đánh thức nàng thề không bỏ qua.

Cứ việc bây giờ là điện thoại di động thông minh thời đại, mọi người thói quen dùng điện thoại di động định đồng hồ báo thức, nhưng Tiết Nguyên Đồng vẫn tuân theo thời đại trước truyền thống, tiếp tục dùng nàng tiểu nháo chung.

Trong chăn Tiết Nguyên Đồng nhắm hai mắt, tay nhỏ mầy mò, tìm tới tiểu nháo chung, cho nó án diệt.

Tháng 11 trung tuần Vũ Châu, ban đêm đại khái mười độ trái phải, mọi người đối với chăn có tính ỷ lại, cái này khí trời, muốn từ ấm áp chăn tỉnh lại, yêu cầu nhất định nghị lực.

Tiết Nguyên Đồng nguyên bản định lần nữa chìm vào mộng đẹp, có thể tối hôm qua hình ảnh theo nàng đầu óc hiện lên.

Tối hôm qua nàng tại Khương Ninh gia ăn ngon mặc đẹp, kết quả mẫu thân vào nhà thông báo nàng, ngày mai để cho nàng rửa trong nhà gối cùng bị bọc, chèn ép nàng tự do.

Tiết Nguyên Đồng tại Khương Ninh trước mặt khoác lác, khoe khoang nàng đứng đầu một nhà uy nghiêm, hiện nay, biểu diễn thực lực thời điểm đến!

Cuối tuần định đồng hồ báo thức nguyên nhân, cũng chính nhân như thế!

Mẫu thân, ta muốn cho ngươi biết rõ ta lợi hại! Tiết Nguyên Đồng trong mắt bung ra ánh sáng!

Hai phút sau.

Tiết Nguyên Đồng xuyên phá sương mù sáng sớm, gõ mẫu thân cửa phòng, "Đoàng đoàng đoàng!"

Mấy tiếng vang, Tiết Nguyên Đồng xông vào nhà.

Cố a di ngủ mơ mơ màng màng, đột nhiên bị đánh thức, mơ mơ màng màng nhìn thấy một đạo quen thuộc xinh xắn thân ảnh.

Sau một khắc, Tiết Nguyên Đồng hô: "Mẹ, không còn sớm, ta rửa cho ngươi gối bị bọc!"

Vừa nói, nàng tại mẫu thân mê muội vẻ mặt, lấy đi gối, hủy đi chăn đắp che.

Trước khi đi, nàng cười ngây thơ hồn nhiên: "Mẹ, không cần phải để ý đến ta, ngươi tiếp tục ngủ đi."

. . .

Sau một tiếng rưỡi, Tiết Sở Sở gia bay lên lũ lũ khói bếp.

Kèm theo mùi thơm, Tiết Nguyên Đồng chạy đến nhà nàng chùa cơm, nàng vừa bước vào cửa phòng bếp, không ngoài sở liệu nhìn đến Khương Ninh thân ảnh.

Tiết Nguyên Đồng thói quen, không có phát ra kinh ngạc, ngược lại tố khổ: "Sở Sở, ta mệt quá nha!"

Tiết Sở Sở kỳ quái, rõ ràng điểm tâm tất cả đều là nàng phụ trách, Đồng Đồng chỉ phụ trách ăn, nàng có cái gì tốt mệt mỏi, thực có can đảm nói nha. . .

Bất quá sao, mặt ngoài Tiết Sở Sở thăm hỏi sức khỏe: "Thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Buổi sáng giặt sạch trong nhà bị bọc gối, có thể mệt chết ta!"

Tiết Sở Sở cảm thấy rất ít thấy, nàng nói: "Cố thẩm hôm nay không phải nghỉ ngơi sao? Làm sao còn phải ngươi rửa ?"

Hiện tại Trưởng Thanh Dịch làm việc dễ dàng, bình thường Tiết Sở Sở mẫu thân nếu như nghỉ, Sở Sở ở nhà cũng rất ít làm việc, Đồng Đồng càng đừng nhắc tới rồi, cố thẩm có thể đem làm việc nhà nhận làm hết.

Tiết Nguyên Đồng tố cáo: "Chính là ta mẫu thân để cho ta làm "

Tiết Sở Sở rửa tay một cái, "Được rồi, ăn cơm đi."

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh ngồi ở bàn cơm một bên, đối diện chỉ có Sở Sở một người.

Tiết Nguyên Đồng uống cháo, đối với Khương Ninh nháy nháy mắt, lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, ánh mắt nháy mắt nha nháy mắt, một bộ nghịch ngợm bộ dáng.

Nàng Tiểu Thanh đối với Khương Ninh khoe khoang: "Ta hôm nay cố ý dậy rất sớm, đến mẹ ta phòng kia thu gối chăn, ngươi không nhìn thấy mẹ ta vẻ mặt."

"Ha ha ha ha." Nàng vui vẻ không được.

Bình thường trừng phạt mẹ của nàng, hôm nay bị nàng đùa bỡn một hồi.

Đối diện Tiết Sở Sở cũng nghe thấy rồi, nàng cảm thấy đây không phải là tự tổn một ngàn, giết địch một ngàn sao?

Có cái gì tốt đắc ý ?

Tiết Nguyên Đồng lớn lối mấy phút, cửa phòng bếp đột nhiên đi vào một đạo người quen biết ảnh.

Cố a di bưng cái mâm, mặt đầy từ ái.

Tiết Nguyên Đồng lập tức thu liễm đắc ý, mãnh liệt lòng cảnh giác, để cho nàng cẩn thận không gì sánh được, muốn nhìn một chút mẫu thân chuẩn bị làm ý định gì.

Cố a di nhìn một chút Khương Ninh, lại nhìn một chút Sở Sở, cuối cùng nhìn một chút Đồng Đồng, nói: "Ta giặt sạch chút ít ô mai, tới ăn chút."

Vừa nói nàng tìm một băng ghế, tại khuê nữ bên cạnh ngồi xuống.

Tiết Sở Sở liền vội vàng đứng lên, cho cố a di múc chén cháo: "Thẩm, làm cơm nhiều, ngươi cũng ăn chút đi."

Nàng trả lại cho cầm đôi đũa.

Khương Ninh sờ một viên ô mai, trên tay viên này ô mai rất đặc biệt, cùng truyền thống màu đỏ ô mai bất đồng, viên này ô mai phơi bày nhàn nhạt màu hồng, thậm chí có chút ít đến gần màu trắng, thoạt nhìn rất giống không có quen thuộc giống nhau.

Tiết Nguyên Đồng sáng sớm mới vừa hãm hại xong mẫu thân, cho nên lúc này lo lắng mẫu thân hại nàng, bị hại chứng vọng tưởng xuất hiện, nàng cẩn thận quan sát một chút ô mai, kết luận: "Không có quen thuộc, không thể ăn!"

Cái này nhất định là mẫu thân vì trả thù nàng, mới cố ý cầm không có quen thuộc ô mai, chẳng lẽ cho là nàng như vậy tham ăn sao?

Quả thực tức cười! Tiết Nguyên Đồng càng nghĩ càng thấy được có đạo lý, đúng nhất định là như vậy.

Tiết Sở Sở cũng không ăn qua loại cỏ này dâu tây, giống vậy có chút do dự.

Khương Ninh nhưng là nhận ra được, cũng không phải là ô mai không có quen thuộc, mà là loại cỏ này dâu tây kêu lãnh đạm tuyết ô mai, trong trắng xuyên thấu qua phấn.

So sánh bình thường ô mai, thịt quả càng mềm nhũn mọng nước, khẩu vị hương trơn nhẵn, loại trừ đắt một chút không có gì khuyết điểm.

Khương Ninh cắn một cái, như thường ăn.

Thấy Khương Ninh phản ứng bình thường, Tiết Sở Sở này mới nhàn nhạt nếm một hồi, sau đó là chiếc thứ hai, cái thứ ba.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy hai người sẽ không lừa gạt mình, vì vậy cũng dùng miệng rồi.

"Thẩm, ngươi cũng ăn chút." Tiết Sở Sở nói.

Cố a di như cũ cười, nàng cũng cầm viên ô mai, vừa mới chuẩn bị thả vào trong miệng, tựu tại lúc này, tay nàng cố ý run một cái, ô mai thoáng cái rơi xuống đất.

Tiết Nguyên Đồng cúi đầu, phấn màu trắng ô mai mặt ngoài, dính chút ít mắt trần có thể thấy bụi bậm.

Dân quê không có để ý nhiều như vậy, nhặt lên rửa, như thường có thể ăn.

Cố a di khom người nhặt lên, thuận tay hướng khuê nữ trong miệng bỏ vào.

Tiết Nguyên Đồng lòng cảnh giác đại tác, lập tức trốn về sau nhanh chóng, một bên tránh còn một bên rêu rao: "Mẹ, ngươi quả nhiên muốn báo thù ta!"

Cũng còn khá nàng rất thông minh, thành công trốn khỏi mẫu thân hãm hại.

Kết quả, cố a di đưa tay đến một nửa, động tác bỗng nhiên ngừng lại.

Nàng cẩn thận nhìn một chút con gái, bỗng nhiên thở dài: "Ta còn tưởng rằng ngươi là khi còn bé đây, đều quên ngươi trưởng thành!"

Vừa nói, nàng cầm lấy ô mai, ung dung ra cửa.

Lưu lại Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên băng ghế nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn kinh hoàng: "Mẹ, chẳng lẽ khi còn bé đồ vật rơi trên mặt đất, ngươi trực tiếp đút cho ta ăn ?"

Nhưng là, nàng tiếng nói kêu lên, lại không được đến mẫu thân hồi phục.

Tiết Nguyên Đồng vừa nghĩ tới nàng khi còn bé mỗi ngày ăn đồ không sạch sẽ, cảm giác trước mắt ô mai đều không thơm!

Nàng vội vàng chạy ra cửa tìm mẫu thân chứng thực, ô mai dĩ nhiên không cần.

Lưu lại Khương Ninh cùng Sở Sở đợi ở trong phòng.

Khương Ninh hỏi: "Lúc trước cố a di cũng có thể trị ở Đồng Đồng sao?"

Tiết Sở Sở cắn ô mai: "Là đây."

. . .

Cơm nước xong không bao lâu, chín giờ sáng, cách vách Dương lão bản, tìm tới Khương Ninh chỗ ở, mời hắn đến cái ao câu cá.

Khương Ninh đáp ứng.

Dương lão bản trước khi đi, thần sắc kinh ngạc, bởi vì cái kia bình thường cơ trí khí cô bé, giờ phút này ủ rũ cúi đầu dựa vào ở trên ghế sa lon, tâm tình đặc biệt thấp, giống như gặp đả kích.

Bất quá hắn không để ý, quay đầu rời đi, hôm nay hắn không chỉ có kêu Khương Ninh, còn có mấy người khách nhân tới câu cá, còn có Dương Phi cha vợ.

Hắn là ở rể, mà cha vợ là sở hữu nhà máy, công ty Đại lão bản, tài sản mấy trăm triệu.

Đã qua hắn, mặc dù chưa nói tới bị nhạc phụ mẹ vợ xem thường, gì đó thấy ngứa mắt tựu đánh một bạt tai, mỗi ngày bưng trà đưa nước, những thứ này tất cả đều là không có.

Nhưng coi như ở rể, lại tại cha vợ công ty nhậm chức, trong đó mùi vị, chỉ có chính mình biết.

Cho nên hắn mới dùng mấy năm nay góp nhặt tiền cùng nhân mạch, nhảy ra công ty, mở ra một nhà tiểu nông gia vui vẻ, bất luận kiếm tiền, vẫn là tự do trình độ, so với đợi tại cha vợ công ty rất nhiều.

Nhưng Dương Phi đối mặt cha vợ, vẫn là phi thường tôn kính, này không, nghe nói cha vợ muốn tới, vội vàng đến sông đập nghênh đón.

. . .

"Khương Ninh ~" Tiết Nguyên Đồng đáng thương, nàng thật là sợ nàng lúc trước ăn đồ không sạch sẽ.

Sẽ không mẹ của ngươi còn có thể hại ngươi không được ?" Khương Ninh không nói gì, bình thường không nhìn ra, nàng muốn còn rất nhiều.

Khương Ninh thu thập một chút, mang theo Tiết Nguyên Đồng đến phía đông cái ao câu cá.

Tiết Nguyên Đồng lại lấy buông lỏng ánh mắt lý do, đem đang ở học tập Sở Sở kêu lên môn, cùng đi câu cá lớn.

Đi phía đông cái ao trên đường, Khương Ninh lưỡng thủ không không, sau lưng Đồng Đồng khiêng hai cây cần câu, xách thùng nước.

Tiết Sở Sở thì cầm lấy ba cái ghế xếp nhỏ, nàng nhìn phía trước chững chạc Khương Ninh, còn có nhịp bước tung tăng Đồng Đồng, không khỏi hồi tưởng lại năm ngoái mùa đông.

Cái kia nàng lần đầu tiên tới sông đập làm khách, cũng là cùng nhau câu cá, Đồng Đồng cùng Khương Ninh tranh tài câu cá, cuối cùng thất bại thảm hại, vẫn là Khương Ninh phân chút ít cá lấy được cho nàng.

Nghĩ như vậy, Tiết Sở Sở ánh mắt rơi vào Khương Ninh bóng lưng, lần đầu tiên gặp Khương Ninh, lần đầu gặp ấn tượng, chỉ cảm thấy hắn tựa như nhà bên Đại ca ca, đối với Đồng Đồng rất tốt, hai người chung sống hình ảnh phá lệ hài hòa.

Điều này làm cho Tiết Sở Sở kinh ngạc, nàng không nghĩ đến, Đồng Đồng quả nhiên nhận thức khác phái bạn tốt, còn có thể chơi đùa tốt như vậy.

Tiết Sở Sở dĩ nhiên ngoài ý muốn, cũng không cho là, bọn họ có thể phát triển tới trình độ nào, bây giờ một năm qua đi, hoàn toàn vượt qua nàng dự đoán.

"Khương Ninh, chúng ta đem Dương thúc ao cá cá toàn bộ câu quang!" Tiết Nguyên Đồng khẩu xuất cuồng ngôn.

"Nhấn mạnh một hồi, câu cá người là ta, không phải chúng ta."

"Cắt." Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, có chút bất mãn, "Phân như vậy rõ ràng làm gì ?"

Phòng triệt phía đông bốn, năm trăm mét, xuyên qua một hàng cây cối, mương hiện ra ở ba người trong tầm nhìn.

Khối này mương hiện hình ê-líp hình, dài chừng ba mươi mét, Khoan chừng 15 mét, nước trong suốt, phản chiếu trời xanh Bạch Vân.

Lúc này ánh sáng không kiêu không vội, mang đến vừa lúc ấm áp.

Mương một bên, mấy vị câu cá nam nữ, thoạt nhìn phá lệ nhàn nhã.

Có xuyên quần áo thể thao, khí chất phân tán trung niên nam nhân, một mình hưởng thụ câu cá nhàn nhã.

Một đôi ăn mặc rất tinh xảo đô thị người đẹp, hai người ngồi ở bên hồ nước, mất tập trung câu cá.

Còn có cái nóng lông quăn, ngậm thuốc lá, ăn mặc biến hoá thanh niên, hắn cách hai cái đô thị người đẹp rất gần, hắn một bên câu cá, một bên khấu thủ cơ nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng biểu diễn điện thoại di động phía sau thật to Apple đồ án.

Hắn dùng là mới nhất khoản iphone 6plus.

Khương Ninh bọn họ đến, đưa tới mấy người chú ý, nhất là tướng mạo yên lặng động lòng người Tiết Sở Sở.

Ngậm thuốc lá thanh niên rõ ràng bị kinh diễm, ánh mắt chậm chạp không chịu dời đi.

Khương Ninh quan sát một chút thanh niên, cũng cảm thấy rất có ý tứ nhiều.

Bởi vì này thanh niên, Khương Ninh còn rất nhìn quen mắt.

Hắn năm ngoái vì tu luyện Cửu Thiên Thần Lôi thối thể quyết, khắp nơi cọ điện, mà thanh niên trước mắt, len lén mở nhà xưởng nhỏ, để cho Khương Ninh lấy không ít điện.

Tóc quăn thanh niên là Nghiêm Ba, đã từng mở ra xưởng nhỏ, len lén bài phóng nước dơ, sau đó cùng Quách Nhiễm ra mắt, đồng thời hắn còn nói một cái trung cấp nữ hài, kiếp trước Quách Nhiễm bởi vì bị hắn liên lụy, bị trung cấp nữ hài cha mẹ, cào nát rồi tướng, ảm đạm rời đi tứ trung.

Đời này, Khương Ninh sớm khám phá, để cho Nghiêm Ba bị nhà gái cha mẹ đánh dữ dội một hồi, não chấn động cùng gãy vài cái xương sườn.

Từ đó về sau, Khương Ninh không có gặp lại qua Nghiêm Ba, ai muốn đến, hôm nay quả nhiên xuất hiện ở đây bên.

Thật ra suy nghĩ một chút cũng không kỳ quái, Nghiêm Ba trước tại phụ cận trộm làm công nhân da đen xưởng, có thể tới bên này rất bình thường.

Khương Ninh ban đầu mới vừa trở về, một lòng dung nhập vào thế tục, làm việc thủ đoạn ôn hòa, không có đối với Nghiêm Ba như thế nào.

Bây giờ, Khương Ninh càng thêm dung nhập vào thế tục, tâm tính ôn hòa, càng không biết cùng đối phương bình thường so đo.

Bất quá, nghĩ tới đồ chơi này lại muốn cùng Quách Nhiễm ra mắt ?

Khương Ninh âm thầm khó chịu, chuẩn bị xuất thủ giáo huấn một phen.

Đến mương sau, bởi vì có người ngoài tồn tại, Tiết Nguyên Đồng an tĩnh rất nhiều, Khương Ninh nhìn một chút nàng, thấp giọng nói:

"Gia đình bạo ngược."

Tiết Nguyên Đồng tàn nhẫn nguýt hắn một cái.

Khương Ninh rõ ràng rõ ràng đường một bên cỏ dại, đem ghế xếp nhỏ cất kỹ, sau đó hất một cái cần câu, tiêu sái không gì sánh được đem lưỡi câu nước vào đường.

Cách đó không xa, bên ngoài gãy nhiều trên ghế người trung niên, nhìn thấy tùy ý như vậy câu cá tư thái, sửng sốt một chút.

Đây chẳng phải là nghỉ mồi câu sao?

Tiểu tử tới khôi hài sao?

Ngươi tại làm nhục câu cá!

Người trung niên trong lòng nhảy ra vô số ý tưởng, cảm thấy rất vượt quá bình thường, bất quá, hắn sống đến cái tuổi này, tự nhiên không xen vào việc của người khác, cho nên một lời chưa phát.

Nhưng ngược lại, Nghiêm Ba ngậm thuốc lá, thỉnh thoảng hướng bên này đưa mắt tới.

Nếu như là bình thường cô gái xinh đẹp, ước chừng không đến nỗi này, làm gì Tiết Sở Sở dung mạo là đứng đầu một nhóm kia, loại này cấp bậc nữ hài, lại thuộc về cùng hoàn cảnh, nhìn nhiều hai mắt đúng là Vu Chính thường bất quá.

Nghiêm Ba năm nay hai mươi tuổi, tốt đẹp gia cảnh, cùng cực thấp trình độ học vấn, thành tựu hắn lăn lộn không keo kiệt.

Hắn thích mười lăm mười sáu tuổi nữ hài, non liền một chữ, mặc dù là này bỏ ra rất nhiều đời giá cả, nghĩ tới bị đánh trải qua, Nghiêm Ba xương sườn mơ hồ đau.

Lần đó đau khổ, khiến hắn mất đi rất nhiều, cũng đàng hoàng hơn một năm thời gian.

Nhưng thích mười sáu tuổi tiểu muội muội ý tưởng, đến nay không biến.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng mỗi người cầm căn cần câu câu cá, Tiết Sở Sở thì tại một bên nhìn tiếng Anh sách, một mảnh năm tháng qua tốt.

Nghiêm Ba nhìn thấy trong lòng ngứa ngáy, hắn cầm điếu thuốc, đi bên này rồi đi.

Hắn cách đây một bên xa năm, sáu mét lúc, Khương Ninh lên tiếng: "Nghe thấy không được một điểm mùi thuốc lá."

Nghiêm Ba dừng lại, thật tốt quan sát một phen Khương Ninh, hắn và Khương Ninh có duyên gặp qua một lần, chỉ là cách nhau hơn một năm, hắn không nhận ra đối phương.

Nghiêm Ba đột nhiên cười, dùng một loại tiền bối tư thái, dưới cao nhìn xuống: "Ngươi là học sinh chứ ?"

Khương Ninh không để ý tới hắn.

Nghiêm Ba sắc mặt chớp động, trong lòng không thoải mái, hắn không có biểu lộ ra, coi trọng không chút nào giận, ngược lại lung lay bật cười:

"Cũng chỉ có học sinh mới dám nói lời như vậy, chờ ngươi vào xã hội liền hiểu, ngươi lấy ở đâu tư cách nói với người khác chỉ chỉ trỏ trỏ ?"

Khương Ninh vẫn không có phản ứng đến hắn.

Tiết Sở Sở sau khi thấy được, lặng lẽ di chuyển ghế xếp nhỏ, cùng Khương Ninh gần chút ít.

Nghiêm Ba nhìn thấy một màn này, trong lòng càng khó chịu rồi, hắn rút một điếu thuốc, cười nói: "Nàng là bạn gái ngươi sao?".