Chương 588: Ao cá bên trong cực hạn lôi kéo

Chương 588: Ao cá bên trong cực hạn lôi kéo

Nghiêm Ba là xã hội người, đã từng mở qua hắc xưởng, dưới tay quản qua mười mấy số công nhân, mỗi ngày phát hiệu lệnh.

Hắn tự nhận là, so với Khương Ninh loại này học sinh trung học đệ nhị cấp, bất luận nhãn giới còn là năng lực, cao trăm lẻ tám ngàn dặm.

Cho nên nói tới nói lui, không kiêng ăn mặn, trực tiếp hỏi có phải hay không bạn gái.

Bất luận Khương Ninh trả lời có phải hay không, hắn đều có biện pháp nhờ vào đó phát huy, đến lúc đó dưới so sánh, để cho cái này cô gái xinh đẹp nhận rõ đối phương là mặt hàng gì.

Như thế nào nhanh chóng tại cô gái trước mặt, nhanh chóng tạo lên ấn tượng, đó là đương nhiên là so sánh, giẫm đạp đồng tính là đứng đầu hữu hiệu phương pháp, Nghiêm Ba am hiểu sâu đạo này.

Cứ việc, hắn đây là thuộc về ỷ lớn hiếp nhỏ.

Nhưng mà, lời nói này nghe vào Tiết Sở Sở trong tai, nhưng là có chút nhăn đầu lông mày, đối mặt không lễ phép người, Tiết Sở Sở không lên tiếng, không cùng hắn bình thường so đo.

"Nàng à?" Khương Ninh gạt gạt cần câu, "Mỗi ngày cùng ta một bữa cơm bàn ăn cơm muội muội, như thế, ngươi có ý kiến gì ?"

Tiết Sở Sở kinh ngạc nhìn Khương Ninh liếc mắt, ta lúc nào thành ngươi muội muội ?

Cứ việc trong lòng không đồng ý, có thể nàng không có phản bác, thông minh như nàng, biết rõ Khương Ninh nhất định có tác dụng ý.

Kêu một lần muội muội không liên quan.

Cùng với ngược lại, nghe nói như vậy, Nghiêm Ba ánh mắt trừng ở, sắc mặt biến đổi chưa chắc.

Hợp lấy hắn lúc trước làm địch ý lớn như vậy, nguyên lai toàn đánh ở trong không khí, người ta là một đôi huynh muội à?

Ta đặc biệt lộng khéo thành vụng. Nghiêm Ba trong lòng tức giận mắng.

Hắn hiện tại rất lúng túng, muốn tán tỉnh muội muội, kết quả đối với người ca ca ác ngôn đối lập, làm thành như vậy, độ khó trong nháy mắt kịch tăng.

Nhưng, cô bé này dung mạo thật sự quá tuyệt, vứt hắn lúc trước tìm trung cấp em gái không mấy cái cấp bậc, đáng giá hắn tiếp tục lấy lòng.

Nghiêm Ba tốt xấu là một xã hội người, hắn cười ha ha rồi hai tiếng, vội vàng thuốc lá tiêu diệt, trong nụ cười mang theo mấy phần nóng hổi:

"Người anh em, ha ha, là ta cân nhắc không chu toàn."

"Công cộng trường hợp hút thuốc xác thực không đúng, như vậy đi, coi như nói xin lỗi, bây giờ cơm trưa ta mời tại, nhà nông vui vẻ cơm thật tốt."

Khương Ninh nhìn một chút hắn, dùng bộ kia hơn người một bậc tư thế, phê bình nói:

"Có thể co dãn, là một nhân tài."

Nghiêm Ba nghe đến loại này ngữ khí, chỉ cảm thấy vạn phần không thích ứng, ai có thể làm cho nhân gia là em gái anh nàng đây?

Mẫu thân, chờ ta vào tay, lại tìm ngươi làm phiền. Nghiêm Ba nuốt xuống khẩu khí này.

Tiết Sở Sở khóe miệng hơi vểnh, cảm thấy buồn cười, mới vừa còn tràn đầy xã hội khí, khiến người không ưa thanh niên, lại bị Khương Ninh lấy trưởng bối địa vị giáo huấn.

Hết lần này tới lần khác đối phương không cách nào phản bác.

Hơi chút suy nghĩ một chút, nàng biết Khương Ninh sức lực chỗ ở, nguyên lai Khương Ninh lá bài tẩy là nàng. . .

Liền như vậy, tùy hắn đi, dù sao đây là đúng. Tiết Sở Sở mặc cho hắn thi triển, nàng một bên nhìn tiếng Anh từ đơn, vừa chú ý tình huống.

Khương Ninh nhìn chằm chằm mương, một cái cá diếc chậm rãi du động, vảy phơi bày màu xanh nhạt, cùng thủy sắc tương tự, phảng phất cùng nước hòa làm một thể, khó phân với nhau.

Theo mang cá khẽ trương khẽ hợp, hút vào dưỡng khí, cung cấp liên tục không ngừng động lực, mắt cá từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, nhìn chung quanh, thỉnh thoảng vỗ đuôi cá bước ngoặt.

Khương Ninh thúc giục linh lực, bàn tay vô hình mở ra, bao phủ hướng bình tĩnh mương, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Nghiêm Ba:

"Ăn cơm rồi coi như xong, ta buổi trưa chuẩn bị câu điểm cá ăn."

Lời nói này vang dội, chung quanh câu cá người đều nghe hết, cái kia xuyên vận động quần áo thường, khí chất phân tán người trung niên suýt nữa cười ra tiếng.

Tiểu tử rất tự tin.

Nhìn hắn dùng nghỉ mồi, liền ổ cũng không đánh, còn có xa lạ thủ pháp, muốn câu đủ một bữa cơm cá ?

Nói vớ vẩn đi!

Bất quá, người trung niên lòng dạ rộng rãi, rõ ràng hiện tại hơn nữa tuổi còn trẻ, cho là mình kỳ tài ngút trời.

Quả thật bình thường, nếu như người tuổi trẻ không có cảm xúc mạnh mẽ không có sức sống, mỗi ngày chỉ biết trộm gian dùng mánh lới, đó mới là tệ hại.

Lý tưởng rất tốt đẹp, cho tới thực tế. . . Người trung niên chuẩn bị chế giễu.

Vừa vặn lúc này, có con cá cắn câu, người trung niên nhìn đúng thời cơ, vội vàng thu cái, con cá bị theo trong nước lôi đi ra, đặt không trung không ngừng vẫy đuôi.

Cách đến gần, người trung niên đưa tay bắt được giây câu, lấy xuống con cá, đây là một cái cá diếc, tại hắn lòng bàn tay không ngừng vẫy đuôi.

"Khương Ninh, mương bên trong thật có cá." Tiết Nguyên Đồng nói, nàng xem hướng người trung niên trong tay cá diếc, con cá kia thoạt nhìn rất lớn.

Phụ cận một cái đô thị người đẹp, hỏi dò: "Này cá có nửa cân đi ?"

Người trung niên nghe vậy, trên mặt mơ hồ có vẻ tự đắc.

Tiết Nguyên Đồng mở miệng nói: "Không có, liền hai lượng nhiều."

Vị kia cô gái trẻ tuổi kinh ngạc: "Lớn như vậy cá mới hai lượng nhiều ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Nếu đúng như là ta câu đi lên, hắn chính là 5 lạng, người khác câu được chính là 2 hai nhiều."

Người trung niên vốn đang chuẩn bị thổi 5 lạng, bị cô bé một câu nói lấp kín, hắn thừa nhận: "Đúng là 2 hai nhiều."

Thật đúng là a. . . Cô gái trẻ tuổi suy nghĩ một chút, hỏi: "2 hai đều lớn như vậy, ta nghe nói có người có thể câu đi lên bốn năm hai cá diếc, cũng chính là nửa cân, cái loại này cá diếc nhiều đến bao nhiêu?"

Người trung niên vừa định tính toán một hồi hình thể, nói cho cô gái trẻ tuổi nghe.

Nam nhân mà, ít nhiều gì nghĩ tại cô gái trẻ tuổi trước mặt, khoe khoang xuống chính mình học thức, biểu diễn một chút nhận thức, nổi bật hai vị đô thị người đẹp, tướng mạo thuộc về trung-thượng đẳng cấp.

Cứ việc không khao khát phát sinh cái gì đó, nhưng loại này nổi tiếng, chính là nhân tính bản năng.

Cô bé kia lại nói rồi: "Bốn năm hai cá diếc nhiều đến bao nhiêu? Đơn giản, có hai cái 2 hai cá diếc lớn như vậy."

Cô gái trẻ tuổi: "?"

Coi ta ngốc đúng không ?

Bọn họ ở bên này trao đổi, Nghiêm Ba nổi lên tâm tư, đừng không nói, chỉ bằng này mới vừa rồi nam sinh kia thủ pháp, muốn câu cá quả thực là khôi hài.

Nghiêm Ba từ lúc bị đả thương sau, tiêu xài mấy tháng dưỡng bệnh, còn lại thời gian không có bận rộn làm việc.

Trước hắn làm hắc xưởng, nguy hiểm là nguy hiểm, nhưng một ngày lợi nhuận mấy ngàn khối, trên người cất hơn một trăm ngàn, căn bản không thiếu tiền, lái xe khắp nơi du lịch, giống như câu cá loại này yêu thích, không có chuyện làm Nghiêm Ba có hiểu biết.

Hắn chán ghét đọc sách, nhưng cũng không đại biểu suy nghĩ không được, bất luận kiếm tiền, vẫn là vung muội, Nghiêm Ba như cá gặp nước, câu cá so với hắn so với am hiểu.

Đến lúc đó nữ hài ca ca câu không tới cá, hắn nhiều câu mấy cái, đầu đào đưa Lý, miễn phí cho bọn hắn, bao nhiêu có thể được điểm hảo cảm đúng không ?

Ít nhất sẽ không nữa không ưa.

Kéo quan hệ gần lại sau, hắn tìm cơ hội đem nữ hài mời đi ra, bằng hắn Nghiêm Ba cổ tay, còn chưa phải là nhanh chóng bắt lại ?

Đến lúc đó, nam sinh này lại tính là gì ?

Hắn Nghiêm Ba nói chuyện mới là tính toán, hắn thật sâu rõ ràng, rất nhiều nữ hài vì thích người, là dám phản kháng cha mẹ người nhà.

Như vậy xác định sau, Nghiêm Ba đường cũ trở về, tìm tới hắn đánh ổ địa điểm, tạm thời nhẫn nại, chỉ là vì tốt hơn hưởng thụ!

. . .

Không bao lâu, Dương lão bản lĩnh lấy một cái bảy mươi tuổi lão nhân tới câu cá.

Lão nhân thân rộng người mập, tướng mạo nghiêm túc, nhịp bước rất nhanh, tinh thần dáng dấp cùng bình thường lão đầu hoàn toàn bất đồng.

Dương lão bản giúp hắn cất kỹ gãy nhiều ghế, trái phải hầu hạ, sau đó trả lại cho tại chỗ câu cá người, mỗi người đưa một cái quả hộp.

Tiết Nguyên Đồng xiên hoa quả ăn, tình cờ cho Sở Sở cùng Khương Ninh này một khối, còn hướng lão nhân bên kia nhìn một chút.

Lão nhân tên là đường diệu hán, hắn thấy có cái cô bé thỉnh thoảng trông lại liếc mắt, liền giảng đạo:

"Tiểu cô nương, ngươi cũng muốn học câu cá sao?"

Hắn nói về mà nói trung khí mười phần, giọng phi thường vang dội, đem ao cá bên trong cá đều hù chạy.

Tiết Nguyên Đồng lắc lắc đầu, nàng đang nhìn lão gia gia bên cạnh quà vặt hộp.

Đường diệu hán không biết, hắn tiếp tục giảng đạo: "Câu cá a, là một kiên nhẫn công việc, muốn ngồi ở, ngươi loại người tuổi trẻ này, muốn câu tốt cá liền cần thật tốt tu luyện."

Hắn nói tới nói lui, có loại cậy già lên mặt khí thế.

Đường diệu hán tự thân không có ý thức được, hắn dưới tay mấy trăm số nhân viên, bình thường họp nói chuyện tất cả đều là loại giọng nói này, nhân viên cần phải nở nụ cười lắng nghe.

Hắn lúc trước làm công trình xuất thân, giao thiệp rộng đại, đã từng xưởng mới phòng làm xong cắt băng  trong thành phố lãnh đạo tự mình chống đỡ trường, đường diệu hán thói quen cao cao tại thượng.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, liền hỏi: "Lão gia gia, ngươi câu cá rất lợi hại chứ ?"

Đường diệu hán không có phủ nhận: "Đừng không nói, kiên nhẫn khối này, người bình thường không có cách nào so với ta."

Hai người nói chuyện trời đất, Khương Ninh nhẹ nhàng nhấc lên cần câu, mặt nước chớp động hào quang màu trắng bạc, đột nhiên dâng lên.

Một cái cá diếc gắng sức giãy giụa, cái đuôi vỗ, bọt nước văng khắp nơi, bị ánh sáng thể hiện ra thất thải quang mang.

Khương Ninh nhẹ nhàng thoáng một cái, giây câu đãng động, to lớn cá diếc nhảy đến, Khương Ninh tiện tay nắm chặt.

"Oa, 6 hai!" Tiết Nguyên Đồng la lên, nàng liếc mắt đoán được đầu này cá diếc sức nặng.

Cùng lúc đó, phụ cận người trung niên, hai cái đô thị người đẹp, còn có Nghiêm Ba bọn họ, toàn bộ đưa mắt tới.

Ổn định người trung niên, nhìn thấy một màn này sau, lập tức không bình tĩnh, thứ quỷ gì ? Như thế câu cá còn lớn hơn ta, hắn không phải dùng nghỉ câu sao?

Hắn cảm thấy một Ti Ti hoang đường, 6 hai cá diếc, quả thực không nhỏ.

Khương Ninh lấy xuống cá diếc, tùy ý ném vào trong thùng.

Xa xa Nghiêm Ba nổi lên cảm giác cấp bách, hắn cần phải bắt đầu phát lực rồi, vạn nhất tiểu tử kia câu cá quá nhiều, chẳng phải lộ ra hắn vô năng sao?

Bỏ qua cơ hội lần này, còn muốn tu bổ quan hệ, độ khó tuyệt đối tăng lên.

Đường diệu hán khen một câu: "Tiểu tử này có kiên nhẫn, ngồi ở, cho nên mới có thể câu được cá lớn."

Nghe được người khác khen Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng rất vui vẻ, khóe miệng cong cong.

Khương Ninh tiếp tục câu cá.

Sau hai mươi phút, Khương Ninh tháo xuống điều thứ năm cá diếc, ném vào trong thùng.

Người trung niên bắt đầu hoài nghi cuộc sống, có cái gì không đúng chứ ? Dùng nghỉ mồi câu tốt như vậy ?

Trên người hắn vẻ này buông lỏng khí tức không tìm được, chân mày thật chặt nhíu lại, làm hắn muốn đổi nghỉ mồi rồi.

Nghiêm Ba càng là đổi một địa phương mở câu.

Khương Ninh phát hiện sau, hắn thần thức khuếch tán, tìm tới cơ hội, thúc giục linh lực, hướng mương trung gian hợp lại.

Tình huống trong nháy mắt xảy ra biến hóa.

Bỗng nhiên, Nghiêm Ba hô: "Mắc câu!"

Sau một khắc, hắn túm động cần câu.

Bờ bên kia.

Đường diệu hán giống vậy chấn động, hắn cảm nhận được một cỗ Bàng đại lực lượng, tự cần câu truyền tới, hắn vội vàng nắm vững cần câu.

Đường diệu hán mặc dù tuổi gần bảy mươi, nhưng hắn bình thường ăn xong, thân rộng người mập, có thể so với vườn hoa tập thể hình lão đại gia, khí lực căn bản không so với tiểu tử sai, thậm chí có chút thắng.

Này kéo một cái gậy, đường diệu hán chỉ cảm thấy này cá giãy giụa sức, thật là thật là lớn!

"Cá lớn, cá lớn, một con cá lớn!" Đường diệu hán giọng vang dội, tất cả mọi người tại chỗ nghe.

Người chung quanh rối rít chú ý, đường diệu hán nói: "Loại này cá lớn dễ dàng nhất không liên hệ, muốn hàng phục hắn, ngươi cần phải có kiên nhẫn mới được, ngươi không thể cứng rắn kéo, nếu không dễ dàng đoạn tuyến Đoạn cần, cần phải từ từ lựu ngư!"

Vừa nói, hắn bắt đầu biểu diễn thủ pháp: "Các ngươi nhìn, liền muốn giống như ta vậy, dùng 8 chữ lựu ngư kỹ xảo, tới giảm bớt cùng cá đối kháng chính diện, muốn lấy nhu thắng cương!"

Trước từng mở miệng hỏi cá diếc sức nặng cô gái trẻ tuổi, lần nữa nghi ngờ: "Như vậy phí sức cá, nặng bao nhiêu à?"

Người trung niên nói: "Ta phỏng chừng có mười mấy cân, là cái đại gia hỏa."

"A, mười mấy cân cá khí lực lớn như vậy ?"

Người trung niên giảng đạo: "Có đôi lời giảng tốt một cân cá ba cân lực, thật ra không ngừng, bởi vì cần câu cùng mặt nước tồn tại một góc độ, cá bị giật mình sau về phía trước vận động, cùng cần câu giây câu tạo thành đòn bẩy nguyên lý, một cân cá, ngươi cần phải ra mười cân lực, mới đánh bại phục hắn!"

Đường diệu hán đã không có cách nào lên tiếng, thần sắc hắn vô cùng trịnh trọng, toàn bộ chú ý lực, đặt ở trong nước cá lớn trên người, không rảnh chiếu cố đến cái khác.

Dương lão bản trông thấy lần này cảnh tượng, rất kỳ quái, hắn động không biết mương bên trong có lớn như vậy cá đâu ?

Kỳ quái thì kỳ quái, hắn thời khắc chú ý cha vợ tình huống, chuẩn bị xuất thủ trợ giúp.

Bờ bên kia, Nghiêm Ba giống vậy điên cuồng lôi kéo, hắn thật chặt dẫm ở mặt đất, so đấu sức chịu đựng.

Con cá lớn này hắn cần phải câu đi lên, nếu như dùng con cá lớn này đầu đào đưa Lý, hiệu quả nhất định cực tốt.

Hắn hiện tại câu không chỉ là cá, càng là cái kia cô em xinh đẹp.

Thế cục càng ngày càng khẩn trương.

Mười phút sau, đường diệu hán lão nhân cái trán tất cả đều là mồ hôi, nhìn hắn không được lau mồ hôi.

Điểm này mồ hôi cùng thu hoạch so sánh, quả thực không đáng nhắc tới, bởi vì trong nước cá lớn giãy giụa yếu bớt rất nhiều.

Thật là một hồi niềm vui tràn trề lựu ngư a!

Đường diệu hán lần nữa túm động gậy, trong lúc bất chợt, trên tay trống không rất nhiều, hắn vội vàng thu cái, cẩn thận hơi đánh giá, phát hiện trên móc, quả nhiên câu một cái khác lưỡi câu. . .

Đường diệu hán ngẩng đầu lên, nhìn về phía bờ bên kia tiểu tử, sợ run phút chốc, rốt cuộc minh bạch cái gì đó.

Nghiêm Ba nhìn đoạn tuyến, nhìn thêm chút nữa bờ bên kia lão đầu, giống vậy biết cái gì đó.

Bọn họ cực hạn lôi kéo mười phút, nguyên lai là bởi vì, câu trung đối phương lưỡi câu. . .

Không khí chung quanh thoáng cái trở nên dị thường lúng túng, giống như một cái không tiếng động võ đài, tất cả mọi người nhìn chăm chú một màn này, liền đặc biệt ánh sáng đều nhu hòa rất nhiều.

Tiết Sở Sở không đành lòng nhìn thẳng.

Loại này an tĩnh và lúng túng kéo dài ba phút, Tiết Nguyên Đồng không nhịn nổi, cười ra tiếng:

"Ha ha ha."

An tĩnh bên trong sân, chỉ có một mình nàng cười, Tiết Nguyên Đồng cười hai tiếng, ý thức được không tốt lắm, liền bụm miệng, lặng lẽ mễ mễ cười.

Nghiêm Ba trầm mặc, mười phút kịch liệt đối kháng, thành một hồi trò cười.

Lúc ban đầu kích động, phấn khởi, bây giờ nghĩ lại, chỉ làm cho người khó chịu không gì sánh được.

Hắn theo áo túi áo khoác, móc ra hút thuốc, muốn nhờ vào đó hóa giải nội tâm phiền muộn cùng lúng túng.

Hắn mới vừa rút ra một điếu thuốc, tha đến miệng bên trong, trong lúc bất chợt, chuông điện thoại vang lên.

Nghiêm Ba theo trong túi quần móc ra hắn iphone 6plus Tử Hào kim, vừa mới chuẩn bị nghe điện thoại, kết quả bao thuốc lá xuống trong hồ rồi.

Đây chính là một hộp hoa tử a, rất đắt!

Mắt thấy hộp thuốc lá kia sắp bị ngâm nước, hắn vội vàng đem điện thoại di động nhét vào túi áo trên, xoay người lại nhặt bao thuốc lá, ai biết túi áo trên quá cạn, điện thoại di động thoáng cái trơn nhẵn rơi vào cái ao, rất nhanh thì trầm xuống.

Nghiêm Ba không chịu nổi, cảm giác toàn thế giới đang cùng hắn đối nghịch, mãnh liệt bực bội, khiến hắn vô năng cuồng nộ, hô lớn:

"Đặc biệt!"

Kết quả trong miệng tha hoa tử, lại rơi đến trong nước rồi.

Nghiêm Ba ngây ngẩn, hồi lâu không có lấy lại tinh thần..