Chương 589: Nhớ lại

Chương 589: Nhớ lại

Bên hồ nước.

Mấy miếng lá rụng theo gió bay xuống, rơi tới mặt nước, đung đưa gợn sóng.

Đừng nói là Nghiêm Ba, Dương lão bản cha vợ đường diệu hán, giống vậy nhận được không nhỏ kích thích.

Theo mừng rỡ cực đau khổ, rồi đến biết được chân tướng sau lúng túng, kịch liệt tâm tình ba động, dựa theo Đường lão đầu ý kiến, rất đau đớn lục phủ ngũ tạng.

Cùng với ngược lại, vui vẻ luôn là xây dựng ở người khác trên sự thống khổ, Khương Ninh nhảy lên cần câu, một cái hai cân nhiều cá chép phá vỡ mặt nước, bay lên mà lên, Khương Ninh thúc giục linh lực, cố ý cho nó bỏ thêm chút ít quang công hiệu.

Gấp mấy lần ánh sáng bám vào đến vảy cá lên, theo đuôi cá vung vẫy, phóng xạ ra cực kỳ chói mắt hào quang.

Mương người chung quanh, vào giờ khắc này toàn bộ bị vọt đến ánh mắt, tựa như Viễn Cổ võng du bên trong, đánh xong thế giới BOSS sau, tuôn ra cấp độ truyền thuyết kim quang vũ khí, cực kỳ chói mắt nhìn kỹ.

"Hôm nay món chính có!" Tiết Nguyên Đồng tung tăng, nàng đã tại tính toán buổi trưa làm gì ăn.

Dương lão bản lặng lẽ cho cha vợ đổi giây câu.

Nghiêm Ba ngồi ở bên hồ nước, lặng lẽ nhìn một màn này, đồng thời kích thích, khiến hắn rất cảm thấy áp lực.

Bất quá, hắn tốt xấu làm qua xưởng, tâm tính cứng, Nghiêm Ba thở ra một hơi, vốn là muốn tìm mượn cớ, xưng hồ cá này không có cá, nhưng nghĩ đến tiểu tử kia thu hoạch nhiều như vậy, này mượn cớ sợ là không quá được.

Vì vậy hắn nói: "Thật lâu không có câu cá, cảm giác không có thói quen, ta đến bờ sông thử vận khí một chút."

Vừa nói, Nghiêm Ba đi về phía dừng xe địa phương.

Hắn cũng không lo lắng Khương Ninh bọn họ rời đi, bởi vì có thể tới ao cá phụ cận câu cá, tất cả đều là Dương lão bản khách nhân, cho nên buổi trưa khẳng định tại nhà nông vui vẻ ăn cơm.

Nghiêm Ba không nghĩ lãng phí thời gian nữa, hắn chuẩn bị đổi một phương pháp.

Hắn khởi động hắn vừa mua xe BMW, lái về phía nội thành.

Khương Ninh lại tại mương một bên câu một đoạn thời gian, cho đến 10 điểm nửa, mới xốc lên thùng nước, tại Đồng Đồng cùng Sở Sở vây quanh, thắng lợi trở về.

Đường diệu hán nhìn thấy sau, thói quen lấy giáo dục khẩu khí nói: "Tiểu tử không có kiên nhẫn a, ngồi một hồi nữa nhi, nói không chừng thu hoạch lớn hơn."

Khương Ninh: "Đủ ăn."

Đường diệu hán lắc đầu một cái: "Vẫn là tuổi quá trẻ, ngồi không yên!"

Tiết Nguyên Đồng khen: "Vẫn là lão gia gia ngươi có kiên nhẫn, một con cá không có câu được, quả nhiên có thể đợi cho tới trưa."

Đường diệu hán khí không có mà nói hồi phục.

. . .

Nội thành.

Lam mã quảng trường tầng 2.

Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam, Du Văn ba nữ tử mới vừa đi dạo xong tinh phẩm tiệm, trong tiệm tiểu thương phẩm không tiện nghi, Thẩm Thanh Nga lấy không thích mượn cớ, một món không có mua.

Ngược lại Giang Á Nam mua bình dầu sơn móng tay, mấy cái kẹp tóc cùng đồ trang trí, thanh toán lúc, vẻn vẹn những thứ này, tiêu xài hơn một trăm đồng tiền.

Thẩm Thanh Nga âm thầm kinh ngạc, trên mặt không có biểu hiện ra.

Cứ tới nội thành đi học hơn một năm, có thể cha mẹ của nàng vẫn còn tại thành thị duyên hải đi làm, nhờ vào thời đại phát triển, kinh tế bay lên. . . Nhà máy hiệu ích càng ngày càng kém, cha mẹ của nàng tiền lương còn giảm xuống chút ít.

Nàng mỗi tháng sinh hoạt phí hơn một năm không có tăng lên.

Đời này, không có Khương Ninh truyền máu nàng, sinh hoạt dưới điều kiện giảm không ít.

Lúc trước cùng Khương Ninh tại một khối, Khương Ninh sẽ cho nàng mua một cơm, giao một mà nói tốn gì đó chia sẻ một chút.

Đi dạo xong tinh phẩm tiệm, các nàng đi lầu ba bắt em bé, đáng tiếc, đối mặt loại này có đánh bạc tính chất máy móc, Giang Á Nam cùng Du Văn mỗi người tiêu xài 20 khối, kết quả toàn trôi theo giòng nước, một cái em bé chưa bắt được.

Du Văn tức giận, hận không được vẩy em bé cơ: "Lão bản khẳng định cố ý điều thành như vậy đi ? Lưỡi câu như vậy run, ai có thể bắt em bé ?"

Giang Á Nam nói: "Đúng vậy, trừ phi kỹ thuật cực kỳ tốt."

"Kỹ thuật giỏi cũng không bắt được." Thẩm Thanh Nga nói, kỹ thuật khá hơn nữa, nhịn không được lưỡi câu run, nàng xem thấu những thứ này, cho nên căn bản không tốn uổng tiền.

Giang Á Nam không cùng Thẩm Thanh Nga đứng ở cùng lập trường, nàng nói: "Không phải, Khương Ninh bắt em bé đặc biệt lợi hại, một trảo một cái chuẩn."

Thẩm Thanh Nga nghe xong, theo bản năng truy hỏi: "Ngươi từ đâu nghe ?"

"Tiết Nguyên Đồng QQ không gian a, nàng phát qua thật nhiều lần, phơi rất nhiều em bé, ta còn trò chuyện riêng hỏi nàng, nàng nói Khương Ninh bắt." Giảng tới đây, Giang Á Nam Huyễn Tưởng, "Nếu như có cá nhân có thể giúp ta bắt em bé là tốt rồi."

Nàng từ nhỏ đến lớn, không biết bị em bé nuốt bao nhiêu tiền, nếu như có thể có cái lợi hại bạn trai, giúp nàng trả thù tuyết hận, loại cảm giác đó quả thực đừng quá tốt.

Suy nghĩ một chút chính mình theo bạn trai shopping, bắt một nhóm em bé, hai tay không bắt được, mà cô gái bên cạnh phí hết tâm tư không bắt được một cái em bé, chỉ là suy nghĩ một chút, lòng hư vinh nổ được rồi ?

Giang Á Nam vô tình chi giảng, nhưng ở Thẩm Thanh Nga trong lòng gieo mầm mống.

Nàng muốn tiếp tục hỏi Giang Á Nam, liên quan tới Tiết Nguyên Đồng phát QQ động tĩnh, có thể nếu là như vậy hỏi, chẳng phải lộ ra nàng rất chú ý Khương Ninh.

Nhất là, Giang Á Nam cùng Du Văn bây giờ biết nàng lúc trước cùng Khương Ninh đến từ cùng trường học.

Xuất thân càng thấp hơi, càng không muốn để cho người khác coi thường, Thẩm Thanh Nga không có hỏi, dù sao nàng chờ hội có thể trực tiếp kiểm tra Tiết Nguyên Đồng không gian.

"Kỳ Kỳ tới, nàng nói tại lầu một Ifeng tiệm vàng, đi thôi." Giang Á Nam lấy điện thoại di động ra.

"Lại đi xuống à?" Du Văn không vui, các nàng mới vừa lên đến lầu 3.

Ba nữ tử rất nhanh tới dưới lầu, vừa vào tiệm vàng, đập vào mi mắt là sáng ngời ánh đèn cùng Tinh Tâm triển lãm, tủ kiếng trong đài là đủ loại kim đồ trang sức, chiếc nhẫn, vòng cổ, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Trong siêu thị nhiều nhất chính là tiệm vàng, coi như học sinh trung học đệ nhị cấp Thẩm Thanh Nga đi vào xem qua, cho tới mua, nàng chưa từng nghĩ tới, bởi vì này chút ít đồ trang sức không phải nhu phẩm cần thiết, giá cả càng là nàng không cách nào chạm đến.

Lô Kỳ Kỳ đứng ở một người tuổi còn trẻ nam nhân bên người, ăn mặc đồng phục nhân viên phục vụ chính đang cho bọn hắn giảng giải sản phẩm.

Lô Kỳ Kỳ nhìn đến ba nữ tử, lộ ra sáng ngời nụ cười.

Lô Kỳ Kỳ là cố ý để cho chị em gái tới, giữa các nàng quan hệ tốt về tốt nhưng tương tự tồn tại tranh đua, nàng nghĩ tại chị em gái trước mặt lấy le một chút.

Thẩm Thanh Nga rõ ràng nhìn thấy, Lô Kỳ Kỳ ngón tay đeo lên một quả nhẫn vàng.

"Quẹt thẻ đi." Nam nhân trẻ tuổi sảng khoái nói.

Phục vụ viên quét rớt một ngàn hai trăm khối.

Thẩm Thanh Nga nghe được giá cả sau, âm thầm chắc lưỡi hít hà.

Mua xong nhẫn vàng, Lô Kỳ Kỳ cười tủm tỉm tới, đưa ngón tay ra, biểu diễn cho các chị em: "Ai, mua quá nhanh, các ngươi giúp ta nhìn một chút đẹp mắt không ?"

Kim tử là loài người thiên tính thích đồ vật, huống chi lại vừa là đeo vào thiếu nữ trên ngón tay, dĩ nhiên là đẹp mắt.

Du Văn cùng Giang Á Nam rối rít lên tiếng khen.

Thẩm Thanh Nga không giống với hai nữ, nàng tâm tư cẩn thận, tùy tiện nhìn thấu Lô Kỳ Kỳ ý tưởng.

Lô Kỳ Kỳ mua xong chiếc nhẫn, mới để cho các nàng lời bình, không phải là khoe khoang thôi.

Thẩm Thanh Nga nặn ra nụ cười, nhìn như chân thành nói: "Kỳ Kỳ, ngươi ngón tay vốn là đẹp mắt, cái này làm vòng đơn giản đẹp mắt, đeo vào trên tay ngươi đặc biệt phối."

Lô Kỳ Kỳ trên mặt cũng là đắc ý.

Bên cạnh nàng nam nhân, cũng lộ ra cái loại này tự đắc nụ cười, chính mình nổi bật tài lực, thu được nữ hài bạn tốt công nhận, cũng để cho hắn có loại rất thoải mái cảm giác.

Du Văn sờ Lô Kỳ Kỳ ngón tay, nhìn biết, đột nhiên nói: "Nhẫn vàng đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng Kỳ Kỳ ngươi cổ tay càng đẹp mắt nha, trắng ngần trắng ngần, nếu như Đới vòng tay khẳng định càng đẹp mắt."

Lời vừa nói ra, Lô Kỳ Kỳ còn chưa có phản ứng, nàng nam nhân bên người thần tình có chút mất tự nhiên.

Nhẫn vàng không mắc, một ngàn giải quyết, nếu đúng như là kim vòng tay, vậy cần phải hơn mười ngàn rồi.

Lô Kỳ Kỳ biết được đối phương không có khả năng mua cho nàng, nàng bảo trì nụ cười: "Kim vòng tay ta muốn chờ kết hôn rồi mua nữa, hơn nữa ta một học sinh trung học Đới gì đó kim vòng tay."

Giang Á Nam tính cách không có Du Văn trực tiếp, nàng giải vây nói: "Thật ra đeo ở cổ tay ngọc trụy cũng tốt nhìn, Trần Tư Vũ cùng Cảnh Lộ các nàng cũng rất tốt."

Mấy người nói một chút trò chuyện một chút, một đường đi tới tầng 4 mỹ thực khu vực, có chị em gái mời khách, tự nhiên không còn là tiệm nhỏ, mà là một nhà triều sán thịt trâu oa tiệm.

Trên bàn cơm, Lô Kỳ Kỳ các nàng đang nói chuyện trời đất, Thẩm Thanh Nga hôm nay không nói nhiều.

Nàng lấy điện thoại di động ra, dự định nhìn QQ không gian.

Thẩm Thanh Nga dùng điện thoại di động, vẫn là mùng ba tốt nghiệp mua oppo song hạch điện thoại di động, oppoR 821t, song hạch CPU, vận tồn 512m, nội tồn 4 g, phối trí đã rơi ở phía sau.

2014 từ đầu đến cuối vài năm, chính là di động CPU phát triển nhanh chóng nhất năm tháng, mới ra Android soái hạm điện thoại di động, mua được một năm sau, liền tạp rồi, chính là bởi vì mấy năm này nguyên nhân, làm cho người ta để lại Android cơ dùng vài năm sẽ tạp, so với Apple kém xa cứng nhắc quan niệm.

Cứ việc sự thật xác thực như thế, nhưng ở 201 7 năm, theo cao thông một đời thần hạch Kiêu long 835 xuất hiện, một đời thần cơ Xiaomi 6 đăng tràng, Android cơ từ đây có thể chiến ba năm rồi.

Lô Kỳ Kỳ nhìn đến chị em gái điện thoại di động, nàng xuất ra nàng vừa mua iphone 6, để lên bàn, lộ ra rõ ràng lo go.

Giang Á Nam: "Kỳ Kỳ, ngươi đổi điện thoại di động mới ?"

Lô Kỳ Kỳ dè đặt cười một tiếng: "Trước cái kia quá tạp rồi."

"Cái kia còn tạp ? Ta nhớ được kia khoản điện thoại di động có thể xoay tròn máy thu hình, hơn ba nghìn đây." Du Văn kinh ngạc.

Lô Kỳ Kỳ: "Ta vẫn ưa thích Apple, chụp hình rất đẹp mắt."

Vừa nói, nàng thật to Phương Phương đem điện thoại di động, biểu diễn cho các chị em nhìn.

Du Văn cùng Giang Á Nam thưởng thức rồi biết, kinh ngạc: "Giống như Tố Chân tốt màn ảnh thoạt nhìn thật thoải mái, trong lớp chúng ta không có mấy người dùng chứ ?"

"Thật nhiều đi, tiểu đội trưởng, Đổng Thanh Phong, Bạch Vũ Hạ, Khương Ninh tất cả đều là." Lô Kỳ Kỳ giảng giải.

Nàng tự mình cảm giác một đài kiểu mới iPhone, để cho thân gia bước vào 8 ban tầng chót.

"Khương Ninh là 6plus, nghe nói là đỉnh phối bản." Lô Kỳ Kỳ càng là nói.

"Hắn lần trước thu được Marathon tiền thưởng, một đài Apple không dễ như trở bàn tay." Du Văn ngữ khí hâm mộ, đáng tiếc nàng không có bản sự kiếm số tiền kia.

Thẩm Thanh Nga cũng sờ một cái Apple 6, có chút hâm mộ, chung quy nàng vẫn cảm thấy Apple mặt ngoài rất đẹp mắt, nếu như có thể nắm giữ như vậy một đài điện thoại di động. . .

Nhưng này cuối cùng là Huyễn Tưởng thôi.

"Khương Ninh coi như không dựa vào Marathon, hắn hẳn là mua nổi đi, thành tích tốt như vậy, hắn cũng cầm lấy học bổng, thành tích cũng tốt." Vây quanh Khương Ninh, ba nữ tử hàn huyên.

Thẩm Thanh Nga nghe các nàng trò chuyện cái kia quen thuộc vừa xa lạ tên, nàng lặng lẽ thối lui ra đề tài, trở thành người đứng xem.

Lúc trước nàng tại trấn trên đọc sách, cảm thấy Khương Ninh dài một bình thường, thân hình không cao, cũng trở thành tích hơi chút tốt một chút, so sánh những thứ kia thích gây sự nổi tiếng có tài nghệ học sinh, thật ra kém rất xa.

Bây giờ trong lúc vô tình, hắn cũng trở thành các nữ hài tử phía sau thảo luận nam sinh.

Nhất là đã từng đối với hắn căm thù Du Văn, đều thay đổi thái độ, chứ nói chi là Giang Á Nam rồi, bắt cái em bé cũng có thể nhấc lên hắn.

Cho dù là tự cho mình rất Gaul Kỳ Kỳ, dựa theo Mã Sự Thành ý kiến, bình thường đem bạn trai làm bảo có thể mơ ném đi ra đối chiến, hơn nữa thu góp nhiều lần đảm nhiệm bạn trai ưu điểm, hợp thành cực kỳ hoàn mỹ bạn trai Lô Kỳ Kỳ cũng không ngoại lệ.

Thành tích tốt, Marathon Quán Quân, ma thuật sư, bắt em bé cao thủ, nắm giữ những thứ này ưu điểm Khương Ninh, tựa hồ liền bị chính mình bỏ lỡ. . .

Ngày đó nàng bị thương, tại phòng cứu thương chữa thương, Khương Ninh đi xem trò cười, Thẩm Thanh Nga thiếu chút nữa tan vỡ.

Cực hận Khương Ninh.

Sau chuyện này nghĩ đến, nàng tựa hồ đối với Khương Ninh làm qua quá đáng hơn chuyện.

Nhớ kỹ lần đầu tiên năm ấy mùa đông, Khương Ninh cưỡi xe tìm nàng chơi đùa, bởi vì trên đất tuyết đọng rất nhiều, không cẩn thận té bị thương chân, đi trong thôn lão Trung y kia bôi thuốc dán, lão Trung y còn đem quải trượng cho hắn mượn, trợ giúp hắn bước đi.

Trở về trên đường, chính mình thấy hắn khập khễnh rất khôi hài, cố ý đem nặng nề bọc sách treo ở hắn quải trượng lên, nhìn hắn chật vật bước đi. . .

Giờ khắc này, Thẩm Thanh Nga thậm chí oán trách nổi lên đã từng chính mình, nếu như đương thời nàng đối với Khương Ninh khá một chút. . .

Bất quá, loại tâm thái này cũng không có kèm theo nàng rất lâu.

Không nên trách cứ quá khứ bản thân, trách cứ quá khứ bản thân, tương đương với phủ định hiện tại, chung quy hiện tại nàng, có thể sẽ bị tương lai trách cứ.

Thừa dịp mấy người nói chuyện phiếm, Thẩm Thanh Nga theo bạn tốt danh sách bên trong tìm tới Tiết Nguyên Đồng QQ số.

Thẩm Thanh Nga vốn là muốn trực tiếp một chút vào Tiết Nguyên Đồng không gian, có thể kia sẽ lưu lại vết tích, nếu như Tiết Nguyên Đồng cẩn thận một điểm, nhất định có thể phát hiện nàng tới chơi ghi chép.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh quan hệ gần như vậy, nếu như nàng và Khương Ninh chia sẻ, hắn nói chưa chắc có thể đoán được gì đó.

Thẩm Thanh Nga vừa nghĩ tới cái loại này hậu quả, cái trán tê dại một hồi.

Nhưng là, muốn biết nhiều tin tức hơn, bao gồm bắt em bé, nàng cần phải điểm vào Tiết Nguyên Đồng không gian.

Thẩm Thanh Nga hoàng toản đã qua kỳ rồi, lần trước mở hoàng toản chính là vì rình coi Khương Ninh không gian, lần này lại là vì nhìn Tiết Nguyên Đồng.

Một loại làm tặc ý tưởng nổi lên trong lòng, Thẩm Thanh Nga chột dạ nhìn chung quanh, thấy Lô Kỳ Kỳ các nàng vẫn còn nói chuyện phiếm, không người chú ý, nàng mới thả quyết tâm.

Bất chấp làm tặc tâm lý ý nghĩ, nàng đuổi tư mở ra hoàng toản sau, cả người nhẹ một chút.

Hiện tại, nàng cuối cùng không cần quấn quít.

Thẩm Thanh Nga hít sâu một hơi, ngừng lại run rẩy tâm.

Tay nàng chỉ đột nhiên một điểm, hiện tại, nàng tới dò xét Tiết Nguyên Đồng động thái

Một giây kế tiếp, bảy cái chữ to xuất hiện ( chủ nhân thiết trí quyền hạn ).

Thẩm Thanh Nga tâm không run lên, tay tại run.

. . .

Sông đập.

Nghiêm Ba cố ý kẹt ở 11 giờ rưỡi lái xe trở lại.

Hắn không có câu được cá, đơn giản đến chợ rau mua hai cái rất tốt cá quả, dự định nói mình vận khí tốt, câu đi lên.

Nghiêm Ba xuống xe, chạy thẳng tới nhà nông vui vẻ, liền thấy Dương lão bản ngồi ở cửa Thái Dương mà, theo lão đầu nói chuyện phiếm, còn đập lấy hạt dưa, rất nhàn nhã.

Nghiêm Ba đưa đầu hướng trong sân nhìn một chút, buổi sáng câu cá hai cô gái trẻ, cùng với người trung niên nhân kia toàn bộ tại, duy chỉ có không thấy kia đối huynh muội.

Hắn trong lòng nổi lên không ổn, vội vàng hỏi: "Lão bản, mới vừa rồi câu cá kia đối huynh muội đây?"

Dương lão bản không quá rõ ý hắn, nghi ngờ: "Không có huynh muội tới câu cá à?"

Nghiêm Ba phỏng chừng đối phương không nhận biết, hắn dứt khoát miêu tả: "Chính là cái kia câu mấy cái đại cá diếc nam sinh, còn có cái nữ hài, hai người bọn họ là huynh muội, nha đúng còn có một cái thấp thấp nữ hài."

Vừa nói như vậy, Dương lão bản hiểu, lại không hiểu.

Hắn mê muội: "Ngươi nói huynh muội, bọn họ không phải huynh muội à?"

Nghiêm Ba định trụ, truy hỏi: "Không phải huynh muội ?"

Dương lão bản: "Người ta là hàng xóm, gì đó huynh muội, ngươi nghe ai nói ?"

Nghiêm Ba hồi tưởng một phen, bọn họ trưởng xác thực không giống, hắn rốt cuộc minh bạch được, hắn bị dao động rồi, trong lòng tức giận mắng:

Thảo, lão tử bị chơi xỏ!.