Chương 590: Khám phá

Chương 590: Khám phá

Gần tới trưa.

Sông đập phòng triệt.

Khương Ninh cưỡi thổ bếp non băng ghế, hắn cầm căn củi, lấp vào bếp, mặc cho hỏa diễm thiêu đốt.

Đã là hạ tuần tháng mười một, nhiệt độ hạ xuống, cái này khí trời đốt nhóm lửa là một sự hưởng thụ.

Thổ trên lò phương trong nồi sắt dầu đốt nóng rồi, cố a di xốc lên cắt thành hình ê-líp hình dạng cá chép, thân cá quấn lấy một tầng tinh bột, bề ngoài không giống một con cá, ngược lại giống như một chuỗi cá.

Nàng đem cá chép ném vào chảo dầu, nhất thời, mỡ sôi trào, phát ra "Chi chi" tiếng.

Đợi đến thịt cá nổ quen thuộc, cố a di lại chứa ra nổ cá chép.

Bên cạnh học kỹ thuật nấu nướng Tiết Nguyên Đồng nghe thấy được thịt cá mùi thơm, la lên: "Mẹ, ta đói rồi ~ "

Cố a di trợn mắt nhìn khuê nữ liếc mắt, khiển trách: "Nói lắp, ngày qua ngày rất cái khuôn mặt chỉ có biết ăn thôi!"

Nghiêm nghị ngữ khí cùng cực nhanh ngữ tốc, lệnh Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, âm thầm không phục.

Cố a di theo máy ép nước trái cây lấy ra trước đó ép tốt nước cà chua, đây là từ Khương Ninh theo Hổ Tê Sơn hái trái cà chua ép thành, chua ngọt vị nồng nặc mê người.

Trên băng ghế nhỏ Tiết Sở Sở, cơ hồ có thể nghĩ đến uống vào khẩu vị, nên tươi đẹp đến mức nào rồi.

Cố a di dùng nước cà chua phối hợp đường trắng, giấm trắng chờ tiến hành chế biến.

Mùi thơm bay tản ra.

Cuối cùng, cố a di đem chế biến ra sốt cà chua dịch, tưới vào nổ tốt cá chép trên người, vì vậy, một đạo cá rán làm xong.

. . .

Ngoài cửa.

Nghiêm Ba theo Dương lão bản kia biết được Khương Ninh chỗ ở, trong lòng của hắn hùng hùng hổ hổ, bao lâu không có như vậy khó chịu ?

Lần trước giống như vậy, hay là hắn mở nhà xưởng nhỏ, dây điện bị người chặt đứt thời điểm.

Nghiêm Ba tức giận đi tới, chuẩn bị theo Khương Ninh giằng co.

Cách đến gần, hắn bỗng nhiên nghe thấy được một cỗ mùi thơm, chợt nghe bên dưới, Nghiêm Ba ngụm nước thiếu chút nữa chảy ra.

Thứ gì thơm như vậy ? Mùi thơm này có thể so với Dương lão bản gia đầu bếp đốt xong hơn nhiều.

Nghiêm Ba đứng ở cửa, đưa đầu hướng trong tiểu viện vọng.

Lúc này, Khương Ninh từ trong nhà đi ra, vừa thấy được cái này tuổi trẻ, Nghiêm Ba sắc mặt biến động, hắn vạn vạn không nghĩ đến, hắn vậy mà sẽ bị đối phương đùa bỡn.

Nhất là đối phương chỉ là một học sinh trung học đệ nhị cấp, này đối Nghiêm Ba mà nói, là cái rất mất mặt chuyện.

Hắn tự nhận là, lấy hắn kinh nghiệm xã hội, đối phó một đệ tử quả thực bắt vào tay, không nghĩ đến đối phương tâm cơ sâu như thế.

Bất quá Nghiêm Ba thừa nhận, càng nhiều nguyên nhân ở chỗ, cái kia cô em quá đẹp, khiến hắn mất đi tỉnh táo, mới có thể nhẹ tin đối phương mà nói.

Nghiêm Ba lôi kéo ngữ khí: "Lão đệ ngươi không thật thành thật, rõ ràng là ngươi đối tượng, ngươi động nói là muội muội của ngươi ?"

Nghiêm Ba chất vấn đồng thời, thuận tiện hỏi một lần nữa giữa hai người quan hệ.

Bởi vì hắn cảm thấy, giữa hai người quan hệ có lẽ cũng không tầm thường, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Hắn điểm tâm tư này, bị Khương Ninh nhìn rõ ràng Bạch Bạch, nam nhân một khi theo đuổi nữ sinh, chỉ số thông minh thường thường hiện nấc thang kiểu hạ xuống.

Khương Ninh cười nói: "Ta cùng nàng là hàng xóm, mỗi ngày một khối chơi đùa, nàng buổi tối bình thường đến nhà ta chơi game, ta tuổi tác lại lớn hơn nàng chút ít, gọi nàng một tiếng muội muội, có gì không đúng sao ?"

Vừa nói, hắn kinh ngạc nhìn về phía Nghiêm Ba.

Nghe được cái này lại nói, Nghiêm Ba tim đột nhiên chợt lạnh, nhất là Khương Ninh nói câu kia mỗi ngày buổi tối đến nhà hắn chơi game. . .

Nghiêm Ba là người trưởng thành, chỗ Lenovo góc độ cùng nội dung, tự nhiên lệch trưởng thành hướng, một cô gái mỗi ngày đến nam sinh trong phòng chơi game, thật chỉ là đơn thuần chơi game sao?

Trong lúc nhất thời, thần sắc hắn kinh nghi bất định.

Hắn hiện tại cuối cùng rõ ràng hai người ra sao quan hệ, ở gần là hàng xóm, mỗi ngày chơi với nhau, đặc biệt không phải là kêu cái gì thanh mai trúc mã sao?

Đục khoét nền tảng độ khó, trong nháy mắt tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Nghiêm Ba thậm chí hoài nghi, ta có thể đền bù giữa bọn họ ràng buộc sao?

Nghiêm Ba cố gắng trấn định, lại nghĩ đến thanh mai trúc mã rất khó lâu dài, hắn vẫn có hi vọng.

Chỉ là vừa nghĩ tới cái kia cô em xinh đẹp, cùng khác nam sinh quan hệ giỏi như vậy, Nghiêm Ba liền phi thường khó chịu, hận không được để cho Khương Ninh bây giờ bị xe đụng chết.

Hắn coi trọng nữ hài, bất luận kẻ nào không thể chấm mút.

Đã từng Nghiêm Ba cho dù là tìm trung cấp muội, cũng là toàn bộ tìm sạch sẽ em gái, hắn ban đầu coi trọng Quách Nhiễm nguyên nhân, không chỉ là bởi vì đối phương trưởng xinh đẹp, là trong biên chế lão sư, cũng bởi vì đối phương không có có yêu đương qua.

Chính là bởi vì mình chơi đùa hoa, cho nên Nghiêm Ba đối với lưỡng tính ở giữa quan hệ rất hiểu, cho nên đối với nhà gái lịch sử, phá lệ để ý.

Khương Ninh thấy hắn không nói, ánh mắt di động, nhìn đến trong tay hắn xách túi ny lon, hỏi: "Ngươi trong túi giả trang cái gì ?"

Nghiêm Ba vốn đang chuẩn bị đem cá quả coi như hiếu kính, chung quy hắn dự định đuổi theo người ta muội muội.

Hiện khi biết chân tướng, hắn còn đưa một quỷ!

Nghiêm Ba đẩy tới túi ny lon, biểu diễn trong túi cá quả.

Hắn ngẩng đầu lên, khoe khoang nói: "Rời đi mương sau bỗng nhiên đổi vận, câu hai cái cá quả, không tính lớn, cũng liền hai cân trái phải."

Đối mặt tình địch, Nghiêm Ba tự nhiên cần phải thật tốt giả bộ một chút, hắn tuổi đã cao, cũng không thể câu cá không bằng một học sinh trung học chứ ?

Mặc dù hắn câu cá là hai cân tài nghệ, nhưng đối phương câu là cá chép, hắn câu là cá quả, rõ ràng không phải một cái tầng cấp, chênh lệch hiện ra hết.

Khương Ninh nói thẳng: "Chợ rau mua chứ ?"

Nghiêm Ba lời nói dối bị vạch trần, hắn ngây ngẩn, ngay sau đó hắn thẹn quá thành giận, thanh âm tăng cao nhiều cái tầng thứ, chất vấn:

"Ngươi dựa vào cái gì nói ta cá là mua ? Rõ ràng là ta câu!"

"Cho phép ngươi vận khí tốt, không cho phép vận khí ta tốt đúng không ?"

"Ngươi hôm nay không cho ta một câu trả lời, ta còn với ngươi so tài lên!" Nghiêm Ba thái độ hùng hổ dọa người, cái loại này bị đâm thủng lời nói dối nổi nóng, khiến hắn tôn nghiêm giống như bị giẫm đạp, giờ phút này cải lại đặc biệt công phẫn.

Bởi vì động tĩnh quá lớn, Tiết Sở Sở cùng Tiết Nguyên Đồng hai cô bé từ trong phòng bếp đi ra xem náo nhiệt.

Nghiêm Ba liếc thấy một màn này, càng thêm hăng hái, yếu ớt tôn nghiêm điều động hắn tiếp tục: "Ngươi câu không tới cá quả có thể, nhưng không thể nhận định ta câu không tới chứ ?"

"Lão đệ, ngươi lòng dạ đủ nhỏ mọn, không nhìn được người khác tốt đúng không ?"

Nghiêm Ba lần nữa đánh ra bạo kích, hắn giờ phút này cảm thấy, chính mình quả thực giống như trung học đệ nhất cấp thi biện luận thượng tuyển tay, một phen thoải mái trách mắng, để cho nam sinh này vô địa ung dung.

Hắn thậm chí cảm thấy quanh thân vây quanh một tầng ánh sáng, chỉ trích Phương Tù, chỉ điểm giang sơn, sục sôi chữ viết!

Giờ khắc này, Nghiêm Ba loáng thoáng chú ý tới, cách đó không xa cô gái xinh đẹp đưa mắt tới.

Đây chính là ngươi thanh mai trúc mã sao? Xem hắn mặt mũi thực đi! Nghiêm Ba đã lâu tìm được một cỗ chính nghĩa chiến thắng tà ác hư vinh cảm.

Khương Ninh nhìn hắn phô trương thanh thế, bên ngoài mạnh bên trong yếu dáng vẻ, ung dung mở miệng: "Người nào câu được hai cái lớn cá quả, sẽ dùng màu đen túi ny lon giả bộ ?"

Khương Ninh thanh âm mặc dù không lớn, nhưng phá lệ rõ ràng.

Tiết Nguyên Đồng trợ uy: "Chợ rau bán cá lão bản ưa thích dùng nhất màu đen túi ny lon rồi, bởi vì màu đen túi ny lon bền chắc nhất, không dễ dàng bị vây cá đuôi cá châm thủng."

Nghiêm Ba thanh thế thoáng cái yếu, nội tâm thầm mắng: Đặc biệt, tại sao liền này cũng biết rõ ?

Sắc mặt hắn liên tục biến ảo, cuối cùng vẫn là một mực chắc chắn: "Ta liền thích màu đen túi ny lon không được sao ? Ta làm người khiêm tốn."

Khương Ninh lại nhìn một chút trong tay hắn hắc túi ny lon.

Nghiêm Ba theo bản năng đem túi khép lại, rất sợ đối phương lại tìm ra điểm khác đầu mối.

Chờ đến cố a di ra ngoài, trong sân chỉ có quen thuộc ba người rồi, nàng hỏi: "Mới vừa rồi người nào lại kêu ?"

Khương Ninh hồn nhiên không thèm để ý nói: "Cách vách nhà nông vui vẻ khách nhân, đã đuổi đi."

Cố a di: "Rửa tay ăn cơm đi."

. . .

Buổi trưa tổng cộng bốn cái thức ăn, cá rán, thịt kho tàu cá diếc, đầu cơ thịt, còn có cái hồ sen tiểu xào.

Nhất là cá rán mùi thơm, trôi dạt đến nhà nông vui vẻ, Nghiêm Ba ăn trong miệng cá quả, cảm giác không thơm rồi.

Sau khi cơm nước xong, sau giờ ngọ Thái Dương vẫn ôn hoà.

Dương lão bản cầm phó cờ tướng đi ra bên ngoài, một bên phơi Thái Dương, một bên theo cha vợ chơi cờ tướng.

Thua liền rồi ba cục sau, Đường Diệu Hán lắc đầu cảm thán: "Ngươi này tài đánh cờ thế nào còn càng rơi xuống càng quay ngược lại đây?"

Dương lão bản thừa dịp bợ đỡ: "Không phải ta quay ngược lại, là ba ngươi tài đánh cờ tiến bộ quá nhanh."

Dương Phi bây giờ không ở cha vợ công ty nhậm chức, nhưng nhà nông vui vẻ không ít người mạch, cùng cha vợ có quan hệ.

Hơn nữa, dù sao cũng là hắn trưởng bối, cho nên hắn nói chuyện một mực rất khách khí.

Đường Diệu Hán giáo dục: "Ngươi còn quá trẻ, không có kiên nhẫn, giống như tài đánh cờ một nhóm, ngươi được có kiên nhẫn từ từ nghiên cứu."

Được, lại bắt đầu thổi phồng hắn kiên nhẫn bàn về. Dương Phi nhức đầu.

Đường Diệu Hán lại chỉ đạo con rể mấy chiêu, Dương Phi nghiêm túc nghe kinh nghiệm.

Đối với cha vợ tài đánh cờ, Dương Phi có cái đại khái tình huống, so với vườn hoa cờ tướng lão đầu mạnh hơn một cấp độ, thuộc về nghiệp dư bên trong cao thủ.

Cái này kỹ thuật tuyệt đối đủ dùng, người bình thường căn bản không thắng được hắn, chung quy trên thực tế, không dễ dàng như vậy đụng phải nghề nghiệp kỳ thủ.

Cách vách Tiền lão sư giống vậy tại phơi Thái Dương, đập hạt dưa, lấy Tiền lão sư hai mươi năm giáo sư nghề nghiệp kiếp sống, hắn liếc mắt nhìn ra, lão đầu tuyệt không phải người bình thường.

Ăn mặc và khí thế bày ở nơi đó, Xú lão đầu nói tới nói lui, mũi trâu chỉ thiên, cuồng không thể làm.

Tiền lão sư con ngươi động một cái, khiến cho chủ ý: "Ngươi nghĩ chơi cờ tướng ? Động không thử một chút tìm tiểu cố con gái nàng, tiểu tử kia chơi cờ tướng lợi hại lắm!"

Dương lão bản sau khi nghe, hướng Cố đại tỷ cửa nhà nhìn một chút, quả nhiên thấy Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên băng ghế nhỏ.

"Nàng mới bao lớn ?" Dương lão bản lắc đầu một cái, không quá để ý.

Tiền lão sư đổ thêm dầu vào lửa: "Ngươi đừng nhìn nàng nhỏ tuổi, tài đánh cờ cường!"

Đường Diệu Hán vốn là khinh thường cùng tuổi trẻ so đo, chỉ là vừa nghĩ tới buổi sáng câu cá, tiểu nha đầu trước khi đi, dùng mà nói đâm hắn trái tim, cho dù Đường Diệu Hán là Đại lão bản, có dung người độ lượng, cũng là bị tức được không nhẹ.

Hắn nhìn con rể liếc mắt: "Ngươi gọi nàng tới xuống hai cục, ta ngược lại muốn kiến thức một chút, người tuổi trẻ tài nghệ!"

Dương Phi rất cảm thấy nhức đầu, không có cách nào cha vợ từ trước đến giờ nói một không hai, hắn không thể làm gì khác hơn là đi trước Cố đại tỷ gia.

Hai phút sau.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh đi tới nhà nông nhạc môn miệng, Tiết Sở Sở giống vậy sang đây xem náo nhiệt.

Đường Diệu Hán một bộ cao nhân phong độ, ngồi không nhúc nhích, chỉ là trừng lên mí mắt tử, tự mình nói: "Ta bình ở công ty chơi cờ tướng, theo thị trường bộ đến nhà máy, không có một cái có thể xuống ta."

Tiết Nguyên Đồng: "Rất lợi hại!"

Đường Diệu Hán cười, cười giống như trên thảo nguyên tuổi xế chiều hùng sư, cứ việc già nua, nhưng vẫn tràn đầy quyền uy.

Một giây kế tiếp, Tiết Nguyên Đồng lại giảng: "Có phải hay không là bọn họ không dám thắng ngươi ? Vạn nhất thắng ngươi, ngươi đem bọn họ đuổi làm sao giờ ?"

Đường Diệu Hán nụ cười biến cứng ngắc.

Hắn nhìn một chút tiểu cô nương này, hắng giọng một cái, thanh âm vang vọng cởi mở: "Nếu như bọn họ có thể thắng ta, ta không chỉ có không khai trừ hắn, trả lại cho hắn khen thưởng!"

"Ngươi hôm nay cũng vậy, ngươi có thể thắng ta, ta quay đầu để cho tiểu Phi cho ngươi chọn cái lễ vật."

Đường Diệu Hán làm bao nhiêu năm lão bản, nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh.

Tiết Nguyên Đồng: "Hảo hảo hảo, Khương Ninh, Sở Sở, các ngươi nghe không!"

Tham gia náo nhiệt Tiết Sở Sở, đối với Đồng Đồng tài đánh cờ có phi thường khắc sâu giải, nàng đồng tình quan sát mắt lão đầu, cao tuổi rồi rồi, thật sợ hắn không chịu nổi kích thích .

Nghiêm Ba không đi, còn đợi tại nhà nông vui vẻ, không chỉ là hắn, trước câu cá lão, hai cô gái trẻ, nghe được động tĩnh sau, rối rít chạy tới quan sát.

Dương Phi giúp dọn xong bàn cờ, Đường Diệu Hán thì thầm: "Người tuổi trẻ nhiều đánh cờ là chuyện tốt, cờ tướng bồi dưỡng người kiên nhẫn cùng nghị lực."

Hắn biểu hiện phong khinh vân đạm, Đường Diệu Hán tại bọn họ trong vòng, coi như là đánh cờ cao thủ, ít ỏi thất bại, cho tới tiểu cô nương này, hắn không có coi vào đâu.

Hơn nữa tuổi còn trẻ tài đánh cờ tại trong bạn cùng lứa tuổi là người xuất sắc, chỉ khi nào đụng phải bọn họ loại này thế hệ trước, thường thường bại hoa rơi nước chảy.

Người tuổi trẻ keo kiệt bể đầu da, có thể nhìn năm bước cờ đã không tệ, nhưng tuổi tác cao, dễ dàng nhìn bảy bước cửu bước.

Tiết Nguyên Đồng chọn phe đỏ, bắt đầu đi dưới cờ.

Trước mấy hiệp rất bình thản, Tiết Nguyên Đồng đánh cờ tốc độ rất nhanh, xe ngựa đồng hành, phong mang tất lộ.

Đường Diệu Hán lắc đầu một cái, giáo dục nói: "Người tuổi trẻ hoan hỷ nhất nôn nôn nóng nóng, nào ngờ cờ tướng một đạo, nhìn là kiên nhẫn, kiên nhẫn đủ rồi, mới có thể chờ đợi đến cơ hội."

Một lát sau.

Tiết Nguyên Đồng xe ngựa tổ hợp trái phải hoành nhảy, như cá gặp nước.

Ngược lại, Đường Diệu Hán con cờ dính vào một khối, nửa bước khó đi.

Đường Diệu Hán mà nói thiếu rất nhiều, nhíu chặt lông mày, khổ tư minh tưởng.

Lại một lát sau.

Đường Diệu Hán nhìn không lành lặn một cái sĩ, trầm mặc.

Tiết Nguyên Đồng có lòng tốt nhắc nhở: "Lão gia gia, ngươi thế nào còn không tìm cơ hội ? Ta tựu muốn đem ngươi sắp chết rồi!"

Lại một lát sau, Đường Diệu Hán nhìn mấy phe trên bàn cờ còn sót lại một cái tướng, lại nhìn một chút tiểu nha đầu đầy đủ hết xe ngựa pháo, hắn mí mắt giật một cái.

Vẫn là con rể Dương Phi thật sự không nhìn nổi, lên tiếng kết thúc này bàn cục.

Cách vách Tiền lão sư hài lòng, xem sớm Xú lão đầu khó chịu.

Cờ tướng ván thứ hai, Đường Diệu Hán không có lại nói hắn đạo lý lớn.

Tiết Nguyên Đồng vẫn là lấy công làm thủ, nhiều lắm là dùng cánh hông kìm chế, nàng cho Đường lão đầu giữ lại đầy đủ thời gian, từ từ đem hắn con cờ từng cái bỏ đi, khiến hắn kiên nhẫn tìm cơ hội.

Nhưng là Đường lão đầu căn bản không tìm được cơ hội.

Lại vừa là ba cục kết thúc.

Mắt thấy cha vợ thanh âm nói chuyện khàn khàn, phỏng chừng nhanh thua nóng lòng, Dương Phi không thể để cho bọn họ lại xuống đi xuống, hắn giơ lên giữ ấm bôi, làm bộ như tay trơn nhẵn, đột nhiên không có cầm chắc, thoáng cái rơi đến bàn cờ, cho con cờ toàn đập rối loạn.

Đường Diệu Hán như trút được gánh nặng, hắn lại có loại dễ dàng, cuối cùng kết thúc!

Nhưng mặt mũi, hắn vẫn biểu hiện rất tức giận, giáo huấn con rể: "Ngươi chuyện gì xảy ra, nhìn cho ta bàn cờ làm rối loạn, vốn là ván này nhanh thắng, bị ngươi một bó nhiễu, bây giờ còn như thế xuống ?"

Dương Phi vội vàng: "Ta không có cầm chắc. Không có cầm chắc."

Tiết Nguyên Đồng cười ngây thơ: "Lão đại gia, đừng hoảng hốt, còn có thể xuống, con cờ vị trí ta nhớ được."

Vừa nói, nàng con cờ trả lại như cũ đến mới vừa rồi bày ra vị trí.

Đường Diệu Hán khuôn mặt đều xanh biếc..