Chương 591: Hoạch định báo thù

Chương 591: Hoạch định báo thù

Thật chỉnh tề bàn cờ trước.

Đường Diệu Hán sắc mặt khó chịu, coi như chấp chưởng vài trăm người công ty lão bản, xưa nay giao thiệp với phần lớn là quan to quyền quý, hắn rất lâu không có gặp phải như thế giễu cợt.

Mấy giây sau, Đường Diệu Hán chậm lại, hắn trước kia làm công trình, dẫn người cướp sống, sau đó giao thiệp với Tiểu chúng lĩnh vực, làm lớn làm cường, tâm tính có thể nói đỉnh cấp.

Hắn nhiều hít hai cái khí, thần sắc cuối cùng khôi phục bình thường.

Hắn trên mặt không nhịn được, trong lòng không vui, đơn giản lập khác đường tắt, giáo dục nói:

"Tiểu nha đầu, ngươi lên trung học đệ nhất cấp chứ ?"

Khương Ninh giảng đạo: "Nàng lớp mười một rồi."

Đường Diệu Hán sáng tỏ, hắn sắc mặt nghiêm nghị, hơi có mấy phần uy nghiêm, nhấn mạnh:

"Cao trung chính là yêu cầu cố gắng học tập giai đoạn, ngươi hoa nhiều thời gian như vậy mê mệt cờ tướng, mà không phải học tập cho giỏi, ngươi đây là không làm việc đàng hoàng, ngươi hiểu không ?"

Hắn nói lấy là đối phương cân nhắc mà nói, vừa nhìn tiểu nha đầu phản ứng.

Một khi nàng dám phản bác, Đường Diệu Hán lập tức đem hắn tứ trung thí nghiệm ban cháu gái dời ra ngoài, tàn nhẫn ép đối phương một đầu!

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta toàn trường đệ nhất."

Đường Diệu Hán chuẩn bị mà nói thoáng cái kẹp lại, hắn bị nghẹn một hồi, vẻ mặt vừa giận vừa sợ.

Khương Ninh ở một bên khuyên: "Đồng Đồng, ta nói với ngươi thật nhiều lần, đừng tìm lão đầu tử chơi cờ tướng, vạn nhất thua nóng lòng, thua xảy ra vấn đề, ngươi bồi lên sao?"

Gần đây mấy năm này, nâng lão bị lừa bịp xã hội ảnh hưởng rất lớn, Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến cái loại này hậu quả, ánh mắt rụt một cái, nàng mổ mổ đầu nhỏ, biểu thị lần sau không bao giờ nữa rồi.

Lời trong lời ngoài, biểu thị Đường Diệu Hán là lão già kia.

Cho Đường Diệu Hán giận đến, hắn hỏi: "Ngươi cái nào cao trung ?"

"Vũ Châu tứ trung."

Đường Diệu Hán đối với tứ trung tương đối biết, hắn cháu gái là tứ trung thí nghiệm ban học sinh, nghĩ tới đây, hắn còn có thể giáo dục:

"Tứ trung tại trong thành phố so với nhị trung nhất trung kém không ít, ngươi mặc dù có thể ở tứ trung thi được số một, nhưng ngàn vạn lần chớ cho là lợi hại, ngươi ánh mắt hẳn là thả lâu dài một chút, cùng nhị trung Thanh Bắc ban so sánh."

Khương Ninh: "Nàng toàn thành phố đệ nhất."

Đường Diệu Hán nghẹt thở, Dương Phi vội vàng cấp cha vợ bưng ly nước trà.

Thấy vậy, Tiết Nguyên Đồng rất sợ đợi tiếp nữa, hội trên lưng bồi thường, nàng vội vàng mang Khương Ninh cùng Sở Sở về nhà.

Nghiêm Ba nhìn chăm chú Tiết Sở Sở bóng lưng, hắn mới vừa rồi từ đầu đến cuối không tìm được cơ hội tiếp lời, chỉ có thể đứng ngoài quan sát, cuống cuồng lại không biện pháp.

Bất quá, hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì, ít nhất trước mắt biết được tin tức, bọn họ là tứ trung học sinh.

Vừa nghĩ tới tứ trung, Nghiêm Ba nhất thời nhớ lại năm ngoái, hắn và Quách Nhiễm ra mắt, sau đó bị cấu kết trung cấp em gái cha mẹ trả thù, bị đương chúng bạo đánh cho một trận, không chỉ có bị thương, cùng Quách Nhiễm chuyện cũng thất bại.

Không tốt làm a. . . Nghiêm Ba trong lòng buồn rầu.

Đang lúc ấy thì, hắn thấy tên tiểu nha đầu kia đi một nửa, lại vòng trở lại.

Tiết Nguyên Đồng chạy đến bàn cờ trước, do dự một chút, ngượng ngùng hỏi: "Đường đại gia, ngươi nói lễ vật còn tính toán sao?"

Mở đầu trước, Đường Diệu Hán từng nói qua, nếu như có thể thắng hắn hội tặng quà.

Không đợi Đường đại gia hồi phục, Khương Ninh nói: "Lão đại gia vừa nhìn chính là làm Đại lão bản người, làm sao sẽ không tin thủ hứa hẹn ? Ngươi hết lần này tới lần khác không yên tâm chạy trở lại."

Bị như vậy một kích, Đường Diệu Hán nín khẩu khí: "Ngươi yên tâm, lễ vật ta không thiếu được."

"Cám ơn, cám ơn." Tiết Nguyên Đồng hớn hở vui mừng về nhà.

Chờ đến bọn họ bóng lưng biến mất, Đường Diệu Hán hỏi con rể: "Ngươi biết có lễ vật gì, có thể lộ ra tâm ý, có thể để cho nàng nhận được sau, bảo đảm không vui sao ?"

Dương Phi suy tư một chút, nói: "Máy chơi game ?"

"Đưa cái này, cha mẹ của nàng khẳng định không để cho chơi đùa." Dương Phi nói.

Đường Diệu Hán lắc đầu một cái: "Không đủ tàn nhẫn."

Nghiêm Ba buồn rười rượi nói: "Đưa nàng dạy kèm tài liệu."

Lời vừa nói ra, Đường Diệu Hán vỗ đùi, hô: " Được, được! Cứ như vậy đưa!"

"Ngươi đi mua cho ta cao trung các khoa giáo phụ tài liệu, dựa theo 3000 đồng tiền tiêu chuẩn, lái xe kéo trở về, bây giờ buổi chiều ta liền muốn!"

Dương Phi sau khi nghe, cảm thấy cái phương pháp này quả thực thiếu đại đức, nhưng không có cách nào cha vợ trong lòng tức giận!

Dương Phi cầm điện thoại di động lên, cho trợ thủ Lý Lương gọi điện thoại, khiến hắn đi mua cao trung giáo phụ tài liệu.

Lý Lương tại cha vợ công ty làm trợ thủ, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, trà trộn vào Vũ Châu các đại vòng, hắn đầu tiên cho tại biết liên hội nhận biết danh sư gọi điện thoại, muốn giáo phụ tài liệu danh sách, lại đem tờ đơn hội liên hiệp công thương nghiệp nhận biết giáo phụ tài liệu lão bản —— Ngô lão bản.

Hơn một tiếng trái phải, một chiếc SUV mở ra sông đập.

Đường Diệu Hán đứng lên thân, Dương Phi làm bộ đỡ hắn.

"Không cần nâng, ta không có như vậy lão!" Đường Diệu Hán đẩy ra con rể tay, long hành hổ bộ.

Tiết Nguyên Đồng ở cửa chơi game.

Nghe được Đường Diệu Hán cười ha hả cởi mở tiếng: "Tiểu nha đầu, ai, không chịu nhận mình già không được, đáp ứng ngươi lễ vật, cho ngươi đưa đến!"

Vừa nói, hắn đi tới SUV cốp sau, một cái vén lên, chỉ thấy bên trong chất lấy rậm rạp chằng chịt giáo phụ tài liệu.

Đường Diệu Hán nụ cười đặc biệt dày đặc, hiện tại sảng khoái trình độ, không Adam cầm một cái đường giây tiêu thụ.

Tiết Nguyên Đồng trông thấy đống kia lấy chặt chẽ giáo phụ tài liệu, cũng ngớ ngẩn.

Chính nàng chưa dùng tới, nhưng Sở Sở thích nhất làm bài rồi, nàng vội vàng ngoắc ngoắc tay, tỏ ý Sở Sở đến xem.

Tiết Sở Sở nhìn những thứ này giáo phụ tài liệu, cắt nước trong con ngươi lóe lên vui mừng.

Thời cấp ba, giáo phụ tài liệu rất trọng yếu, chỉ có đề hình thấy nhiều, thấy rộng, tài năng linh hoạt vận dụng, nhưng cao trung giáo phụ tài liệu giá cả rất đắt, một quyển nói ít hơn mấy chục khối.

Mà trước mắt giáo phụ sách chủng loại phi thường đầy đủ hết, có thật nhiều lớp học lão sư nói tài liệu, dĩ vãng Sở Sở mua nổi tới còn có chút đau lòng.

Tiết Nguyên Đồng hớn hở vui mừng nhận lấy lễ vật.

Đường Diệu Hán giận đến muốn ói huyết, hắn xoay người trở về nhà nông vui vẻ thời điểm, bước chân run run rẩy rẩy.

Nhìn thấy con rể còn sững sờ ở một bên, một điểm ánh mắt cũng không có, Đường Diệu Hán giận không chỗ phát tiết, giáo huấn:

"Còn chưa tới dìu ta!"

Dương Phi:

Là ngươi mới vừa nói không để cho nâng chứ ? Thật khó hầu hạ!

. . .

Buổi chiều, tới gần tựu trường.

Sài Uy cô độc đi ở cửa trường học trường nhai, đưa mắt nhìn bốn phía, tiệm cơm, cửa hàng, tiệm sách, đủ loại quầy ăn vặt, người đến người đi, phồn hoa náo nhiệt.

Nhưng là, Sài Uy có loại thế giới thương mang cảm giác.

Cao nhất hắn, đối với trường học, luôn có loại không hiểu mong đợi, mong đợi tựu trường đến.

Bởi vì, trường học có hắn chơi đùa hảo nữ sinh, có chiếu cố lão sư hắn, có như cá gặp nước hoàn cảnh.

Cái kia Sài Uy, cảm thấy hắn là tứ trung lộng triều nhân, thời đại theo lý thuận theo hắn, hắn hội vĩnh viễn vui vẻ.

Cho đến ngày ấy, hắn chỗ ở 6 ban, bị đánh tan.

Hắn lưu lạc đến 8 ban, hết thảy xảy ra thay đổi, đã từng hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hết thảy, đặt ở 8 ban không đáng nhắc tới.

Thích Bạch Vũ Hạ không để ý hắn, lại cùng Khương Ninh quan hệ thân mật.

Thưởng thức lão sư không quá phản ứng đến hắn, nhưng cho Khương Ninh đưa quà vặt ăn.

Bởi vì nhìn Khương Ninh làm người khó chịu, chính mình tìm hắn đánh cầu lông, lại bị Bàng Kiều các nàng dính lên.

Càng chẳng biết tại sao là, sở hữu từng theo hắn quan hệ không tệ nữ hài, đối với hắn tránh xa.

Sài Uy nghĩ mãi mà không ra.

Nhưng, những thứ này không thể chinh phục hắn, hắn sẽ đối vận mệnh phát ra rống giận!

Không có đồ vật, hắn có thể lấy thêm trở lại, cầm lại tất cả mọi thứ.

Sài Uy trên thực tế bị bốn đóa Kim Hoa vây quét, mất đi nhận biết nữ hài khả năng, nhưng, hắn cũng không phải là con cờ, mà là bàn cờ bên ngoài kỳ thủ, nhảy ra Tam Giới ở ngoài tồn tại.

Cho nên khoảng thời gian này, Sài Uy thông qua QQ phụ cận người, nhận thức một cái tứ trung cô gái.

Sài Uy bề ngoài điều kiện trên trung bình, lại am hiểu nói chuyện phiếm, vẫn là học trưởng thân phận, đưa đến cái kia khả ái em gái hảo cảm đối với hắn độ kịch tăng.

Mà nay thiên hạ trưa, chính là bọn họ Ước Định gặp mặt thời gian.

Vừa nghĩ tới học muội cho nàng phát khả ái tự quay, Sài Uy chết lặng tâm, hơi nhúc nhích một chút, đây là là yêu chỗ nhảy lên.

Mê mang Sài Uy, có Khải Minh Đăng chỉ dẫn, hắn biết rõ, hắn nên đi hướng phương nào.

Hắn bước đi, cuối cùng, dừng bước lại, ngửa đầu nhìn thấy cửa hàng bảng hiệu —— cây dâm bụt trà sữa .

Chất gỗ tiểu thanh tân bảng hiệu, để cho tiệm này cùng cửa hàng chung quanh hiện ra hoàn toàn bất đồng phong cách.

Từ bên ngoài nhìn lại, lắp đặt thiết bị có phục cổ phong cách, đừng để ý trà sữa mùi vị như thế nào, giá cả như thế nào, tiểu nữ sinh thích nhất loại này cửa tiệm.

Tiệm này, chính là Sài Uy cùng học muội hẹn gặp địa phương.

Trước đó, Sài Uy nghiêng đầu đến bên cạnh đồ trang sức tiệm, chọn một vệt ánh sáng bạc lập loè nữ sĩ vòng tay, tiêu xài hắn 27 đồng tiền.

Gần đây Sài Uy mỗi ngày đi theo Nghiêm Thiên Bằng làm đi làm thêm, mặc dù tồn hạ tiền, cách Ly Tam vạn có rất dài một đoạn khoảng cách, nhưng những thứ này tiêu phí, hắn có thể gánh vác.

"Ta đến trà sữa tiệm rồi, ngồi ở trước quầy bar mặt, màu hồng quần áo là ta, ngươi tới chỗ nào ?" Học muội phát tới tin tức.

Sài Uy: "Ta đến ngay."

Hắn đưa điện thoại di động thu vào trong túi, nhẹ nhàng đẩy ra cây dâm bụt trà sữa cửa tiệm, khóe miệng của hắn cười mỉm, ánh mắt trong trẻo, quả thực là ánh sáng đẹp trai.

Sài Uy chuẩn bị xong đưa vòng tay viện cớ, liền xưng hắn mua đồ mua hơn nhiều, lão bản đưa tặng phẩm, dễ nhìn vô cùng, có thể là chính bản thân hắn lại không đội được.

Nghĩ như vậy, Sài Uy ánh mắt di động, hắn nhìn thấy trước quầy bar màu hồng quần áo nữ hài.

Mắt hai mí, mặt tròn nhỏ nhắn, da thịt trắng ngần, tề tóc mái, thoạt nhìn rất thanh thuần bộ dáng, Sài Uy thoáng cái được chữa rồi.

Lúc trước Sài Uy ánh mắt rất cao, chỉ có Bạch Vũ Hạ cái loại này tồn tại, mới có thể làm cho hắn tim đập thình thịch, nhưng là cùng Bàng Kiều các nàng sống lâu rồi sau đó, Sài Uy bị che đôi mắt.

Có câu nói ba năm không thấy nữ, thấy cái lão mẫu heo cũng cảm thấy mi thanh mục tú, vào giờ phút này Sài Uy, đã là như vậy tâm tính.

Nhất là học muội trước người quầy ba, thả hai chén trà sữa, có thể thấy đối phương có nhiều thân thiết.

Tốt như vậy nữ hài, lại làm sao có thể bỏ qua đây?

Sài Uy nụ cười càng thêm ánh sáng, hắn nhìn học muội, học muội nhìn lấy hắn, bọn họ ánh mắt xuôi ngược, cây dâm bụt trà sữa trong điếm không khí phảng phất va chạm ra tia chớp, học muội thật giống như bị điện giật rồi, thẹn thùng cúi đầu xuống.

Sài Uy nhìn thấy học muội xấu hổ, thèm ăn nhỏ dãi, hắn cầm lấy vòng tay, tiến lên một bước.

Đột nhiên ở giữa, sấm sét rống vang lên: "A Uy, làm sao ngươi biết ta thích cây dâm bụt trà sữa tiệm!"

Sài Uy thân thể nổi lên bản năng phản ứng, nghiêng đầu nhìn một cái ba mét ở ngoài, Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam, Vương Yến Yến bốn người chèn ép một trương yếu ớt bàn nhỏ.

Nhất là Bàng Kiều, nàng hơn hai trăm cân to mập thịt đè ở cái bàn gỗ lên, lại có loại Lữ Bố kỵ chó tức cười.

Vương Yến Yến: "Ô kìa, Kiều Kiều ngươi và hắn nói, ngươi thích uống cây dâm bụt trà sữa, A Uy thật tốt cẩn thận nhé!"

Bàng Kiều hưng phấn hỏng rồi, mạnh mẽ án cái bàn, thân thể bắn ra, cái bàn gỗ chân tàn nhẫn run rẩy run rẩy.

Bàng Kiều lái tới, vừa định cùng A Uy nói chuyện, bỗng nhiên liếc thấy một cái màu hồng quần áo, căn cơ bình thường muội muội, đang nhìn Sài Uy.

Chỉ một thoáng, Bàng Kiều ợ chua đại tác.

Nàng đi tới giữa hai người, chặn lại nữ hài tầm mắt.

Vương Yến Yến thì mang theo Lý Thắng Nam cùng Trương Nghệ Phi, đi tới nữ hài bên người, Vương Yến Yến bày ra phách lối tư thái: "Ta cảnh cáo ngươi, không muốn cấu kết tỷ muội ta bạn trai, nếu không ngươi sẽ biết tay!"

Học muội nơi nào thấy qua loại này ác nhân tổ hợp, đương thời liền sợ đến lắp bắp: "Ta không có!"

Vương Yến Yến thổi nàng liếc mắt.

Học muội không tiếp tục chờ được nữa rồi, chạy mau ra trà sữa tiệm.

Sài Uy nhìn một màn này, muốn rách cả mí mắt, hắn vì cái này học muội, phế bỏ thật là lớn tâm huyết, kết quả là như vậy bị làm rối!

Hắn tức giận nắm chặt Riot.

Sau đó, lại lặng lẽ lỏng ra.

Nhẫn

Bởi vì hắn động tác, Bàng Kiều phát hiện trong tay hắn vòng tay.

Vương Yến Yến nói đây nhất định là Sài Uy chuẩn bị.

Vì vậy Bàng Kiều xấu hổ đoạt lại chính mình mang, kết quả nàng cánh tay thật sự quá thô, căn bản Đới không được.

Bàng Kiều nổi giận gầm lên một tiếng, chính là đem kim loại dây xích căng đứt rồi. . .

Vỡ vụn linh kiện rơi xuống một chỗ, giống như Sài Uy viên kia tàn phá tim.

. . .

Chờ đến Sài Uy thoát khỏi Bàng Kiều, đã là nửa giờ sau.

Hắn không có trở về trường học, mà là âm mặt, đi về phía xa xa ngã tư đường.

Trên đường còn đụng phải Bạch Vũ Hạ, nàng như cũ xinh đẹp như vậy.

Nhưng mà như vậy Bạch Vũ Hạ, lại cùng đẩy xe chạy bằng bình điện Khương Ninh đồng hành, hai người vừa nói chuyện, bầu không khí thập phần hòa hợp.

Sài Uy theo ánh sáng u ám chỗ, lặng lẽ đi ngang qua.

Một màn này, càng làm cho hắn kiên định nội tâm ý tưởng, Sài Uy không kịp đợi, hắn cuối tuần, không, Chu, sẽ để cho Bàng Kiều nợ máu trả bằng máu!

Hắn muốn cho nàng chết!

Để cho nàng nghỉ học!

Sài Uy không hề theo đuổi ba chục ngàn khối kếch xù, chỉ cần đủ 3000 khối, chỉ cần Bàng Kiều lấy đi hắn 3000 khối, hắn cũng có thể diệt hết Bàng Kiều!

Vì kế hoạch thực hành thuận lợi, Sài Uy dù là nắm giữ tiền sau đó, cũng không thể đem tiền chứa ở trong túi, như vậy quá dễ dàng bại lộ.

Bàng Kiều mặc dù ngu xuẩn, thế nhưng trong các nàng Vương Yến Yến cũng không ngu xuẩn.

Như vậy, Sài Uy có thể đem tiền đổi thành cái khác chờ giá trị vật phẩm.

Hắn mới vừa rồi mua vòng tay, bỗng nhiên nghĩ đến kim tử, nếu như hắn đem 3000 khối đổi thành kim tử, có thể tạo được hiệu quả giống nhau.

Sài Uy tính toán trong tay hắn tiền, mấy ngày nay kiếm tiền có chừng hơn một ngàn, cộng thêm chính hắn tiền xài vặt, sắp tiếp cận một ngàn rưỡi, chỉ cần hắn đem điện thoại di động bán đi, đổi một phá bấm điện thoại di động, đủ 3000 khối.

Sài Uy nhịp bước rất nhanh, trong chốc lát, đến một nhà tiệm vàng, hoa lệ đại khí tiệm vàng cửa, một người mặc đồng phục học sinh, tướng mạo thật thà học sinh, chính cầm lấy lương bì quyển ăn.

Sài Uy nhìn đối phương liếc mắt, là lớp học Đan Kiêu, hắn không để ý.

Nhưng mà Đan Kiêu nhìn đến hắn sau, lên tiếng chào: "Sài Uy, ngươi tới mua đồ sao?"

Sài Uy tâm tình không tốt, có thể trở thành đồng học, hắn vẫn phản ứng rồi một câu: " Ừ, hỏi một chút giá vàng."

Đan Kiêu thật thà cười cười: "Ngươi hỏi giá vàng, đi thẳng đến trên mạng lục soát, phẩm bài tiệm giá vàng rất đắt, dù là khắc giảm sau, cũng phải vạch đến 350 khối một khắc."

"Khắc giảm là cái gì ?" Sài Uy không có mua qua kim tử.

Đan Kiêu nói: "Hoàng Kim khắc giảm là thương gia đánh gãy một loại tiêu thụ phương thức, thương gia dựa theo tỷ lệ, mỗi một khắc kim tử cho ngươi giảm bao nhiêu tiền."

Sài Uy thấy hắn rất hiểu dáng vẻ, nổi lên chuyện trò hứng thú, nếu như có cái hiểu công việc người dẫn đường, hắn hiệu suất có thể cao hơn một chút..