Chương 592: Hành lang luận đạo

Chương 592: Hành lang luận đạo

Đan Kiêu giảng giải rất chuyên nghiệp, Sài Uy cùng hắn trao đổi một trận, được ích lợi không nhỏ.

Tỷ như, nếu như coi trọng hậu kỳ trở về khoản, giá tổng cộng kim đồ trang sức tuyệt đối không thể mua.

Nếu như không trước đó theo hắn nơi này hỏi thăm, Sài Uy ít nhất trả hơn ra mấy trăm khối đại giới.

Sài Uy mua kim tử gài tang vật hãm hại Bàng Kiều, cũng không có nghĩa là, hắn liền muốn hoàn toàn buông tha này Tam Thiên khối.

Tự mình tránh trả tiền người, mới hiểu sinh hoạt không dễ, Sài Uy mấy ngày nay làm đi làm thêm kiếm tiền, thắm thía cảm nhận được một điểm này.

Sau chuyện này, đối đãi hắn bắt lại Bàng Kiều cướp bóc hắn chứng cớ, lại đem kim tử cầm về, bán đi đổi tiền hồi huyết.

Sài Uy mỗi lần có hỏi, Đan Kiêu nhất định câu trả lời, từ đơn giản vào rất là hắn giảng giải cặn kẽ.

Hắn nhìn Đan Kiêu trung hậu biết điều bộ dáng, nội tâm không nhịn được sinh ra một cỗ xấu hổ.

Đã từng hắn trong lòng không chỉ một lần khinh bỉ Đan Kiêu, cảm thấy đối phương xuyên phá cũ nát cũ, bề ngoài rất low, vừa nhìn chính là cái loại này vòng tầng sau cùng học sinh, nếu so sánh lại, mình thì là nữ đồng học cùng lão sư trong mắt thiên chi kiêu tử.

Bây giờ vừa tiếp xúc, Sài Uy nhất thời bị hắn biết điều trung hậu chỗ đả động, khó trách Đan Kiêu tại trong lớp phong cách đánh giá giỏi như vậy, nguyên lai hắn đúng là như vậy trượng nghĩa người!

Tuy là Sài Uy thân là vượt khỏi trần gian kỳ thủ, cũng công nhận loại này bằng hữu.

Biết tiệm vàng nội tình, Sài Uy tính toán trên người tiền gửi ngân hàng, quả quyết buông tha hiện tại mua đồ dự định, hắn hiện tại dự định mua một đài second-hand cơ làm dự bị, lại bán xuống điện thoại di động của mình.

Hắn nhìn một chút tây phương sắc trời, tháng mười một ban ngày cũng không dài, lúc này sắc trời đã tối xuống, chân trời vãn hà như lửa hải lưu chảy, thiêu đốt thế giới, giống nhau Sài Uy hiện tại tâm tình.

Trong lòng của hắn ẩn núp lửa giận, cuối cùng đem đốt hết thảy, đốt sạch sở hữu đả kích qua người khác.

Nhục ta người, gấp trăm lần trả lại!

Giúp ta người, ta tuyệt sẽ không cô phụ!

Sài Uy kiên định tín niệm, hắn nhìn về phía Đan Kiêu ánh mắt ôn hòa rất nhiều: "Ngươi có hiểu hay không điện thoại di động thông minh ?"

Đan Kiêu có thể quá hiểu.

"Ta chuẩn bị mua một đài tiện nghi second-hand cơ, ngươi có con đường sao?" Sài Uy hỏi.

Đan Kiêu: "Ngươi đi theo ta, ta hiểu rõ tiệm rất lương tâm, theo một trăm đến mấy ngàn second-hand cơ toàn có, nhà hắn là chung quanh tiện nghi nhất, mới nhất khoản Redmi điện thoại di động, người khác tăng giá 300, hắn chỉ tăng giá 150."

" Được, vậy ngươi dẫn ta đi nhìn một chút." Sài Uy đáp ứng, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nên nghi ngờ người, đây chính là hắn hành động quy tắc.

Đan Kiêu do dự một chút, hướng trường học phương hướng nhìn một chút, "Lập tức ăn cơm tối, ta tại tiểu bàn cơm giao nộp rồi phí. . ."

Sài Uy chụp chụp bả vai hắn: "Trước theo ta nhìn điện thoại di động, quay đầu mời ngươi ăn da dòn gà bài cơm phần món ăn."

Gà bài cơm là tứ trung mới mở một cửa tiệm, dùng gà chiên bài hợp với sốt cà chua, lại phối hợp sợi khoai tây cơm, đặt ở hậu thế, rất nhiều người sớm chán ăn rồi, nhưng ở hiện giờ đầu năm nay là tương đối mới mẻ.

Đan Kiêu đồng ý, hai người dọc theo đường phố, hướng tây vừa đi đi, bên kia có mấy nhà mấy con ngựa điện thoại di động tiệm.

Nhìn hai bên xe hơi, Đan Kiêu cảm khái: "Thật ra tiện nghi nhất không phải những thứ này điện thoại di động tiệm, mà là chúng ta trường học một người."

Sài Uy nghi ngờ: "Người nào ? Còn rất có bản lãnh."

Đan Kiêu phun ra hai chữ: "Thẩm Húc."

Thẩm Húc second-hand cơ giá cả, dõi mắt Vũ Châu chính là tiện nghi nhất một nhóm kia, bởi vì hắn có con đường, cầm hàng số lượng nhiều, học sinh suy nghĩ không có như vậy tham, cho nên lợi nhuận không gian không lớn.

Sài Uy ngẩn người, nguyên lai là cái kia đồ chơi, hắn và Thẩm Húc là có thù!

Ha ha, hắn bản lãnh lớn như vậy, không phải là bị chính mình tùy tiện làm tàn ?

Còn đeo lên lục lâm hảo hán danh hiệu.

Nghĩ tới đây, Sài Uy mơ hồ tự đắc.

Hai người đi tới một nhà thật lớn môn đầu, Sài Uy theo bản năng hướng bên trong quan sát, đập vào mắt ở giữa, là một đạo hút con ngươi đẹp ảnh.

Đạo kia đẹp ảnh được có 1 mét 7 5 trở lên, xuyên cái màu nâu nhạt áo khoác, phối hợp quần jean cùng tiểu bạch giày.

Chẳng biết tại sao, Sài Uy theo cô gái này bóng lưng, nhìn thấu một loại cao cấp cảm.

Nhưng ngược lại, bên người nàng một cô gái khác ăn mặc ăn mặc, thì Thuần Thuần học sinh phổ thông.

"Được, thiếp được rồi." Trẻ tuổi chủ tiệm đưa tới điện thoại di động.

Lê Thi liếc nhìn không có một cái bọt khí miếng dán, khen câu: "Tay nghề không tệ."

Chủ tiệm bị mỹ nữ khen một cái, trong lòng không khỏi thoải mái, hắn nhiều lời đôi câu: "Thật ra không cần dùng mềm mại màng, hiện tại thuỷ tinh công nghiệp màng làm không tệ, dán về sau cảm giác tốt hơn."

Lê Thi cự tuyệt: "Thuỷ tinh công nghiệp màng so với mềm mại màng nặng chút ít, ta không thích."

Nàng thanh toán mười đồng tiền thủ công phí.

Chủ tiệm là một biết làm ăn, hắn nhìn nữ hài ăn mặc nói năng bất phàm, tuyệt đối là không thiếu tiền cái loại này, vì vậy giới thiệu:

"Hiện tại iphone 6 hàng loạt đến hàng, chỗ này của ta đủ loại nhan sắc đều có, ngươi không nhìn ?"

Lê Thi một tay nắm chặt 5S: "4. 0 màn ảnh cỡ ta cảm giác được chính chính thật tốt."

Chủ tiệm lấy ra bán chút, giới thiệu: "6 hàng loạt chụp hình tốt hơn, trước đưa vòng sáng lớn hơn một điểm, tự quay đẹp mắt."

"Trước theo ta đây cầm hàng nữ sinh, không có một cái không khen 6 chụp hình đẹp mắt."

Lê Thi thần tình ung dung lại tự tin, nàng nói: "Mặc kệ hắn môn là 6 vẫn là 6plus, dù là ta dùng iphone4, đập ra tới hình ảnh cũng so với các nàng đẹp mắt."

Lời nói này thập phần liều lĩnh, nhưng mà chủ tiệm nhìn chằm chằm gương mặt nàng, không khỏi không thừa nhận, lời nói này quả thực không giả.

Nói cho cùng, chụp hình trọng yếu nhất vẫn là người.

Sài Uy đi tới trước, đều là tứ trung học sinh, hắn đối với Lê Thi có chút ấn tượng, nhưng cũng không có gặp nhau, giờ phút này nghe nói như vậy, hắn cưỡng ép nhịn được phản bác xung động.

Chung quy hắn chỗ ở lớp học, có một cái chân chính quái vật, nữ nhân kia tu đồ cường đại, liền nguyên đồ thẳng ra Bạch Vũ Hạ, chỉ có thể khó khăn lắm cùng với địch nổi.

. . .

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất.

Trần Hải Dương giờ học, hắn điện thoại di động tuần trước bị Cao Hà Soái lầm té, cầm đi trở về xưởng sửa chữa, trong tay chỉ còn cái kế tiếp phím ấn cơ.

Điện thoại di động thông minh thành ghiền tính, không riêng gì nhằm vào thanh thiếu niên, đối với trung lão niên giống vậy có cực lớn sức hấp dẫn.

Không có điện thoại di động Trần Hải Dương, đối với Cao Hà Soái cái kia hận a!

Vừa vặn là giáo sư trên chức nghiệp tiền bối, hắn lại không tốt giáo huấn Cao Hà Soái, chỉ có thể người câm ngậm bồ hòn mà im.

Người tuổi tác cao, tiêu phí không giống người tuổi trẻ, điện thoại di động hỏng rồi chỉ cần có thể tu, cũng sẽ không đi mua, cầm một phím ấn cơ thích hợp dùng.

Vẫn là tự học buổi tối, Trần Hải Dương đang bưng báo chí, thấy thế nào tại sao không đúng sức, lúc trước nhìn còn có thể tiếp nhận, hiện tại bằng giấy báo chí cùng Toutiao phần mềm so sánh, quả thực cái gì cũng không phải, thật không có thú vị.

Bây giờ nhìn không nổi nữa, hắn buông xuống báo chí, quét về phía bạn cùng lớp môn.

Nghiêm túc học tập, ngủ, trong miệng hát, không tập trung, đủ loại học sinh.

Trần Tư Vũ mang trên mặt nghi ngờ, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn một chút ngăn bàn.

Trần Hải Dương tự mình không vui, nhìn thấy những thứ kia sung sướng đồng học, cũng không nhanh sống.

Hắn nghiêm sắc mặt, đột nhiên mở miệng nói: "Rất nhiều đồng học a, hắn trước bàn chất thành cao như vậy sách, có ý đồ gì, chẳng lẽ ta xem không rõ sao?"

Hắn vừa nói, các bạn học động tác thu liễm rất nhiều, Thôi Vũ lặng lẽ thu hồi truyền bá phiến điện thoại di động, Đoạn Thế Cương thu hồi đưa đầu ra, Trương Trì đem mấy tờ trăm nguyên tiền giấy thu cất, không đếm rồi.

Trần Hải Dương thấy vậy, khá là hài lòng, từ lúc tóc hắn trưởng sau khi trở về, cả người hắn không có dĩ vãng cái loại này nghiêm khắc, lúc này càng là khuyên nhủ:

"Các ngươi biết rõ sao, ngồi ở ta trên vị trí này, các ngươi làm bất cứ chuyện gì, ta xem rõ ràng."

"Mọi người nhìn đến, ta có thể nhìn đến, các ngươi không thấy được, ta cũng có thể nhìn đến."

Trần hải dương chuyển mà nói giáo dục các bạn học, dùng cái này thị uy.

Lúc này, Trần Tư Vũ nâng lên đầu, nàng tin là thật, giống như là bắt được hy vọng:

"Thiệt giả ?"

Trần Hải Dương: "Ha ha, không tin ngươi lên giảng đài nhìn một chút ?"

"Kia Trần lão sư, ngươi có thể giúp ta tìm tìm bài thi số học sao? Ta bài thi không tìm được, xuống tiết khóa liền khai giảng rồi."

Nếu như không tìm được bài thi, bị Cao Hà Soái phát hiện, tuyệt đối sẽ bị phạt đứng, nhiều đáng sợ nha!

Nàng nhìn Anh ngữ lão sư ánh mắt, tràn đầy mong đợi.

Trần Hải Dương nghe vậy, trên người vẻ này giáo sư khí độ trong nháy mắt liền tét.

Cuối cùng, vẫn là Khương Ninh thần thức đảo qua, thay nàng tìm được bài thi, cứu vãn nàng bị trách phạt vận mệnh.

. . .

Lớp thứ hai giảng bài giữa.

Quách Khôn Nam cởi áo khoác xuống, hòa hảo huynh đệ Đan Khải Tuyền, cùng với Miêu Triết cùng nhau đến thao trường chạy bộ.

Không giống với hai người khác tự phát hăm hở tiến lên, Quách Khôn Nam vẫn là một nền, hắn chạy bộ không cố gắng, theo chạy hai vòng sau, liền tại thao trường tản bộ đi bộ, tìm cô em xinh đẹp nhìn.

Có lúc nhìn đến cô em xinh đẹp, Quách Khôn Nam không thể át chế, có loại tiến lên đòi phương thức liên lạc xung động, nhưng là nội tâm nhút nhát ngăn cản hắn.

Vì vậy, từng đạo đẹp ảnh, xuất hiện, biến mất.

Tình cờ Quách Khôn Nam đi tới đi tới, thỉnh thoảng sẽ làm hư vô mờ mịt mơ, nằm mơ thấy có một ngày đi trên đường, hắn kiên định phiêu dật, đẹp trai bất phàm anh tư, bị cô em xinh đẹp nhìn đến, sau đó triển khai một đoạn ngọt ngào mập mờ lữ trình.

Nhưng là những thứ đó, cuối cùng chỉ là ảo tưởng thôi.

Quách Khôn Nam nhìn về phía xa xa một đôi nam nữ, lấy hắn phán đoán, đây tuyệt đối là tình nhân nhỏ, hắn nhìn kia đối tình nhân nhỏ, không khỏi để tay lên ngực tự hỏi:

Chờ đến mấy năm sau, hắn phải chăng cũng sẽ giống như bây giờ, ôm lấy một cô gái, bước từ từ dưới bóng đêm.

Giảng bài giữa nhanh kết thúc rồi.

Đan Khải Tuyền cùng Miêu Triết vây quanh thao trường chạy 8 vòng, khí lực vì vậy trở nên mạnh mẽ, Quách Khôn Nam thì thu hoạch rộn ràng nội tâm.

Minh Minh ở vào tốt nhất tuổi trẻ, có thể Quách Khôn Nam luôn là không hiểu phiền muộn.

Ôm trong lòng như thế tâm tình, hắn đi trở lại phòng học, sau đó, không tầm thường một màn xuất hiện.

Mạnh Tử Vận đang đứng tại hắn chỗ ngồi bên cạnh, hai tay tại hắn trên y phục xoa nắn, phảng phất muốn đem hắn áo khoác, hoàn toàn xoa vào trong thân thể nàng.

Quách Khôn Nam nhìn thấy một màn này, không hiểu nổi lên một thân rùng mình.

Đi đứng nhịn không được run, nàng không phải Tào Côn thích nữ hài sao? Tại sao đột nhiên sờ ta áo khoác.

Chẳng lẽ. . . Nàng. . . Quách Khôn Nam trong đầu không kìm lòng được tóe ra một cái lớn mật, lại mang theo nhan sắc ý tưởng.

Nếu như nàng yêu thích ta, ta nên buông tha, vẫn là tiếp nhận, sau đó cùng Tào Côn cạnh tranh ?

Quách Khôn Nam nghiêng về lùi bước, nhưng là nam nhân tôn nghiêm, làm hắn đứng vững vàng bước chân.

Ta có huynh đệ ngàn ngàn vạn, có sợ gì chi ?

Nghĩ như thế, Quách Khôn Nam tín niệm càng thêm kiên định, theo cũ trên người hắn, dài ra một cái mới hắn.

Lúc này, Mạnh Tử Vận cuối cùng đem tay theo hắn áo khoác lên thoát khỏi.

Tay nàng sờ về phía Thang Tinh cổ, Thang Tinh hét lên một tiếng, suýt nữa nhảy cỡn lên.

Mạnh Tử Vận cười hài lòng, thanh âm nâng lên hai độ: "Ta nói, Quách Khôn Nam áo khoác khẳng định gây ra dòng điện, ngươi còn không tin!"

Thang Tinh thấy vậy, vội vàng làm bộ hướng Quách Khôn Nam áo khoác lên đưa tay, hai cái thanh xuân nữ hài náo làm một đoàn, tiếng cười vang lên, liền không khí cũng mau sống.

Quách Khôn Nam nhìn một hồi, cũng cười theo rồi.

. . .

Chớp mắt một cái, hai ngày thời gian trôi qua.

Thứ tư sớm tự học, Sài Uy cái cuối cùng bước vào phòng học.

Hắn mới từ hối cẩm tiểu khu gõ trống trở lại, thân thể mệt mỏi lợi hại, nhưng hắn trên mặt lại có khó mà che giấu vui sướng.

Làm hơn hai giờ, cầm đến một trăm khối, cuối cùng góp đủ 300 0 khối tiền gửi ngân hàng.

Cho tới gần đây không quá thích cười hắn, đối mặt Bạch Vũ Hạ lúc, vậy mà cho thấy nụ cười.

Bất quá Bạch Vũ Hạ không để ý, nàng từ nhỏ đến lớn, gặp quá nhiều kỳ quái nam sinh, khả năng ngày hôm qua ngoài miệng còn xin thề, vĩnh viễn sẽ không nói chuyện với ngươi, sau đó hôm nay lại mặt dày mày dạn thiếp tới.

Bạch Vũ Hạ tổng lấy người đứng xem thân phận, có chút hăng hái quan sát hết thảy.

Sài Uy hôm nay hưng phấn phải chết, thậm chí còn điểm tâm, chủ động cùng Bàng Kiều các nàng một khối.

Lần này cử động, khiến cho hắn bằng hữu Cường Lý khó hiểu, chẳng lẽ Sài Uy chuẩn bị buông tha ?

Vậy cũng không được, vừa nghĩ tới Sài Uy bị Bàng Kiều chèn ép cảnh tượng, Cường Lý liền một trận buồn nôn.

Hắn tìm một rồi cơ hội, đem Sài Uy theo trong phòng học kêu lên, khuyên nhủ nói: "A Uy, ngươi không thể buông tha, tại sao không giãy dụa nữa một hồi đây?"

"Ngươi có thể theo ta học tập thể hình, cường thân kiện thể, thay đổi vận mệnh!"

Dứt lời, Cường Lý bày ra tập thể hình dáng vẻ, biểu diễn hắn hai đầu cơ bắp.

Sài Uy chỉ là cười cười, hắn hỏi ngược lại: "Nếu như ngươi đối lên Bàng Kiều, có mấy thành phần thắng ?"

Cường Lý quan sát hành lang dài chung quanh, không người chú ý, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta bây giờ cùng hắn chia 3 - 7."

Sài Uy: "Người nào bảy ?"

Cường Lý có chút bực bội, hắn chứng kiến qua Bàng Kiều đại chiến Liễu Truyện Đạo cảnh tượng, bất luận là lực phòng ngự vẫn là lực công kích, chính là tương đương cường lực tồn tại.

Hắn nói thẳng nói: "Nàng bảy, nhưng, chỉ cần cho ta thời gian. . ."

Sài Uy cắt đứt hắn mà nói: "Nếu như hơn nữa Lý Thắng Nam cùng Trương Nghệ Phi đây?"

Cường Lý ngậm miệng.

Bầu không khí yên lặng nửa phút, Cường Lý mới nói: "Nếu đúng như là Khương Ninh, có lẽ có thể chứ ?"

Cho dù Khương Ninh từng là khiến hắn bạn tốt lâm vào Mộng Yểm kẻ cầm đầu một trong, nhưng đối phương tập thể hình thành tích, Cường Lý phi thường công nhận cùng sùng bái, bọn họ chơi đùa tập thể hình người, dám thừa nhận đối với Phương Cường, ngươi Ngưu chính là Ngưu, không có gì hoa bên trong hồ xinh đẹp.

Khương Ninh hít đất 140k g, tuyệt đối là cấp bậc cao thủ, Cường Lý tại 8 ban đợi một đoạn thời gian, phát hiện bạn cùng lớp môn, đối với Khương Ninh tựa hồ vĩ chi bằng sâu dáng vẻ.

Bình thường phách lối Thôi Vũ, Bàng Kiều bọn họ, đối với Khương Ninh tránh xa.

Sài Uy nghe được Cường Lý mà nói, không khỏi giễu cợt một tiếng: "Có thể đánh có ích lợi gì ? Tại trong mắt người khác, lại có thể không đánh lại là vai hề thôi."

"Cao cấp người thường thường thích động nơi này." Sài Uy chỉ chỉ đầu vị trí.

Hắn nụ cười dần dần khoe khoang, "Chỉ có động nơi này, tài năng một đòn toi mạng."

Cường Lý nghi ngờ: "Ngươi có thủ đoạn gì sao?"

Đang ở hai người trò chuyện trong lúc, Đan Kiêu mang theo thật thà nụ cười tới.

Sài Uy giống vậy tươi cười: "Đan Kiêu, buổi trưa đã làm phiền ngươi."

Hắn dự định buổi trưa hôm nay đi dạo tiệm vàng, mua giá trị 300 0 nguyên kim đồ trang sức.

Đan Kiêu xoa xoa tay, nhiệt tình nói: "Không phiền toái, không phiền toái.".