Chương 593: Mặt mũi thực

Chương 593: Mặt mũi thực

Buổi trưa tan học chuông khai hỏa, nguyên bản an tĩnh sân trường, không khí lập tức biến chuyển.

Theo mỗi cái giáo học lâu, đi ra rậm rạp chằng chịt học sinh, bọn họ tràn vào hành lang, thang lầu, cuối cùng hội tụ quảng trường, ô rộng lớn đám người mạn hướng giáo phòng ăn.

Sài Uy đứng ở tầng 2 phía đông hành lang, dưới cao nhìn xuống, nhìn xuống đám người hướng tây thịnh huống.

Hắn bưng lên lon nước, đối với phía trước không khí nâng ly, lại tựa hồ đang đối với dưới lầu chúng sinh nơi nơi nâng ly.

Trên mặt hắn hiện ra nồng đậm ngạo nghễ, loại này ngạo nghễ cũng không phải là một sớm một chiều dưỡng thành, mà là vô số lần hoàn mỹ khống chế hết thảy sau, tu thành khí phách.

"Đan Kiêu, đợi một hồi cùng đi phòng ăn ăn một bữa cơm đi." Sài Uy nhàn nhạt nói.

Nói đến kỳ quái, đã từng hắn, đối với tiểu bàn cơm ăn cơm tràn đầy kháng cự, vì vậy mỗi lần bị Bàng Kiều các nàng uy hiếp.

Có thể mấy ngày gần đây, hắn mỗi ngày chủ động đi phòng ăn ăn cơm, Bàng Kiều quả nhiên không hề uy hiếp, tựa như cùng, đưa hắn coi là một cái bị thuần phục chó.

"Buồn cười buồn cười." Sài Uy lắc đầu một cái, các nàng vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới, hắn không phải một cái nhu thuận con chó nhỏ, mà là một đầu không bao giờ cúi đầu lang vương!

Đan Kiêu cùng hắn sóng vai, cùng khám sân trường thịnh huống.

Hắn mang theo làm khó: "Chúng ta mau đi đi, nếu không chờ chút không có chỗ ngồi."

Sài Uy giả bộ một hồi, ý thức được phòng ăn rất nhiều người, hắn suy nghĩ một chút, tiếp theo còn muốn mua Hoàng Kim, tức thì quyết định: "Đi thôi, ta mời ngươi ăn Hoàng hầm xương sườn."

Đan Kiêu không có đáp ứng một tiếng, hắn suy tính mười mấy giây, mới trả lời: "Ngày hôm trước ăn ngươi một hồi gà bài cơm, hôm nay ngươi lại mời ta ăn Hoàng hầm xương sườn, quá tốn kém, vẫn là ta mời ngươi đi."

"Ngạch." Sài Uy sửng sốt một chút, cơ hồ cho là nghe lầm, ánh mắt của hắn dời về phía Đan Kiêu, nhìn đến trên người hắn món đó cũ đồng phục học sinh áo khoác, tứ trung đồng phục học sinh kiểu dáng phi thường bình thường chỉ có gia cảnh không dễ học sinh mới mỗi ngày xuyên.

Đan Kiêu mỗi ngày xuyên đồng phục học sinh, tuyệt đối không phải diễn, có thể dù là nghèo khó như vậy, vẫn nguyện ý xin hắn ăn 18 khối một phần Hoàng hầm xương sườn cơm, bực nào xúc động lòng người tinh thần ? Bực nào chất phác phẩm chất ?

Như thế chất phác tính cách, lệnh Sài Uy bị cảm hóa rồi, bật thốt lên muốn nói, ta tới xin mời!

Chỉ là, hắn dừng lại, Sài Uy bản tính lạnh nhạt cẩn thận, muốn trở thành bạn hắn, cũng không dễ dàng như vậy.

Trong mắt của hắn giật giật, hỏi ngược lại: "Ngươi thật chuẩn bị mời ta ?"

Phải biết lần trước hắn mời Đan Kiêu, cũng là bởi vì làm trễ nãi đi phòng ăn ăn cơm, buổi trưa hôm nay lại làm trễ nãi một lần, theo lý hắn mời khách.

Đan Kiêu từ trong túi móc ra ba tấm dúm dó tiền giấy, một trương hai mươi, một trương mười khối, một trương năm khối, còn có mấy cái tiền xu, hắn thật thà biết điều:

"Vừa vặn đủ ăn, còn có thể mua hai bình Cola."

Sài Uy không đành lòng, nhưng hắn nổi lên dò xét Đan Kiêu tâm tư, liền thở dài nói: "Kia đa tạ ngươi, lần này ta mua xong Hoàng Kim, trên người không có còn dư lại bao nhiêu tiền."

Sau khi nói xong, Sài Uy chăm chú nhìn hắn vẻ mặt, định theo phát hiện một tia không vui, chỉ cần có một tia không vui, liền chứng minh cái này Đan Kiêu chỉ là khách sáo dối trá.

Nhưng mà, Đan Kiêu ngu ngơ cười, chân thực khiến người chọn không ra bất kỳ tật xấu: "Không có gì đáng ngại, ta mời khách."

Sài Uy yên tâm.

Hai người cùng nhau ra ngoài, trên đường, Sài Uy lại có một điểm nghi ngờ, Đan Kiêu chưa bao giờ chưa từng hỏi, hắn tại sao bán điện thoại di động, mua kim tử.

Hắn tại sao không hỏi thăm ta kim tử đây?

Rất nhanh, đa nghi Sài Uy, lại cảm thấy rất tốt, chuyện hắn không thích người khác đánh lung tung nghe, hắn thích giữ bí mật tuyệt đối người.

. . .

Buổi chiều, ngày không trăng.

Sài Uy xách cái túi đi vào 8 ban, hắn vẻ mặt cùng dĩ vãng cũng không có thay đổi gì, chỉ là đáy mắt ẩn núp một tia khó mà phát hiện che lấp.

Hắn mới vừa bước vào phòng học, liền tại hắn chỗ ngồi, nhìn thấy một tuân to lớn thân ảnh chiếm cứ, chính chờ đợi hắn đến.

Ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ, sau bàn Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng toàn bộ không ở, giờ khắc này, cả thế giới, phảng phất chỉ có nàng một cái to lớn BOSS lẳng lặng chờ nơi này.

Rốt cuộc đã tới sao? Sài Uy trong lòng tự nói.

Cũng nên đến kết thúc thời gian.

Sài Uy kiên định nội tâm tín niệm, cất bước tiến lên, hắn như cũ như đã từng, cười gượng gạo, bất đắc dĩ chào hỏi: "Bàng Kiều, ngươi như thế ngồi ở ta chỗ ngồi ?"

Bàng Kiều hỏi ngược lại: "Ngươi trúng trưa như thế không cùng chúng ta cùng nhau ăn cơm ?"

Mặt nàng trên mâm, uấn lấy tức giận, giống như một tòa tức thì dâng lên hỏa sơn, nổ lật chung quanh hết thảy, Hủy Diệt cả thế giới.

Có thể Sài Uy, đã sớm không thiếu đối kháng thế giới dũng khí, hắn chính là bên ngoài bàn cờ kỳ thủ, đủ để nhìn xuống cả thế giới tồn tại.

Chỉ cần nhẹ nhàng đẩy đẩy tay, liền có thể nghịch chuyển hết thảy, lật đổ hết thảy.

Đến đây đi, đến đây đi! Ta đã không hề sợ hãi mọi người rồi!

Cường đại nhiệt huyết thiêu đốt tại Sài Uy nội tâm, hắn càng tức giận, lại càng bình tĩnh, lại càng ung dung, giờ khắc này, hắn kỹ thuật diễn xuất đạt tới đỉnh cao.

Hắn tựa hồ có chút sợ hãi, tựa hồ tại sợ hãi, mang theo chút ít cà lăm, đối phó: Bởi vì có cái nữ sinh nói mời ta ăn cơm, còn cho ta đưa quà vặt ăn."

Lời vừa nói ra, Bàng Kiều mặt to bàn bỗng nhiên âm trầm, nàng vật trong túi Sài Uy, quả nhiên bị cái khác nữ hài câu lấy mang đi mất, xem ra cần phải điều động Vương Yến Yến rồi.

Bất quá, trước đó, nàng to khoẻ bàn tay chộp tới, bắt lại Sài Uy trong tay hộp cơm.

Sài Uy nội tâm mừng như điên, hắn gọi nói: "Không, không được, cái vật kia rất trọng yếu!"

"Ta thay ngươi nếm thử một chút ăn, nhìn một chút có hay không biến chất!" Bàng Kiều gào thét lên tiếng.

Sài Uy bị chấn nhiếp, ấp úng: "Ngươi không thể cầm, cái này rất đắt!"

Bàng Kiều hét: "Ngươi còn dám phản kháng!"

Nàng làm bộ nâng tay lên cánh tay, dùng vũ lực áp chế.

Sài Uy dọa nhảy một cái, vội vàng tránh né, phảng phất bị Bàng Kiều uy thế chấn nhiếp.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, hắn hộp cơm bị Bàng Kiều lấy đi.

Người chung quanh trong mắt, bản thân nhìn thấy đã là như vậy cảnh tượng.

Cường Lý giận không nhịn nổi, còn có vương pháp sao? Còn có vương pháp sao?

Hắn hận không được đối với Bàng Kiều trọng quyền đánh ra!

Nhưng là nhìn thấy Bàng Kiều mọc đầy đậu đậu phấn thứ ngậm miệng gương mặt tử, cũng không biết như thế nào hạ thủ, hắn không có Đới bao tay a!

Thôi Vũ Mạnh Quế thì vui tươi hớn hở xem náo nhiệt, dù sao không phải bọn họ xui xẻo, bọn họ chỉ muốn vui vẻ.

Giống như Đoạn Thế Cương, Liễu Truyện Đạo, thì cảm thấy Sài Uy một phế vật.

Hai người muốn báo thù, bất đắc dĩ không có cơ hội, Trương Trì cái này thấy tiền sáng mắt người, căn bản không nguyện ý cùng Bàng Kiều là địch.

Những người này phản ứng cùng nội tâm ý tưởng, Sài Uy toàn bộ không thèm để ý.

Hắn để ý nhất là lớp học nữ sinh, Bạch Vũ Hạ, Tân Hữu Linh, Giang Á Nam, Mạnh Tử Vận.

Các nàng nhìn chăm chú một màn này, toát ra rồi đủ loại phản ứng, có thờ ơ lạnh nhạt, có không đành lòng, có giống vậy khinh thường hắn.

Sài Uy rất quan tâm, hắn hận không được đem chính mình sở hữu anh minh mưu đồ nói cho các nàng biết, vãn hồi chính mình hoàn mỹ hình tượng.

Nhưng là, hiện tại không thể, cần phải ẩn nhẫn, ẩn nhẫn!

Hắn yêu cầu một cái kinh thiên đại nghịch chuyển, sau đó thay đổi hết thảy!

. . .

Buổi chiều tan học, đây chỉ là một bình thường chạng vạng tối.

Không khí có chút trầm muộn, bầu trời mây đen giăng kín, phảng phất sau một khắc rơi xuống, đè người không thở nổi, tất cả mọi người đều biết rõ, một hồi Đại Vũ sắp tới.

Các bạn học có chút phiền não, rất nhiều người không mang dù.

Như vậy trong hoàn cảnh, theo tiếng còi xe cảnh sát kêu vang, một xe cảnh sát lái vào Vũ Châu tứ trung cửa trường.

Bên ngoài phố ăn vặt học sinh, rối rít quay đầu.

Bún cay trong điếm, ăn 7 đồng tiền một chén kiểu xưa tinh khiết làm bún cay Lâm Tử Đạt, nghi ngờ:

"Trường học chúng ta xảy ra chuyện ?"

Trang Kiếm Huy đại khẩu ăn người ái mộ, cay mồ hôi đầy đầu, lại không quên cắn Hạ Nhất miệng bánh nướng kẹp xương sườn, hắn cũng không xoa một chút mồ hôi, nói thẳng:

"Ai biết được, dù sao không có quan hệ gì với ta."

Vừa nói, hắn bưng lên rượu đế ly, thoải mái uống một trận.

Cho dù không để ý chút nào cùng hình tượng, có lẽ tiểu dưỡng thành lễ nghi bản năng, khiến hắn lúc ăn cơm, có loại không nói ra tuấn dật.

Bún cay lão bản con gái, liên tục đưa mắt tới, lỗ tai hơi đỏ lên, thậm chí tính toán cho hắn miễn phí gia một ly rượu đế.

Cách đó không xa cái bàn, Vũ Duẫn Chi cùng Thương Vãn Tình ngồi chung một chỗ.

Gần đây hắn tình trường gặp cản trở, tổng ước không ra Lam Tử Thần, nhưng không liên quan, hắn hiện tại có hảo muội muội.

Nhưng là, để cho Vũ Duẫn Chi không thoải mái là, ăn cơm trong lúc, Thương Vãn Tình quả nhiên thỉnh thoảng nhìn về phía bên kia nam sinh.

Hắn có gì đặc biệt hơn người ? Vũ Duẫn Chi trong lòng không kiên nhẫn.

Thương Vãn Tình thu hồi ánh mắt, nói với hắn: "Ai, cảm giác tốt có lỗi với ngươi."

Vũ Duẫn Chi tâm tình tốt xoay chuyển chút ít, vẫn là không mặn không nhạt: "Ngươi biết là tốt rồi."

Thương Vãn Tình: "Người ta thật sự muốn cho ngươi phối bún cay ăn, nhưng là ta sẽ không ai, ta xem bọn họ phối ăn thật ngon dáng vẻ, thật sự muốn học tập một hồi, như vậy về sau là có thể phân phối cho ngươi ăn."

Vũ Duẫn Chi không ngờ tới, nàng quả nhiên ôm loại ý nghĩ này, nguyên bản trong lòng nộ ý, trong khoảnh khắc tiêu tan vô ảnh vô tung.

Nguyên lai nàng làm hết thảy, tất cả đều là vì ta!

Vì vậy, Vũ Duẫn Chi lại nhìn về phía người nam sinh kia ánh mắt, thư thái rất nhiều.

Xe cảnh sát một đường chạy đến cửa trường học.

An ninh cản lại cảnh sát, nhưng mà học sinh báo động ý nguyện vô cùng mãnh liệt, thậm chí bảo vệ xử Vương xử trưởng tới, vẫn không có ngăn cản.

Tình huống như vậy xuống, Sài Uy cùng cảnh sát gặp mặt.

Hắn lộ ra đau buồn phẫn uất vẻ mặt, nói ra đã sớm nổi lên tốt ngôn ngữ: "Ta hôm nay mua cái nhẫn vàng, vốn là chuẩn bị về nhà sau đưa cho ta mẫu thân, kết quả bị bạn học ta Bàng Kiều đoạt đi, ta hỏi nàng muốn, nàng còn dùng võ lực uy hiếp ta!"

Sài Uy nghĩ đến kia đoạn bị Bàng Kiều cùng đồng bọn chèn ép năm tháng, nội tâm không gì sánh được bực bội, đều nói nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Sài Uy vốn chỉ là vì diễn xuất, giờ phút này càng nghĩ càng thấy được bi ai, trong mắt của hắn chứa nước mắt:

"Mẹ của ta rất yêu ta, đối với ta rất tốt, tốt nhất đều cho ta ăn, lúc trước điều kiện gia đình không được, nàng mua một cân tiểu long hà, đem tôm cái đuôi bóc cho ta ăn, nàng ăn xác, nhưng này sao tốt mẫu thân, lại không nắm giữ qua một cái nhẫn vàng."

"Ta gần đây mỗi ngày đi làm thêm kiếm tiền, nhịn ăn nhịn xài, cuối cùng hôm nay mua cái nhẫn vàng, chuẩn bị đưa ta mẫu thân, lại bị Bàng Kiều vô tình đoạt đi, làm ơn phải nghiêm trừng phạt nàng, giúp ta đoạt về nhẫn vàng, cám ơn, cám ơn!"

Sài Uy than thở khóc lóc, nói tới nói lui, lại có ba phần nghẹn ngào.

Nhưng mà, dẫn đầu cảnh sát thâm niên sau khi nghe, sắc mặt bình tĩnh, phản ứng không lớn, không có cách nào dấn thân qua loại nghề này người, xem qua quá nhiều bi kịch, nhân gian bách thái.

Huống chi, bọn họ sẽ không dễ dàng tin tưởng một người nói chuyện, mọi thứ cần giảng chứng cớ.

" Ừ, ngươi nói tiếp." Khác một người tuổi còn trẻ cảnh sát, cầm lấy bút tại ghi chép sự kiện toàn cảnh.

"Nàng kêu Bàng Kiều. . ."

"chờ một chút, ngươi ý tứ là, nàng là một cô gái ?" Cảnh sát thâm niên phát hiện điểm khả nghi.

Hắn sắc bén như ưng ánh mắt, quét qua Sài Uy, nam sinh này thân cao bình thường, trọng lượng cơ thể bình thường, như thế nào bị cô gái cướp đi nhẫn vàng ?

Sài Uy bị ánh mắt của hắn đảo qua, chỉ cảm thấy cả người run sợ, người ta làm bao nhiêu năm cảnh sát thâm niên, thẩm vấn qua bao nhiêu tội phạm, liếc mắt xem ra, tràn ngập vô hình chèn ép.

Sài Uy giống vậy không phải người bình thường, hắn nguyện ý lật hết thảy, lấp kín hết thảy đánh ngã Bàng Kiều, cũng nắm giữ phi thường kinh khủng tín niệm!

Sài Uy: Phải nàng là nữ."

Cảnh sát thâm niên nhíu mày, suy nghĩ trước mắt vụ án, nửa phút sau, hắn vẫn không quá tin tưởng, liền hỏi:

"Có thể tìm được Bàng Kiều sao?"

Sài Uy: "Nàng tại phòng ăn ăn cơm, còn mấy phút nữa trở về ban rồi."

Cảnh sát thâm niên: "Đi lớp học bên kia đợi nàng, không thành vấn đề chứ ?"

Mấy phút sau, cảnh sát thâm niên thấy rõ Bàng Kiều thân hình sau đó, cuối cùng đón nhận sự thật này.

Hắn thừa nhận, bình thường nam sinh, xác thực không cách nào phản kháng nàng.

Cùng lúc đó, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh, niên cấp tổ trưởng Nghiêm chủ nhiệm, rối rít chạy tới, thậm chí có một vị Phó hiệu trưởng.

Cảnh sát vào sân trường, chính là rất lớn chuyện.

Nổi bật Nghiêm chủ nhiệm nghiêm túc trên mặt, càng thêm nghiêm túc, rất sợ xảy ra chuyện.

"Chính là nàng cướp ta nhẫn vàng!" Sài Uy xác nhận hung thủ.

Bàng Kiều vừa thấy được cảnh sát, lại nhìn đến Sài Uy chó cậy thế chủ phách lối, coi như ngu nữa, cũng biết Sài Uy quyết tâm rồi.

Bàng Kiều giận dữ hét: "Biến, người nào bắt ngươi chiếc nhẫn!"

Cảnh sát thâm niên lặng lẽ xóa sạch trên mặt nước miếng, hắn nhìn một chút Bàng Kiều, lại nhìn một chút Sài Uy: "Chứng cớ đâu ?"

Sài Uy vội vàng nói: "Chính là ngươi cướp, ta buổi trưa tới trường học, ngươi coi như cả lớp mặt, cướp ta cơm ăn, một điểm này bạn cùng lớp có thể làm chứng."

Đoạn Thế Cương e sợ cho thiên hạ không loạn, thứ vừa ra mặt: "Ta thấy được, Bàng Kiều đoạt Sài Uy cơm!"

Cường Lý là bằng hữu ra mặt: " Đúng, không chỉ một lần, rất nhiều lần Sài Uy mang đồ vật tới lớp học, lập tức bị Bàng Kiều cầm đi."

Hảo hảo hảo! Thiên thời địa lợi nhân hoà, ta tại sao thua!

Sài Uy trong mắt tóe ra laser, đâm về phía Bàng Kiều, phảng phất miễn cưỡng đưa nàng thiêu đốt tới chết.

Bàng Kiều lửa giận ngút trời, nếu như không là cảnh sát cùng một đám lão sư tại trước mặt, nàng hận không được đem Sài Uy đập phải trên mặt đất.

Thôi Vũ hưởng ứng nói: "Bàng Kiều không chỉ có cướp Sài Uy đồ vật, còn cưỡng bức hắn ăn cái kia!"

Mạnh Quế: "Chính là cái loại này phi thường bẩn thỉu, khiến người nôn mửa đồ vật!"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Phó hiệu trưởng nhìn về phía Nghiêm chủ nhiệm, Nghiêm chủ nhiệm nhìn về phía 8 ban ban chủ nhiệm Đan Khánh Vinh, Đan Khánh Vinh đặc biệt không biết nên xem ai rồi.

Sài Uy nghĩ đến Bàng Kiều nấu cơm, không nhịn được nôn ọe một tiếng.

Tại chỗ giáo lãnh đạo sắc mặt phi thường khó coi, vậy mà bức bách đồng học ăn loại đồ vật này, một khi tin tức tiết lộ, là sẽ cho ra đại sự!

Cảnh sát thâm niên vẫn giữ vững bình tĩnh, chỉ là nhìn về phía Bàng Kiều ánh mắt, lạnh rất nhiều.

Quá phận.

Vương Yến Yến tố khổ: "Buộc ngươi ăn cái gì ? Người ta Kiều Kiều lòng tốt nấu cơm cho ngươi ăn, ngươi ngược lại tốt, còn kén chọn lên!"

Đan Khánh Vinh thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai là cơm a! Thật may thật may!

Sài Uy tiếp tục tăng giá cả: "Nàng tổng cướp ta đồ vật, không chỉ có cướp ta quà vặt, còn có cơm, còn có chiếc nhẫn, hôm nay nàng đem ta chiếc nhẫn cướp đi, ta lặp đi lặp lại nhấn mạnh, nàng vẫn là không muốn đưa ta.

Cảnh sát thâm niên hỏi Bàng Kiều: "Là thật sao?"

Bàng Kiều: "Ta không có cướp hắn chiếc nhẫn!"

Sài Uy gầm lên một tiếng: "Ngươi còn dám nguỵ biện, ngươi chờ đó!"

Hắn tâm tình kích động: "Ngay tại nàng ngăn bàn bên trong, đi theo ta!"

Tâm tình của hắn phấn chấn, trước hắn đem chiếc nhẫn cái hộp giấu ở hộp cơm bên cạnh, thoạt nhìn rất không nổi bật, vì vậy tài năng sợ bị Bàng Kiều hoài nghi.

Hắn đợi đã lâu, cuối cùng chờ đến giờ phút nầy, Sài Uy chạy đến Bàng Kiều ngăn bàn bên trong, mò ra một cái túi.

Kết thúc, hết thảy đều kết thúc.

Sài Uy chậm rãi xoay người, hắn thấy được chung quanh đồng học, thấy được giáo lãnh đạo, thấy được cảnh sát, càng thấy được tức giận như heo rừng Bàng Kiều.

Sài Uy khuôn mặt bắp thịt không cách nào ức chế co rút, đó là vô cùng hưng phấn a!

Hắn ngay trước mặt mọi người, hô: "Hôm nay sẽ để cho ta để lộ ngươi mặt mũi thực!"

Một giây kế tiếp, "Xoẹt xẹt!" Hắn xé ra túi ny lon!.