Chương 594: Cơ hội tới

Chương 594: Cơ hội tới

"Xoẹt xẹt!"

Sài Uy kích động sau khi, hai tay dùng sức mạnh mẽ xé, bền chắc ny lon túi xách tay, tại Đại Lực bên dưới, trong nháy mắt phá toái!

Một nhóm rải rác vật rơi ra, hộp cơm, đũa hộp, chìa khóa đồ trang sức, còn có một cái lớn cỡ bàn tay, màu nâu vải nghệ chất liệu tiểu Phương bao.

Sài Uy cầm lên tiểu Phương bao, bước nhanh tới một đám giáo lãnh đạo và cảnh sát trước mặt, thân thể của hắn bởi vì kịch liệt ba động, tạo thành run sợ.

Hắn hít thở sâu, không ngừng hít thở sâu, vô luận như thế nào ngăn cản không ngừng run rẩy, liền xuống miệng cũng ở đây run rẩy.

Đã từng cái kia vượt khỏi trần gian kỳ thủ, lần đầu tiên ở trước mặt mọi người, tiến hành như thế chuyện.

Đoạn đường này, hắn cuối cùng đi hết, đi tới cảnh sát trước mặt, hắn thần tình phẫn uất, dùng nộ ý che giấu run sợ, hắn giơ tay lên, hướng chung quanh biểu diễn tiểu Phương bao:

"Chính là cái này, nàng đoạt đi ta nhẫn vàng!"

Sài Uy bọn họ hội tụ ở phòng học hàng sau.

Hàng trước, Trần Tư Vũ cùng Khương Ninh thấp giọng thảo luận:

"Cảnh sát đều tới, thật là nghiêm trọng nha!"

Toàn bộ Quản Bình lúc ở trên đường, từng gặp xe cảnh sát cùng cảnh sát, có thể xuất hiện ở bên người, liên quan đến chính mình nhân tế quan hệ tình huống, vẫn tương đối hiếm thấy.

Cảnh Lộ nói: "Bàng Kiều các nàng mỗi ngày làm như vậy chuyện, sớm muộn sẽ cho ra vấn đề."

Bàng Kiều đám người làm ác, nàng để ở trong mắt, cứ việc Sài Uy tự làm tự chịu, có thể các nàng lấn áp thật sự có chút tàn nhẫn.

Nếu như Sài Uy một mực yên lặng âm thầm chịu đựng cũng còn khá, một khi bùng nổ, hậu quả tuyệt đối không bình thường.

Cảnh sát thâm niên nhìn một chút tiểu Phương bao.

Sài Uy lập tức để lộ cái hộp, xác nhận: "Nhẫn vàng!"

Theo hắn để lộ cái hộp, một viên vàng óng chiếc nhẫn, xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Hiện tại giá vàng hơn 200 nguyên 1 g, cho nên 3000 khối nhẫn vàng, thoạt nhìn rất lớn một viên, loại này khắc nặng, thậm chí có thể làm một ít rỗng ruột vòng tay rồi.

Toàn trường đều là kinh ngạc! Lại là vàng thật chiếc nhẫn.

Nhất là Đan Khánh Vinh, sắc mặt khó coi, lớn như vậy một viên nhẫn vàng, so với hắn cho lão bà mua đều lớn hơn, bây giờ hắn phụ trách lớp học, quả nhiên phát sinh ảnh hưởng như thế chẳng chuyện tốt!

Đan Khánh Vinh hiện tại hận không được lớn bạt tai phiến Bàng Kiều.

Người trong cuộc Bàng Kiều, càng là gào thét lên tiếng: "Ta căn bản không biết bên trong có nhẫn vàng!"

Cảnh sát thâm niên nhìn lướt qua nhẫn vàng, lại nhìn một chút Bàng Kiều, trầm giọng nói: "Cho nên, ngươi đoạt hắn đồ vật sao?"

"Ta không biết hắn trong túi có nhẫn vàng!" Bàng Kiều cãi lại.

Thời khắc nguy hiểm, Vương Yến Yến đứng ra: "Kiều Kiều là bị hãm hại, nàng căn bản không biết Sài Uy sẽ ở túi thả chiếc nhẫn!"

Nàng ra lệnh một tiếng, Lý Thắng Nam cùng Trương Nghệ Phi đồng thời đứng ra, dùng rất nặng ánh mắt, chèn ép Sài Uy, định như dĩ vãng như vậy bức bách hắn ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Có thể Sài Uy đã sớm làm xong lưới rách cá chết chuẩn bị, hắn lớn tiếng nói: "Các ngươi cướp ta đồ vật lúc, ta liền lớn tiếng ngăn cản, nói ta trong túi nhựa đồ vật rất trọng yếu, bạn học cả lớp có thể làm chứng!"

Cường Lý: " Đúng, Sài Uy đúng là đã nói, nhưng Bàng Kiều các nàng không cho Sài Uy cơ hội."

Bàng Kiều đột nhiên rống to một tiếng: "A! !"

Cảnh sát thâm niên chân mày nhảy lên, hắn lạnh lùng nói: "Im miệng!"

"Ta cho ngươi an tĩnh!" Nghiêm chủ nhiệm giống vậy rống giận lên tiếng.

Bàng Kiều rống lên một tiếng, cơ hồ nuốt sống người, hận không được miễn cưỡng nuốt ăn rồi bọn họ.

Hiện tại nhân chứng vật chứng đều ở, bất kể là vô tình hay là cố ý, nàng cướp người khác đồ vật sự thật, đã làm thực.

Nàng phản kháng tại phía chính phủ cơ cấu trước mặt, lộ ra như vậy vô lực.

Bạch Vũ Hạ nhẹ giọng nói: "Nàng xong rồi."

Nàng không nghĩ đến, Sài Uy quả nhiên đem bạn học cùng lớp tự tay giao cho cảnh sát.

Bạch Vũ Hạ không đánh giá Sài Uy làm người, nhưng trong lòng đã là làm dự định, lần sau phân chỗ ngồi, tận khả năng tránh đối phương, không cần có gặp nhau.

Trần Tư Vũ: "Thật xong rồi ? Trường học sẽ khai trừ các nàng sao?"

Khương Ninh nói: "Vậy cũng chưa chắc."

Bạch Vũ Hạ nhìn một chút Khương Ninh, giải thích nói: "Cao trung không phải trung học đệ nhất cấp, mắc phải loại sự tình này, đuổi là không có lo lắng."

Khương Ninh thuận miệng một câu: "Có lẽ còn có chuyển cơ đây?"

Bạch Vũ Hạ không hiểu, cứ việc nàng tin tưởng Khương Ninh, nhưng mà sự kiện phát triển cho tới bây giờ, lại có bạn học cả lớp làm chứng, rất khó lại xuất hiện biến cố.

Nhưng mà, Bạch Vũ Hạ đối với Khương Ninh từ trước đến giờ tương đối rộng hòa, nàng nhàn nhạt cười một tiếng, khóe miệng lúm đồng tiền như ẩn như hiện, thêm vài phần hoạt bát.

"Chúng ta đây đánh cuộc một lần ?"

"Cho tới tiền đặt cuộc. . . Ừ, một phần kem ly ngọt đồng đi." Nàng hành lá ngón tay, gõ điểm mặt bàn, phát ra có chút "Lóc cóc" tiếng, thần sắc lộ ra mấy phần nghiền ngẫm, phảng phất hết thảy tại nàng trong lòng bàn tay.

Khương Ninh thần thức vung qua nàng, như không có chuyện gì xảy ra nói: "Ngươi hôm nay có thể ăn kem sao? Có chút băng."

Bạch Vũ Hạ ánh mắt mê ly một cái chớp mắt, tinh khiết gương mặt thêm ngây thơ cùng vô tội, lại có chút kinh ngạc:

Hắn làm sao biết ta gần đây không thể ăn băng ?

Cảnh sát thâm niên nhìn về phía Đan Khánh Vinh: "Tối hôm nay, chúng ta mang nàng đi trong cục, ngươi cho nàng cha mẹ gọi điện thoại, thông báo một tiếng đi."

Đây là kêu gia trường. . .

Bàng Kiều gương mặt tử lên tức giận tiêu tán rất nhiều, thay vào đó là sợ hãi.

Sài Uy lần nữa lên tiếng, hắn chỉ Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam còn có Vương Yến Yến, cất cao giọng nói: "Không chỉ Bàng Kiều, các nàng bình thường cũng cướp ta đồ vật, nếu như Bàng Kiều là chủ mưu, các nàng chính là đồng lõa!"

Sài Uy quyết định chủ ý, náo hắn long trời lỡ đất!

Cảnh sát thâm niên: "Là thật sao?"

Cường Lý trợ uy: "Là thật là thật, bạn học cả lớp làm chứng."

" Ừ, thuận tiện thông báo một tiếng nhà các nàng trưởng đi." Cảnh sát thâm niên nói.

Đan Khánh Vinh không lên tiếng, Nghiêm chủ nhiệm đưa tới một câu nói: "Có thể ra ngoài nói một chút sao?"

Sài Uy có chút kinh nghiệm xã hội, thấy như vậy một màn, lập tức ý thức được Nghiêm chủ nhiệm chuẩn bị chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Sài Uy sớm có hoàn toàn hại chết Bàng Kiều ý tưởng, hắn mặt lạnh nói: "Có chuyện gì ở chỗ này nói."

Nghiêm chủ nhiệm trợn mắt nhìn người học sinh này liếc mắt, trường học có cảnh sát đến cửa, tuyệt đối là không tốt ảnh hưởng.

Đan Khánh Vinh than thở: Ai, chuyện gì xảy ra! Hết lần này tới lần khác tại hắn lớp học phát sinh, tiểu đội trưởng đang làm cái gì đồ vật ?

Bàng Kiều tức thì bị mang đi!

Liễu Truyện Đạo hưng phấn không thua gì Sài Uy, nếu như không phải bên cạnh có cảnh sát cùng nhà trường lãnh đạo, hắn thậm chí muốn hát vang một khúc, nhưng Hậu Khiêu lên giảng đài, cho lớp học đồng học biểu diễn một đoạn dáng múa.

Quá đã, Bàng Kiều mau cút rồi, về sau hắn hắc ám năm tháng kết thúc!

Liễu Truyện Đạo bưng ly nước lên, mạnh mẽ làm một cái, một ly này, kính tự do!

Hắn một ly lại một bôi, một ly này, đưa tiễn Bàng Kiều!

Cùng với hắn đi qua hai tháng đau buồn năm tháng!

"Ta đưa ngươi rời đi, ngoài ngàn dặm ~" Liễu Truyện Đạo mở ra thân thể, ca hát uống trà, tự do là tốt đẹp như vậy.

8 người nối nghiệp khổ Bàng Kiều lâu rồi, Đoạn Thế Cương, Ngô Tiểu Khải, Tống Thịnh, hưng phấn không gì sánh được.

Đoạn Thế Cương buổi tối quyết định vén chuỗi, Ngô Tiểu Khải luyện tập hoa thức ném rổ khen thưởng chính mình, Tống Thịnh quyết định tối nay không luyện chân, khiêu chiến một hồi hít đất!

Hiện trường còn có một người phi thường mộng bức, Thang Tinh tỉnh tỉnh nhìn lúc này cảnh tượng, khó tin.

Để cho nàng khổ tâm tích lự, trước mưu đồ Hoàng Ngọc Trụ, chuẩn bị coi đây là mâu, tàn nhẫn đả kích Bàng Kiều, nhưng là, nàng bước đầu tiên còn không có làm tốt, Bàng Kiều đã bị đẩy đổ rồi.

Đệt! Bàng Kiều ngươi có thể không thể đừng như vậy phế vật! Thang Tinh phi thường như đưa đám, thậm chí cảm thấy tức cười.

Nàng vừa mới đi ra Tân Thủ thôn, Ma Vương đã bị đánh ngã, nhất thời mất đi mục tiêu, vô tri vô giác.

Vừa gặp lúc này, hàng sau Hoàng Ngọc Trụ nói: "Thang Tinh, ta buổi tối thật có chuyện, tự học buổi tối sau khi tan học, không muốn ăn nổ chuỗi rồi."

Thật ra Hoàng Ngọc Trụ không muốn thiếu nàng quá nhiều, chính là bởi vì không muốn thiếu nhân tình, hắn mới tùy thân mang công cụ, trở thành không cầu người tồn tại.

Không có Bàng Kiều trói buộc, Thang Tinh lại nhìn về phía Hoàng Ngọc Trụ ngăm đen khuôn mặt, trong nháy mắt nhíu mày.

Ngươi vô dụng! Thang Tinh trong lòng như nói thật.

Nàng lạnh lùng nói: "Yêu có đi hay không!"

Nói xong, nàng nhìn cũng không nhìn Hoàng Ngọc Trụ, trở mặt như lật sách, vô tình cực kỳ.

Hoàng Ngọc Trụ cho là chọc giận tới đối phương, vô cùng kỳ quái.

Từ giờ trở đi, Bàng Kiều vận mệnh quyết định.

Rất nhiều đồng học có loại ma huyễn cảm, cái kia gieo họa 8 ban, ngang dọc vô cùng, không ai dám trêu chọc Kim Hoa đoàn đội nhỏ, như vậy hôi phi yên diệt sao?

Thôi Vũ muốn ngâm một câu thơ, bày tỏ tâm tình lúc này, nín nửa ngày, không có thể toác ra một chữ.

Bên cạnh cảnh sát trẻ tuổi cầm lên một cái nho nhỏ túi bịt kín, nói với Sài Uy: "Nhẫn vàng chúng ta trước thu một hồi, liên quan đến cướp bóc số tiền."

Cuối cùng đến một bước này rồi, một bước cuối cùng!

Sài Uy hô hấp có chút rối loạn, hắn vội vàng dùng hai ngón tay bốc lên nhẫn vàng, run rẩy, đưa cho cảnh sát.

Bàn tay hắn run rẩy độ cong rất lớn, bởi vì hắn cảm thấy, hiện tại chỉ là đi theo quy trình rồi.

Chỉ cần cảnh sát xác định nhẫn vàng giá trị, thì sẽ đối với Bàng Kiều làm xét xử, để cho nàng đền tội.

Cho tới nhẫn vàng giá cả, Sài Uy có hóa đơn nơi tay, hắn mua là Đan Kiêu làm công lược nhẫn vàng, đặc biệt lợi ích thiết thực.

Mua xong sau đó, hắn còn cần đánh cái bật lửa đốt một hồi, còn đi mở thiết tiệm vàng thu về nghiệp vụ cửa hàng, tiến hành ước lượng rồi, phân khắc không kém!

Ha ha ha! Sài Uy muốn ngửa mặt lên trời cười to.

Bàng Kiều nhận lấy cái chết! Bởi vì trong lòng quá mức đắc sắt, Sài Uy chuyển chiếc nhẫn lúc, ngón tay lay động biên độ quá lớn, không cẩn thận đem chiếc nhẫn phủi xuống rồi.

Chiếc nhẫn giống như một đạo sao rơi, chảy xuống đến xi măng, tiếng vang dòn giã lên, khiến người ta run sợ.

Sài Uy cuống quít phủ phục đi nhặt, sau một khắc, hắn động tác cứng đờ, chỉ có đưa tay ra, hư mò được, muốn nhặt, lại hết cách.

Nguyên bản nghiêm túc phòng học không khí, ở cái này nháy mắt, hóa thành yên tĩnh.

Toàn trường đều là không tưởng tượng nổi ánh mắt.

Chỉ có Vương Long Long la lên: "Không xong A Uy, ngươi nhẫn vàng rớt bể!"

. . .

Tự học buổi tối lớp thứ hai, giờ học trước, bên ngoài sân trường loa lớn vang lên:

"2014 năm ngày 19 tháng 11, bản giáo học sinh lớp mười một 8 ban Bàng Kiều, nhiều lần cướp đoạt Sài Uy đồng học hộp cơm, cũng nhiều lần bức bách Sài Uy ăn biến chất thức ăn, đưa đến Sài Uy đồng học trong lòng uất ức.

Hắn hành vi nghiêm trọng không tuân theo trường học quản lý chế độ, tạo thành vô cùng ảnh hưởng tồi tệ!

Vốn lập tức đuổi, bất quá niệm ở Bàng Kiều đồng học, từng ở trong trường dám làm việc nghĩa, hiện trải qua nghiên cứu quyết định, cấp cho Bàng Kiều lưu giáo quan sát xử phạt.

Cũng cấp cho kỳ đồng nhóm học sinh, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam, Vương Yến Yến ghi lại xử phạt, hy vọng những bạn học khác lấy làm trả giá!"

Thông báo như cũ vang ba lần.

Toàn trường đồng học vì đó kinh động.

Cao nhất 16 ban, Vũ Duẫn Chi vui vẻ nói: "Chết cười ta, chỉ nghe tên, cũng biết là nam sinh bị nữ sinh bức bách chứ ?"

Hắn nhìn Lam Tử Thần cùng nàng ngồi cùng bàn, không che giấu chút nào lắc đầu cười nhạo: "Một người nam nhân, lăn lộn đến trình độ này, cũng là đủ rồi."

Giống vậy thân là nam nhân, Vũ Duẫn Chi khinh bỉ đối phương.

Nếu như hắn ở vào cái loại này tình cảnh, có thể đem đối phương thu thập đàng hoàng.

Lam Tử Thần nói: "Có lẽ có nỗi niềm khó nói đây."

Vũ Duẫn Chi dựa vào bàn học: "Uất ức thôi!"

. . .

11 ban La Tuấn đang ở trong lớp khoác lác nói chuyện phiếm, kết quả đột nhiên nghe được cái này thông báo, hắn động tác dừng lại.

Hảo huynh đệ Cố Thái nói: "Hỏng rồi, La Tuấn, ngươi quả nhiên cứu Bàng Kiều!"

Thông báo thảo luận minh, Bàng Kiều dựa vào đã từng lập công, mới để cho trừng phạt biến nhẹ!

Nếu như không là lúc trước đã cứu người, rất có thể đối mặt so với lưu giáo quan sát nặng hơn xử phạt!

Lưu giáo xử phạt đã vô cùng nghiêm trọng, quan sát thời hạn bình thường là nửa năm, trong khoảng thời gian này, trường học sẽ đối với học sinh hành động biểu hiện tiến hành quan sát, nếu như biểu hiện không được, hoặc có lần nữa vi kỷ hành động, thì rất có thể bị đuổi học.

So với lưu giáo xử phạt nặng hơn xử phạt, là trực tiếp đuổi!

Cố Thái mới vừa nói xong, lập tức nhận ra được hảo huynh đệ La Tuấn sắc mặt có cái gì không đúng, hắn nhất thời ý thức được, nói sai, không cẩn thận vạch trần La Tuấn vết sẹo!

Quả nhiên họa vào từ miệng!

Bất quá còn có bồi thường cơ hội, Cố Thái vội vàng tiến hành cứu vãn:

"Ha ha ha, ta nói sai, ở đâu là ngươi cứu Bàng Kiều, rõ ràng là Bàng Kiều cứu ngươi a!"

Nửa phút sau.

Từ Nhạn ở hành lang buông lỏng, đột nhiên nghe đồng học hô: "Tiểu đội trưởng, ngươi mau tới đi, La Tuấn cùng Cố Thái bấm đứng lên!"

. . .

Cùng khác ban hỗn loạn bất đồng, 8 ban thì an tĩnh dị thường.

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh đứng ở trên bục giảng, trong lòng có chút vui mừng, thật may nhẫn vàng là giả, tạo thành ảnh hưởng không lớn.

Nếu không tối nay Đan Khánh Vinh phỏng chừng không ngủ ngon rồi.

Cứ việc Sài Uy lặp đi lặp lại nhấn mạnh, hắn chiếc nhẫn là thật, cũng xuất ra hóa đơn, cùng với lôi kéo Đan Kiêu làm chứng, tuy nhiên không đủ để lấy tín nhiệm người khác.

Niệm ở hắn là người bị hại, hơn nữa lâm trận biểu hiện ra uất ức khuynh hướng, cộng thêm các bạn học làm chứng hắn rất thảm, cảnh sát không có theo đuổi hắn trách nhiệm.

Nhà trường thì xử lý Bàng Kiều đám người.

Đan Khánh Vinh giảng đạo: "Chuyện lần này, ta hy vọng mọi người có khả năng hấp thụ giáo huấn, ta không hy vọng lại nhìn thấy tương tự sự kiện phát sinh."

Bởi vì nhẫn vàng thất lạc, thần tình uất ức Sài Uy, cuối cùng ngẩng đầu lên, nhìn về bên kia mặt đen như đại quả cà Bàng Kiều các nàng.

Mà Bàng Kiều chính trực câu câu theo dõi hắn, con ngươi to cực kì khủng bố.

Sài Uy run run một hồi, tố khổ: "Chủ nhiệm lớp, nếu như các nàng trả thù ta làm sao bây giờ ?"

Đan Khánh Vinh nhìn Bàng Kiều, không chút lưu tình: "Ngươi yên tâm, chỉ cần các nàng dám trả thù ngươi, ta lập tức đuổi nàng!"

"Ngươi thả mười ngàn cái tâm." Đan Khánh Vinh an ủi người bị hại.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!" Sài Uy yên tâm, mặc dù không có thể hoàn toàn giết chết Bàng Kiều, nhưng một lần không sai biệt lắm đem các nàng làm phế bỏ!

Đó là lưu giáo quan sát xử phạt!

Ở vào trong lồng giam Liễu Truyện Đạo, con ngươi bỗng nhiên giật giật.

Nay Thiên Sài uy dũng cảm tố giác hành động vĩ đại, thật sâu mà cổ vũ hắn.

Mà bây giờ, Bàng Kiều thuộc về suy yếu nhất thời kỳ, hắn có được hay không thừa lúc vắng mà vào ?

Có câu nói, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, hắn mạo hiểm một cái, tưới lên một tầng hỏa, hoàn toàn tiêu diệt Bàng Kiều!

Như vậy tính toán, Liễu Truyện Đạo đã có chủ ý.

Giảng bài giữa lúc, hắn tìm tới Đoạn Thế Cương, cùng nhau đến thao trường khúc quanh.

Hai người đốt một điếu thuốc hỏa, tại yên tĩnh dưới bóng đêm, thôn vân thổ vụ.

Liễu Truyện Đạo lên tiếng: "Cương tử, ta bao bố chuẩn bị xong, buổi tối đi với ta đánh một trận Sài Uy đi.".