Chương 595: Thật thật giả giả hư hư thật thật

Chương 595: Thật thật giả giả hư hư thật thật

Đêm

Bầu trời bao phủ một tầng tầng mây thật dầy, phảng phất một khối to lớn Hôi Sắc màn che, trong không khí tràn ngập trầm muộn cùng kiềm chế.

Vườn hoa nhỏ.

"Ta với cái thế giới này hoàn toàn thất vọng." Sài Uy khuôn mặt đang ảm đạm đi dưới ánh sáng, hiện ra u tối sắc điệu.

"Bọn họ tại sao không làm ? Rõ ràng ta mua là thực sự chiếc nhẫn, trên tay ta còn có hóa đơn!" Sài Uy ngữ khí tràn đầy nồng đậm không cam lòng.

Nguyên bản tại hắn theo dự đoán, Bàng Kiều sẽ bị đuổi, mà hắn, cũng sẽ cầm lại hắn chiếc nhẫn, nhưng là bây giờ, hai cái mục tiêu toàn bộ không có đạt thành.

Bàng Kiều chỉ chịu đến lưu giáo quan sát xử phạt.

3000 khối chiếc nhẫn, Sài Uy lòng đang rỉ máu!

Cường Lý ngồi ở trên ghế dài, nghe hắn mà nói, cho dù Sài Uy cùng toàn thế giới đối nghịch, hắn vẫn đứng ở Sài Uy bên này, chỉ vì Sài Uy nhân phẩm lại như thế nào, nhưng chưa bao giờ hãm hại qua hắn, hai người chính là chân chính bằng hữu.

Cường Lý lý trí phân tích: "Không tốt làm, chủ yếu hiện tại cũng không ai biết, chiếc nhẫn tại kia trong cả quá trình bị đánh tráo, ta nghe bạn cùng lớp môn thảo luận, có mấy loại ý kiến."

"Một là bị tiệm vàng đánh tráo rồi, mua phải hàng giả rồi."

Sài Uy chắc chắn nói: "Không có khả năng, ta mua cửa tiệm kia là Vũ Châu tiếng tốt đồn xa tiệm vàng, rất nhiều người kết hôn ba kim toàn ở kia mua, phẩm chất có bảo đảm."

"Hơn nữa bọn họ trong tiệm toàn bộ hành trình có máy thu hình, bọn họ tuyệt đối sẽ không vì một cái nhẫn vàng, bốc lên như vậy đại phong hiểm!

Vừa mới dứt lời, một cú điện thoại đánh tới.

Sài Uy vội vàng kết nối, đáp lại mấy câu sau, hắn mới thả tay xuống cơ, nói:

"Cảnh sát gọi điện thoại, bọn họ tra xét thu hình, không tồn tại vấn đề, ta mua là nhẫn vàng!"

Cường Lý nói: "Loại thứ hai thảo luận, chính là người khác đem chiếc nhẫn đánh tráo rồi, tỷ như Bàng Kiều, hoặc là những người khác, đúng rồi, còn có người khác biết rõ ngươi mua nhẫn vàng sao?"

Sài Uy ánh mắt ổn định, thấp giọng nói: "Đan Kiêu."

Cường Lý cùng Sài Uy hai mắt nhìn nhau một cái, hoài nghi: "Hắn hiềm nghi thoát khỏi không hết, chung quy hắn biết rõ chiếc nhẫn kiểu dáng, là phương tiện nhất đánh tráo người."

Sài Uy cũng hoài nghi, nhưng hắn cười khổ nói: "Ta mua là làm vòng, không có kiểu dáng có thể nói."

Cường Lý: "Làm vòng là cái gì ?"

Sài Uy cho hắn phổ cập khoa học: "Làm vòng nhẫn vàng, chính là một cái trụi lủi vòng."

Cường Lý sửng sốt: "Loại này chiếc nhẫn có người mua ?"

Sài Uy khoe khoang học thức: "Vậy ngươi có thể tưởng tượng kém, làm vòng là bán nóng bỏng nhất chiếc nhẫn, chú trọng một cái giản lược phóng khoáng, chất phác cùng thuần túy, nhìn lâu không ngán. . ."

Hắn cho Cường Lý một phen bán chút, khoan hãy nói, nhìn Cường Lý hiểu ra ánh mắt, Sài Uy nội tâm có một loại thoải mái cảm, đây chính là dùng kiến thức tinh tướng cảm giác.

Cường Lý nói: "Coi như là vòng vàng, nhưng muốn tìm một cái giống vậy lớn nhỏ vòng vàng, vẫn là không dễ dàng đâu, Đan Kiêu hiềm nghi thoát khỏi không hết, ngươi để cho cảnh sát hỏi hắn rồi hả?"

Sài Uy lắc đầu một cái: "Ta đương thời không có hoài nghi hắn, cho là Bàng Kiều đánh tráo rồi, bây giờ nghĩ lại, tựa hồ không đúng, Bàng Kiều một mực ở trong sân trường, không có khả năng như vậy đúng dịp lấy tương tự nghỉ chiếc nhẫn."

Cường Lý nói: "Kia như vậy nhìn mà nói, vẫn là Đan Kiêu hiềm nghi lớn nhất."

"Mẹ, hắn thoạt nhìn biết điều, nhưng không nghĩ đến, hắn sẽ là trộm chiếc nhẫn người, biết người biết mặt không tri tâm a!"

Sài Uy sắc mặt biến đổi, Đan Kiêu hai ngày này cảm tưởng cho hắn quá tốt, theo ăn xương sườn bắt đầu, hắn liền công nhận Đan Kiêu.

Trong tiềm thức không muốn hoài nghi.

Song khi nhiều như vậy điểm khả nghi đặt ở trước mặt, hắn không thể không hoài nghi Đan Kiêu rồi.

"Còn có cái khác suy đoán sao?" Sài Uy lại hỏi.

Cường Lý cẩn thận từng li từng tí liếc nhìn hắn, dừng một chút, còn là nói xuất khẩu:

"Hiện tại lớp học 90% đồng học, cho là chiếc nhẫn bị chính ngươi đánh tráo rồi. . ."

Chung quy Sài Uy này một cái phương pháp đánh ra, rõ ràng chạy chủ động hãm hại, một điểm này, lớp học sở hữu đồng học nhìn rõ rõ ràng ràng.

Mọi người không biết nhiều như vậy chi tiết, càng nghiêng về, Sài Uy dùng nghỉ chiếc nhẫn hãm hại Bàng Kiều. . .

Cứ việc ngẫm nghĩ bên dưới, không phù hợp logic, chung quy dù là hãm hại, cũng sẽ dùng thật chiếc nhẫn, mà không phải một quả nghỉ chiếc nhẫn.

Nhưng, làm chán ghét một người lúc, nơi nào nhu cầu giải nhiều như vậy lý do, chỉ dùng phát ra ác ý là đủ rồi.

Mạng lưới bịa đặt người, cùng những thứ kia bị đầu độc bạn trên mạng, bọn họ quan tâm sự tình thiệt giả sao?

Không, bọn họ chỉ cần một cái phát tiết tử.

Sài Uy: "Thảo, ta đặc biệt thành ác nhân ?"

Cường Lý đồng tình nhìn hắn một cái, thầm nghĩ: Lúc trước ngươi là thằng hề, bây giờ là cái tâm tư ác độc thằng hề.

"Tiếp theo ngươi chuẩn bị làm sao giờ ?" Cường Lý hỏi, "Nếu như có phiền toái, tùy thời tìm ta, bản sự khác không có, nhưng một nhóm người khí lực không thành vấn đề."

Cường Lý cầm quả đấm, tỏ rõ thực lực của hắn.

Sài Uy thấy vậy, trong lòng cảm khái, chợt, hắn nhớ tới thất lạc nhẫn vàng, chỉnh cá nhân tình cảm trong nháy mắt đê mê rồi.

Rõ ràng hắn mua nhẫn vàng, rõ ràng nhẫn vàng đặt ở tiểu Phương trong túi xách, có thể hắn hết lần này tới lần khác không thấy, chỉ còn cái kế tiếp nghỉ chiếc nhẫn.

Trân quý đồ vật thất lạc, là một kiện khiến người phi thường buồn rầu, hơn nữa vô lực chuyện.

Có lúc hắn thậm chí sẽ nhớ, ăn trộm có thể hay không lương tâm phát hiện, đột nhiên đem nó nhẫn vàng đưa về.

Nhưng là, cũng không có, hắn nhẫn vàng vẫn là ném.

Giờ khắc này, Sài Uy hận không giết được trộm hắn chiếc nhẫn người, nguyên bản đối với Đan Kiêu về điểm kia tình nghĩa, trong nháy mắt biến mất không còn chút tung tích.

Bắt đầu từ bây giờ, hắn muốn đại nghĩa diệt thân.

Nghĩ như thế, Sài Uy đột nhiên sinh ra một cái lớn mật tưởng tượng, trước niên cấp đăng lên nghe thấy có ăn trộm qua lại, Liễu Truyện Đạo đã từng còn xin thề bắt lại ăn trộm, cuối cùng không giải quyết được gì.

Chẳng lẽ. . . Tên trộm kia là Đan Kiêu ?

Đan Kiêu mặt ngoài thật thà biết điều tất cả đều là ngụy trang, hết thảy đều là vì che giấu ăn trộm chân tướng!

Là, là, là như vậy không sai!

Sài Uy trong mắt ánh sáng phát ra rực rỡ, trên mặt có to lớn vui mừng, nếu như hắn có thể bắt lại niên cấp lên vị này đạo tặc, hắn sẽ trở thành anh hùng, rửa sạch xuống hết thảy mặt trái nhân tố.

Đan Kiêu. . .

Nghĩ đến kia trương thật thà biết điều khuôn mặt, Sài Uy tâm đột nhiên ngoan lệ lên: Xin lỗi Đan Kiêu, sẽ để cho ngươi, trở thành ta đá lót đường đi!

Sài Uy viên kia buồn rầu tâm, bởi vì to lớn mong đợi, bắt đầu lại nhảy lên, nhẫn vàng đem mất mà lại được, hắn đã từng thất lạc mặt mũi, cũng vì vậy mất mà lại được, hơn nữa, đi lên đỉnh cao.

Napoleon sẽ phải gánh chịu Waterloo, nhưng, ta sẽ không, bởi vì ta là siêu nhiên ở cả thế giới ở ngoài kỳ thủ!

Sài Uy nhìn lên tầng 2 8 ban đèn đuốc, hắn bước ra một bước kiên định nhịp bước, phảng phất muốn chinh phạt cả thế giới!

Đột nhiên, hắn điện thoại di động chấn động.

Sài Uy tiện tay lấy điện thoại di động ra, lại là một cái điện thoại xa lạ dãy số.

Nha, chẳng lẽ cảnh sát có đầu mối mới rồi sao ? Sài Uy hoạt động màn ảnh nghe.

"Sài Uy, Sài Uy, ta là Đan Kiêu!" Trong điện thoại truyền tới quen thuộc âm thanh.

A, ngươi còn dám tìm tới cửa ?

Sài Uy không nhịn cười được.

Nhưng mà sau một khắc, hắn vẻ mặt đọng lại.

Chỉ nghe Đan Kiêu nói: "Trong chúng ta trưa mua xong nhẫn vàng sau đó, ngươi sợ không yên tâm, vì vậy tìm một cửa tiệm giám định kim tử sức nặng."

"Ta nhờ cậy Vương Long Long, tại Vũ Châu trên diễn đàn tra được cửa tiệm kia, ba tháng trước bọn họ có khách hàng khiếu nại, xưng cửa tiệm kia đổi cho nhau kim tử, hơn nữa cố ý khấu trừ khắc số, ta nghiêm trọng hoài nghi, ngươi nhẫn vàng tại giám định lúc xảy ra vấn đề!"

Sài Uy bước chân dừng lại, "Ngạch, ngạch ?"

Nghe được tin tức này, hắn trong lúc nhất thời vậy mà không biết, là nên hài lòng, hay là nên bi thương rồi. . .

. . .

Trong thao trường, hai người còn đang thương thảo mưu kế.

"Có làm hay không ?" Liễu Truyện Đạo nhìn chăm chú Đoạn Thế Cương, "Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội a!"

Đoạn Thế Cương ngồi ở trên cỏ, nhìn lên âm u mái vòm, Nguyệt Lượng Tinh Tinh gì đó cũng không nhìn thấy.

Liễu Truyện Đạo thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, giống vậy nhìn đến tối nay thâm trầm bóng đêm, hắn nắm chặt quả đấm: "Đại Tường điềm, Đại Tường điềm a!"

"Bàng Kiều hiện tại trên lưng lưu giáo quan sát xử phạt, chỉ cần chúng ta tối nay đánh Sài Uy một hồi, tất cả mọi người nhất định cho là Bàng Kiều cố ý trả thù!"

Liễu Truyện Đạo đối với Bàng Kiều hận ý tới cực điểm, tối nay, hắn thay Thiên Hành nói, tàn nhẫn làm Sài Uy một hồi!

Đoạn Thế Cương mặc dù chán ghét Bàng Kiều, nhưng bây giờ hắn đã thoát khỏi hiểm cảnh, cũng không có như vậy khẩn cấp.

Bất quá, hắn giống vậy bị Bàng Kiều lấn ép qua, bị Bàng Kiều kẹp thống khổ, bị thối khẩu khí xông thống khổ, bị nước miếng phun lên mặt. . . Rất nhiều nhiều nữa....

Những thứ này thù, hắn cần phải báo!

Bất quá, mọi thứ tổng chú trọng một cái chương trình, phải từ từ hoạch định.

Đoạn Thế Cương đốt điếu thuốc, ung dung rút ra, nhìn một bên Liễu Truyện Đạo làm gấp.

Cuối cùng, hắn nói chuyện rồi: "Có thể đánh."

Nghe vậy, Liễu Truyện Đạo mừng rỡ: "Chúng ta đây buổi tối trực tiếp chơi hắn, mặc lên bao bố liền đánh, đánh xong chúng ta liền rút lui."

Đoạn Thế Cương đột nhiên hỏi: "Chúng ta đây làm thế nào biết, Sài Uy sẽ đi con đường kia, lại sẽ tại kia cái thời gian đi con đường kia, chúng ta lại nên tại kia cái thời cơ xuất thủ đây?"

Liễu Truyện Đạo ngẩn người, hắn thật đúng là chưa từng nghĩ nơi này, chỉ muốn Bàng Kiều hiện tại gặp rủi ro, vội vàng bộ bao bố đánh Sài Uy một hồi, giá họa cho nàng.

Đoạn Thế Cương lại ung dung rút một điếu thuốc, nói: "Nhắc tới đơn giản, cụ thể thực hành lên, không phải dễ dàng như vậy."

"Nhưng mà, ta có biện pháp, đừng lo lắng." Đoạn Thế Cương bình tĩnh nói.

Hắn cầm điện thoại di động lên, truyền bá rồi điện thoại:

"Con chuột, buổi tối giúp ta theo dõi, lớp mười một 8 ban Sài Uy, thăm dò hắn đường đi, cái nào mà phương phương liền bộ bao bố, sau khi chuyện thành công, buổi tối Mã tỷ đồ nướng gặp tùy ngươi điểm."

"OK, giải quyết." Đoạn Thế Cương để điện thoại di động xuống, nói, "Con chuột trước kia là thiết trung cấp môn phụ trách theo dõi, bản lãnh là nhất tuyệt."

Liễu Truyện Đạo thấy như vậy một màn, có chút khiếp sợ: "Chuyên nghiệp a! Cương ca!"

Đoạn Thế Cương lạnh nhạt nói: "Đây coi là gì đó, một chút chuyện nhỏ mà thôi."

Chợt, hắn lại nói: "Nhưng mà, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực."

"Ngươi bị Bàng Kiều đánh qua đi, biết là cảm giác gì chứ ?" Đoạn Thế Cương hỏi.

Liễu Truyện Đạo cau mày, lâm vào nhớ lại, nói: "Đó là một loại rất dày nặng cường độ. . . Cùng bình thường quả đấm có chút không tầm thường. . ."

Đoạn Thế Cương nói: "Cho nên đến lúc đó đừng có dùng quả đấm đánh, cho hắn đánh ngã sau dùng chân đạp, đến lúc đó trên chân bao khăn lông."

"Không sai biệt lắm, nếu như có thể lại hoàn thiện một ít thì tốt hơn, để cho Sài Uy rất tin là Bàng Kiều động thủ." Đoạn Thế Cương tổng cảm thấy chưa đủ Viên Mãn.

Liễu Truyện Đạo trầm tư một trận, trong lúc bất chợt linh quang chợt lóe: "Ta biết lớp học có người giỏi về khẩu kỹ!"

"Có thể bắt chước Bàng Kiều khẩu âm!"

Đoạn Thế Cương quay đầu: "Người nào ?"

Liễu Truyện Đạo: "Thương Thải Vi."

Đoạn Thế Cương nghi ngờ: "Nàng ? Ngươi động biết rõ ?"

Đối với cái này nữ hài, Đoạn Thế Cương chỉ biết đối phương tính cách đặc biệt hướng nội, bình thường tại lớp học im lặng không lên tiếng, so sánh Bạch Vũ Hạ, Thẩm Thanh Nga, nàng quả thực tựa như là một đóa tiểu Thảo.

Nói tới nơi này, Liễu Truyện Đạo cười ha ha: "Ta quét người nhanh nhẹn quét đến nàng số!"

Đoạn Thế Cương: "Nàng chưa chắc nguyện ý giúp chứ ?"

Liễu Truyện Đạo đưa ra móng vuốt, hư nắm, hắn cười lạnh một tiếng: "Nếu như nàng không muốn giúp, ta liền đem nàng bí mật nhỏ nói ra!"

Nói xong, hắn đột nhiên nắm chặt móng vuốt, trở thành một cái cứng rắn quả đấm.

Đoạn Thế Cương phát hiện tên điểu nhân này thật thiếu đại đức, không chút nào giảng võ đức, quả nhiên người uy hiếp gia một cái tiểu nữ sinh.

Bất quá, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết.

Đoạn Thế Cương nói: "Ta thật giống như tại thao trường thấy nàng, đi, chúng ta đi hỏi nàng một chút."

. . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, lớp tự học.

Tân Hữu Linh ở trên bục giảng trông chừng 8 ban.

Đoạn thời gian trước bình tĩnh năm tháng, để cho Tân Hữu Linh buông lỏng rất nhiều, ai ngờ đến, 8 ban không bạo thì thôi, một khi nổ mạnh liền đưa tới chuyện đại sự, liền cảnh sát lên một lượt môn rồi.

Tân Hữu Linh thật sự muốn trở lại mới vừa tựu trường lúc, cái kia đánh nhau năm tháng a, dù là đánh lại tàn nhẫn, cũng sẽ không đưa tới chủ nhiệm lớp cùng niên cấp tổ trưởng bọn họ chú ý.

Tân Hữu Linh có chút lo âu, bởi vì nàng nhận ra được, chủ nhiệm lớp đối với nàng không hài lòng.

Nàng tiểu đội trưởng kiếp sống, chẳng lẽ đến đây chấm dứt sao?

NO! Không được!

Tân Hữu Linh còn muốn giãy giụa một hồi, nàng ánh mắt quét qua bạn cùng lớp, chợt phát hiện hàng thứ nhất Thương Thải Vi có cái gì không đúng, nàng quả nhiên tại xuống tiểu trân châu.

Không sai, nàng thật giống như khóc.

Không được, Tân Hữu Linh cần phải đối với bạn cùng lớp thể xác và tinh thần khỏe mạnh, tiến hành chú ý.

Bây giờ là thời gian đi học, Tân Hữu Linh cho là Thương Thải Vi tính cách hướng nội, không dễ làm lấy cả lớp mặt khuyên giải nàng.

Tân Hữu Linh tính toán đợi tan học sẽ cùng nàng trò chuyện một chút.

Tự học buổi tối tan học tiếng chuông khai hỏa, trong phòng học nhất thời loạn lên, lên một ngày giờ học các bạn học, chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi.

Tân Hữu Linh vừa định quan tâm xuống Thương Thải Vi đây, kết quả Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương đem nàng kêu ra ngoài.

Tân Hữu Linh chuẩn bị cản một hồi, lại nghe Liễu Truyện Đạo dầu mỡ nói: "Tiểu đội trưởng, ngươi đại buổi tối gọi ta làm gì đó, chẳng lẽ là yêu thích ta ? Ha ha ha ?"

Sau khi nói xong, Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương đi, cũng mang đi Thương Thải Vi.

Trong chớp nhoáng này, Tân Hữu Linh trong lòng có không nhớ quá pháp, Liễu Truyện Đạo là người nào, nàng rõ rõ ràng ràng.

Người nam này đồng học quả là nhanh đem lớp học nữ sinh theo đuổi một lần, Giang Á Nam, Dương Thánh, Bạch Vũ Hạ, Thẩm Thanh Nga. . . Một khi không đuổi kịp, lập tức đổi một cái mục tiêu, quả thực tuyệt.

Nếu như đáng thương Thương Thải Vi rơi vào trong tay hắn, có thể có quả ngon để ăn sao?

Bảo vệ lớp học yếu ớt nữ đồng học, nghĩa bất dung từ!

Tân Hữu Linh ánh mắt giật giật, bỗng nhiên chú ý tới phòng học hàng cuối cùng, đang chuẩn bị ra ngoài Trương Trì.

Nàng bước nhanh về phía trước, gọi lại Trương Trì: "Ngươi có thể giúp ta một chuyện sao?"

Trương Trì đào đào lỗ tai: "Không rảnh."

Cứ việc Tân Hữu Linh rất đẹp, nhưng Trương Trì trong mắt chỉ có tiền, nữ nhân xinh đẹp nữa có thể có tiền giấy xinh đẹp ?

Buồn cười buồn cười!

Tân Hữu Linh tiểu đội trưởng không phải làm không, nàng rút ra 50 đồng tiền: "Ngươi giúp ta một chuyện."

Trương Trì bước chân ngừng lại, hắn thuận tay nhận lấy tiền giấy, nụ cười không gì sánh được nhiệt tình:

"Này, tiểu đội trưởng ngươi có chuyện xin cứ việc phân phó, nói nhiều tiền tục sáo!".