Chương 596: Xuất sắc

Chương 596: Xuất sắc

Tự học buổi tối tan học.

Chỗ cực xa truyền tới nhỏ nhẹ tiếng sấm, trong không khí tràn ngập một cỗ ướt át mùi vị, tất cả mọi người biết, một hồi Đại Vũ lại sắp tới.

Nhưng là, giọt mưa chậm chạp chưa hạ xuống.

Tân Hữu Linh nghỉ chân hành lang, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Nguyên bản là hôn mê bầu trời, càng thêm hôn mê, không thấy chút nào Nguyệt Lượng sao bóng dáng.

Nàng giao cho Trương Trì 50 đồng tiền, dặn dò hắn nhìn chăm chú tốt Thương Thải Vi.

Dứt bỏ nhân phẩm không nói, đối với Trương Trì năng lực, nàng khá là yên tâm.

Nàng chưa bao giờ thiếu đồng học nơi đó hiểu được, Trương Trì là 8 ban trước tiền nhiệm ủy viên thể dục, thân thể tố chất cạc cạc tốt vẫn là chuẩn thể dục sinh, chính là trong lớp học nắm chắc cường giả.

Tân Hữu Linh trong lòng sâu kín than thở, thật ra luận lớp học cường giả, Khương Ninh mới là nàng đứng đầu công nhận nhân tài, đáng tiếc, nàng thân là tiểu đội trưởng, căn bản là không có cách điều động hắn.

Tân Hữu Linh nghĩ đến Khương Ninh thân ảnh, hôm nay hắn về nhà phá lệ sớm, sớm hơn 20 phút về sớm.

Đây là chủ nhiệm lớp đặc phê, nàng căn bản không quản được.

Nếu so sánh lại, 11 ban ban trưởng Từ Nhạn, đem trọn lớp cấp xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Nếu như là Từ Nhạn mà nói, nàng đối mặt 8 ban này đoàn loạn cục, như vậy có năng lực nàng, nhất định có thể đủ xử lý xong chứ ?

. . .

Tân Hữu Linh tưởng tượng cuộc sống người khác, nhưng là có những người này sinh hoạt, đã định trước nàng không cách nào tưởng tượng.

Sài Uy trong lòng có hỏa, trong mắt bắn tán loạn ánh sáng, bước chân như sóng sau dâng trào!

Lúc này không chỉ có một mình hắn, Đan Kiêu giống vậy ở bên người, đương nhiên, hiện tại Sài Uy đối với Đan Kiêu không yên tâm, vì vậy kêu Cường Lý.

Ba người vừa hết lớp, liền không làm trễ nãi, lao thẳng tới mục đích —— tiệm cầm đồ.

Đan Kiêu nhắc nhở: "Thời gian này điểm, trong tiệm có thể hay không đóng cửa ?"

Sài Uy bước chân đột nhiên dừng lại, hắn từ lúc biết được nhà kia tiệm cầm đồ có quỷ sau, Nhất Tâm muốn bắt đối phương, cầm lại nhẫn vàng, lại để cho bọn họ nhận được phải có trừng phạt.

Dưới tình thế cấp bách, hoàn toàn không có cân nhắc đến đối phương là không đóng cửa, chung quy hiện tại chín giờ tối hơn nhiều.

Đan Kiêu: "Ta có cửa tiệm lão bản phương thức liên lạc, chúng ta bây giờ gọi điện thoại hỏi một chút."

Sài Uy vừa mới chuẩn bị gọi điện thoại, kinh ngạc nhớ tới: "Hai ta thanh âm hắn nghe qua, vì không bứt giây động rừng, biến thành người khác gọi điện thoại đi."

Hắn tỏ ý Cường Lý: "Ngươi tới!"

Cường Lý lập tức lấy điện thoại di động ra bấm số, rất nhanh, bên đầu điện thoại kia kết nối, Cường Lý nhấn miễn đề:

"Lão bản, các ngươi mấy giờ tối đóng cửa ?"

Điện thoại di động trong ống nghe truyền tới thanh âm: "Ta bình thường đóng cửa thời gian tại 10 điểm, các ngươi có chuyện gì sao ?"

Cường Lý: "Không việc gì không việc gì, ta liền hỏi một chút."

Nói xong, hắn cắt đứt điện thoại.

Sài Uy tính một chút chặng đường: "Thời gian tới kịp, chúng ta bây giờ xuất phát."

Dứt lời, ba người lần nữa nhanh chóng đi đường.

Nửa đường, Đan Kiêu nói: "Ta đối không được ngươi, ban đầu ta không nên đề cử tiệm này, không nghĩ đến a!"

Cường Lý ở bên cạnh nói: "Ngươi xác thực không nên đề cử, loại này tiệm cầm đồ ta cảm giác 10 trong đó 9 cái hắc, cuối cùng 1 cái đen hơn!"

"Bọn họ cho ngươi đánh đồ trang sức thời điểm, ngươi lại không nhìn thấy, tùy tiện nuốt ngươi một điểm kim tử, ngươi không nhìn ra a, ta không hiểu, ngươi tại chính quy cửa tiệm mua xong kim tử, làm gì còn đi tiệm cầm đồ ?"

Sài Uy nghe nói như vậy sau, khuôn mặt có đen một chút, ban đầu là hắn đề nghị đi tiệm cầm đồ, muốn tư vấn thu về giá cả, so sánh một chút, ai biết kim tử bị hắc.

Đan Kiêu không để cho Sài Uy lúng túng, kéo qua trách nhiệm: "Ta, ta, là ta không có điều tra tốt."

Thấy vậy, Sài Uy nội tâm có không nói ra được mùi vị.

Hắn vừa cảm thấy Đan Kiêu tốt lại cảm thấy Đan Kiêu khả năng đánh tráo rồi hắn chiếc nhẫn, hai loại ý niệm xuôi ngược, khiến hắn không phân rõ cái thế giới này.

Cuối cùng, ba người im lặng, lặng lẽ đi đường.

Đan Kiêu vẫn là cười ngây ngô, lấy hắn thủ pháp, thật ra hắn có mười ngàn loại biện pháp, thuận lợi sau đó, không bị bất luận kẻ nào hoài nghi.

Đây là là vì vô số lần thành công, thành lập ra từ tin.

Nhưng đã hình thành thì không thay đổi thành công, hơi bị quá mức nhàm chán.

Sinh hoạt tổng yếu tới chút kích thích, mới có thể làm cho hắn cảm nhận được vui thích mùi vị.

Giống như vô số lần thuận lợi sau đó, đi vòng vèo hiện trường, quan sát người bị hại vô năng cuồng nộ; cũng như bây giờ, cố ý kêu Sài Uy tim biến đổi bất ngờ, huyết mạch phẫn trương.

Mây đen bên dưới, tứ trung đêm dài đường phố, đèn đuốc san.

Đan Kiêu nhịp bước vững vàng, hắn khi thì vượt qua sáng ngời ánh đèn, khi thì vượt qua dưới đèn chỗ tối.

Quang cùng ảnh lộn xộn xuôi ngược tại hắn trên mặt, vì hắn cười ngây ngô nhuộm mấy phần quỷ quyệt.

. . .

Trường nhai bên cạnh, cửa tiệm môn dưới mái hiên.

Một đạo thân cao không tới 1m7, gầy yếu nhưng tinh anh nam sinh, chính cầm một chuỗi tinh bột tràng, di chuyển nhanh chóng.

Tinh bột tràng vỏ ngoài nổ thành tiêu sắc, mặt ngoài vẩy một tầng cây thì là bột tiêu cay, cắn xuống một cái, thơm nức thơm nức, cái kia cảm đừng nói nữa.

Bất quá, Cát Hạo không có chìm đắm trong tinh bột tràng mỹ vị bên trong, hắn từ đầu đến cuối chưa quên tối nay nhiệm vụ, trợ giúp Đoạn Thế Cương đám người dò xét Sài Uy động tĩnh.

Hắn vừa ăn tinh bột tràng, một bên tự nhiên đi đường, không có bị bất luận kẻ nào phát hiện hắn ý đồ.

Cách đó không xa.

Thang Tinh cương lấy khuôn mặt, quấn Hoàng Ngọc Trụ: "Ngọc Trụ, ta mời ngươi ăn bún cay đi."

Nàng nói ra lời nói này sau, cảm thấy thật mất thể diện.

Nguyên bản nàng hôm nay dự định mời Hoàng Ngọc Trụ ăn đồ ăn, nhưng cảnh sát tới lớp học tìm Bàng Kiều, sở hữu chứng cớ bày ra, mắt thấy Bàng Kiều tức thì đền tội, nàng trực tiếp buông tha Hoàng Ngọc Trụ.

Kết quả ai biết, Sài Uy cái kia súng "dởm" quả nhiên xảy ra vấn đề, không có thể một lần đập chết Bàng Kiều.

Cũng làm Thang Tinh căm tức a!

Nếu Bàng Kiều không có chết, nàng kia kế hoạch còn phải tiếp tục.

Hoàng Ngọc Trụ nhìn Thang Tinh, phi thường khó mà suy nghĩ, buổi chiều nàng còn mặt coi thường, hiện tại lại bắt đầu mời hắn ăn cơm rồi.

Cô gái thật phức tạp a!

Không nhìn thấu, thật không nhìn thấu! Hoàng Ngọc Trụ gãi đầu một cái.

. . .

Cửa trường học, phố ăn vặt nhắm hướng đông cửa hàng —— tiểu Hồ bún cay tiệm.

Nhà này bún cay tiệm, bởi vì giá cả tiện nghi, mùi vị bùng nổ, cho nên làm ăn rất tốt.

Lâm Tử Đạt, Trang Kiếm Huy, Vũ Duẫn Chi, nhóm này nhà người có tiền hài tử, rối rít tới đây ăn cơm rồi.

Lúc này, Khương Ninh ngồi ở trong tiệm bốn người trước bàn.

Kiếp trước tiệm này mở cửa lúc, hắn từng tới ăn qua, nhưng lúc đó tiệm này, chỉ có cơm rang mì xào xào phấn, cũng không có bún cay.

Cho tới sau này, tiệm này làm ăn ngày càng thảm đạm, lão bản lớn mật thử, tăng thêm bún cay, bắt đầu từ đó bạo hỏa.

Khương Ninh tháng trước tới nơi này ăn cơm, theo lão bản tán gẫu, thuận miệng nhấc lên, vì hắn mở ra mới ý nghĩ, để cho nhà này bún cay sớm xuất thế.

Lúc này chỗ ngồi, không chỉ có Khương Ninh, còn có Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở hai cô bé.

Khương Ninh hôm nay sớm hơn 20 phút về nhà, chính là vì tiếp Sở Sở tới.

Cũng không tính là tiếp, chung quy Sở Sở không có ngồi hắn xe chạy bằng bình điện.

"Sở Sở, nhà này bún cay ăn ngon, cay xè phi thường thoải mái, so với chúng ta trấn trên nhà kia cũng còn khá ăn đây!" Tiết Nguyên Đồng nháy trong suốt con ngươi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là mong đợi cùng nhiệt tình, hướng nàng trịnh trọng đề cử tiệm này.

Tiểu Hồ bún cay là kiểu xưa bún cay, 7 đồng tiền một phần, có rong biển, người ái mộ, cải xanh, đậu ngâm. . .

Toàn chay thức ăn phối chung một chỗ, đặt ở lão bản tự chế trong nồi đun nước, sẽ không có chuỗi vị mạo hiểm, ăn thoải mái cay ngon miệng, muốn ngừng cũng không được.

Kiếp trước tiệm này rất nhiều người, bình thường xếp hàng dài.

Hắn không thích xếp hàng, vì vậy bình thường thừa dịp tự học buổi tối nhanh lên giờ học trước, đi tới nơi này ăn bún cay, sau đó tại an ninh giữ cửa nghiêm túc trong ánh mắt, đi lên cuối cùng chết tuyến trở lại phòng học.

Hắn khi đó từng không chỉ một lần, mời Thẩm Thanh Nga tới tiểu Hồ bún cay.

Nhưng mà, kiếp trước Thẩm Thanh Nga phi thường yêu bưng, căn bản không nhìn trúng loại này bún cay, coi như ăn bún cay, cũng ăn tương tự hậu thế Trương Lượng bún cay loại tiệm đó phô, mà không phải lôi thôi kiểu xưa bún cay.

"Được rồi được rồi!" Hồ lão bản kêu.

Tiết Sở Sở rời đi chỗ ngồi, đi tới trước mặt, nàng hôm nay ăn mặc rất phát triển, một thân vỡ hoa quần bên ngoài khoác cao bồi áo khoác, một món ôn nhu như nước, một món rất rộng rãi có hình, thực hiện cương nhu hòa hợp hiệu quả.

Nàng thoáng khom người, bưng lên nóng hổi bún cay, trong điếm quang hiện ra sáng ngời sắc màu ấm, Sakura eo lưu loát nhu nhược, giống như Dương Liễu chập chờn, tinh vi tỉ mỉ gò má, càng là động lòng người.

Không riêng gì thoạt nhìn kinh diễm, Tiết Sở Sở làm lên sống đến, cũng là nhất lưu, nàng hai tay mỗi người bưng một cái bún cay chén, dáng người nhẹ nhàng dịu dàng, vững vàng cầm chén bưng đến Khương Ninh trước bàn.

Tiết Nguyên Đồng cũng bưng một chén, Khương Ninh thì cầm đũa, ba người một bàn ăn cơm.

Chỉ chốc lát sau, lão bản con gái làm ba phần bánh nướng kẹp xương sườn, cười hì hì cho Khương Ninh:

"Đại ca, ăn bánh."

"Cám ơn, Hồ muội."

Hồ muội nhắc tới mà nói rất đòi vui, thấy Khương Ninh sau rất vui vẻ, đáng tiếc là, hắn mỗi lần tới ăn bún cay, đều sẽ mang cô gái xinh đẹp tới ăn, hơn nữa một dãy vẫn là hai cái. . .

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng Hồ muội đối với hắn cảm kích, cha mẹ của nàng làm ăn, bình thường nàng thường xuyên đến trong tiệm hỗ trợ, Hồ muội là thành mới trung học thực nghiệm mùng ba học sinh, cái tuổi này rồi, nàng biết rõ tự mình làm ăn thảm đạm, rõ ràng hơn Sở Sinh không sống dễ.

Nếu như không phải đoạn thời gian trước, vị đại ca kia tới dùng cơm, nhắc nhở cha mẹ của nàng, sợ rằng cha mẹ của nàng tiệm liền đóng cửa sập tiệm, trở lại ban đầu ở ven đường bán một số thứ, bị thành quản đuổi theo năm tháng.

Cứ việc Khương Ninh chỉ là thuận miệng nhấc lên, dù là hắn không đề cập tới, dựa theo bình thường quỹ tích, Hồ muội một nhà cũng sẽ ở một tháng sau chưng bày bún cay, có thể tại Hồ muội một nhà trong mắt, hắn chính là thỏa đáng đại ân nhân.

Tiết Sở Sở cắn khối bánh nướng, lại nếm miệng nóng bỏng bún cay, ăn nồng nhiệt, bởi vì vừa cay vừa nóng duyên cớ, khuôn mặt nàng đỏ thắm nhuận, bóp một cái giọt nước giống như.

Thang Tinh đi vào tiệm này môn lúc, nhìn đến chính là một màn này.

Nàng xem hướng trong điếm hưởng dụng bún cay Khương Ninh, nhìn lại mình một chút trước mặt xếp hàng ngũ, Thang Tinh nội tâm mãnh liệt không cam lòng!

Nguyên lai Khương Ninh sớm chạy trốn, là tới nơi này ăn bún cay rồi, ta là không phải có thể tố cáo hắn ? Thang Tinh trong đầu toát ra cái ý niệm này.

Coi như tố cáo. . . Không dùng chứ ?

Khương Ninh là niên cấp thứ hai, còn có niên cấp đệ nhất Tiết Nguyên Đồng che hắn.

Bún cay hàng trước đội ngũ lão trưởng, Lâm Tử Đạt đứng ở dưới cầu thang, cầm trong tay 1 một khối một cây cây đuốc kem, ăn tặc có lực.

Lê Thi nhìn đội ngũ thật dài, hoài nghi: "Thật có thể ăn ngon không ? Các ngươi một cái hai cái đề cử ?"

2 ban ban trưởng Phương Thu Nguyệt, giống vậy cầm căn cây đuốc kem: "Tin tưởng ta nha!"

"Được rồi, vậy thì xếp hàng." Lê Thi nói, "Không thể ăn mà nói, đừng trách ta nhổ nước bọt, hại ta xếp hàng."

Nghe vậy, Tề Thiên Hằng cười.

Chân chó Triệu Hiểu Phong cũng cười, hắn nói: "Ta thiên ca, chưa bao giờ xếp hàng."

Dứt lời, hắn nghênh ngang, đi tới đội ngũ phía trước nhất, chụp chụp mắt kính tiểu ca bả vai: "Người anh em, có thể để cho ta mua trước sao?"

Mắt kính tiểu ca sắc mặt không ngờ: "Ta thật vất vả xếp hàng nơi này, ngươi một câu nói để cho ta. . ."

Triệu Hiểu Phong rút ra trăm nguyên giấy lớn, ngón tay bắn hai cái, phát ra mê người âm thanh.

Mắt kính tiểu ca: "Ca, ngươi quá tuấn tú rồi!"

Hắn đắc ý nhận lấy 100 khối, liền bún cay cũng không ăn, đàn ông hôm nay ăn đồ nướng!

Triệu Hiểu Phong hô: "Lão bản, 5 phần đỉnh phối bún cay!"

Chờ đến Lê Thi bọn họ bước vào cửa tiệm, phát hiện Khương Ninh thân ảnh, cùng với bên cạnh hắn vị kia vô cùng cô gái xinh đẹp.

Tề Thiên Hằng buồn cười, hắn dẫn người ta cô gái ăn bún cay ?

Hắn lắc đầu, đây chính là người bình thường sinh hoạt.

Nhưng mà, Tề Thiên Hằng thức thời không có bới móc, hắn biết rõ Khương Ninh võ lực giá trị bùng nổ, vạn nhất đặt nơi này bị đánh một trận, có thể thật mất thể diện.

Lê Thi nhìn Khương Ninh sau, bật thốt lên: "Các ngươi cũng ăn bún cay a, xếp hàng bài rất nhanh."

Tiết Nguyên Đồng: "Hắn sớm ra giáo, không cần xếp hàng."

Lê Thi ngôn ngữ kẹt, thầm nghĩ: Có gì đặc biệt hơn người ?

Lâm Tử Đạt chào hỏi, Trang Kiếm Huy nhìn nhiều Tiết Sở Sở hai mắt, cô em này quá dễ nhìn, so với Đinh Xu Ngôn không kém rồi. . .

Chỉ là, nếu như chân tướng so với, Trang Kiếm Huy cho là, cô gái này đại khái chỉ có tướng mạo có thể cùng Xu Ngôn so sánh.

Đinh Xu Ngôn hiện tại cùng hắn cô cô học tập về buôn bán chuyện, Lâm Hàm đem rất nhiều quyền lực giao cho Xu Ngôn, nghe nói liền Trưởng Thanh Dịch gần đây sách lược sản phẩm mới buổi họp báo, Đinh Xu Ngôn giống vậy tham dự trong đó.

Một là bình thường nữ hài may mắn có cực hạn dung mạo, một cái khác không chỉ có cực hạn dung mạo, còn nắm giữ cùng với xứng đôi năng lực, chênh lệch bày ở nơi đó đây.

Chỉ là, nhìn Tiết Sở Sở kinh tâm động phách dung nhan khí chất, Trang Kiếm Huy như cũ cảm khái, như thế bề ngoài, chỉ cần làm từng bước đi xuống, vẻn vẹn bằng vào bề ngoài, liền có vô số bọn họ loại tầng thứ này người truy tìm.

"Khương Ninh, ngươi bánh nơi nào mua ? Thoạt nhìn ăn rất ngon." Lâm Tử Đạt hỏi.

Khương Ninh nhìn Hồ muội qua lại bận rộn thân ảnh, nói: "Lão bản làm, nhưng bây giờ sợ rằng không rảnh làm."

Tiết Nguyên Đồng khoe khoang: "Bản limited."

Lê Thi thầm nghĩ: Có gì đặc biệt hơn người ?

Mười phút sau, Khương Ninh bọn họ ăn xong bún cay, bày 40 đồng tiền thả ở trên bàn, ai ngờ đến, hắn còn chưa đi ra môn, Hồ muội liền đem tiền tắc trở lại.

Khương Ninh cố mà làm ăn bữa cơm chùa

"Người tốt, không cần thu tiền sao?" Lâm Tử Đạt trợn mắt ngoác mồm, "Chẳng lẽ là nhà thân thích mở ?"

Hồ muội nhìn một chút Lâm Tử Đạt, làm sáng tỏ: "Không phải thân thích."

Trang Kiếm Huy nghi ngờ: "Tại sao không lấy tiền ?"

Hồ muội nhìn một chút Trang Kiếm Huy, nam sinh tướng mạo quá phù hợp nàng thẩm mỹ rồi, hơn nữa mỗi lần ăn cơm sẽ không mang hai cái cô gái xinh đẹp, nàng kiên nhẫn giải thích:

"Đoạn thời gian trước nhà chúng ta nhanh vỡ nợ, hắn tới dùng cơm lúc, nói cho chúng ta biết có thể thử một chút làm bún cay, kết quả, nhà ta một làm bún cay, làm ăn lập tức liền trở nên tốt đẹp rồi!"

"Ngươi nói hắn tới dùng cơm, chúng ta nên thu hắn tiền sao?"

Trong lời nói, Hồ muội tất cả đều là kính nể.

Lâm Tử Đạt phản ứng biết, mới nói: "Hắn ánh mắt tốt như vậy sao?"

Lê Thi choáng váng ngốc, tiếp theo sau đó khinh thường: "A, đoán đúng rồi mà thôi, có gì đặc biệt hơn người ?"

Hồ muội thần sắc nghiêm túc: "Không cho ngươi nói như vậy!".