Chương 597: Đánh lén hắn

Chương 597: Đánh lén hắn

Vũ Châu, nắng sớm ban mai đường phố.

Ba người đứng ở cửa đóng chặt cửa tiệm trước, không khỏi sững sờ, hiện tại không tới mười giờ tối, cửa tiệm quả nhiên đóng.

Sài Uy cả giận nói: "Gọi điện thoại, gọi điện thoại cho ta tìm lão bản!"

Cường Lý lập tức đào điện thoại di động, cho lão bản bấm số, điện thoại rất nhanh kết nối.

Cường Lý một chuyến tay không, nổi giận đùng đùng chất vấn: "Lão bản, ngươi không nói bình thường 10 điểm đóng cửa sao?"

Kèn bên trong vang lên giọng đàn ông: "Đúng vậy, ta bình thường 10 điểm đóng cửa, nhưng hôm nay tình huống đặc thù, ngươi xem một chút sắc trời này, rõ ràng trời sắp mưa!"

"Khẳng định sớm đóng cửa a!" Lão bản một bộ rất có nhận xét dáng vẻ.

Cường Lý lại chất vấn: "Kia trước ta gọi điện thoại, ngươi tại sao không nói, hại ta một chuyến tay không ?"

Lão bản: "Ta nói với ngươi ta bình thường mười điểm đóng cửa, ngươi lại không hỏi hôm nay."

Cường Lý đè nén nộ khí, cúp điện thoại.

Hiện tại không chỉ Sài Uy muốn đem lão bản mang ra công lý, liền Cường Lý cũng muốn.

Sài Uy thần sắc âm trầm: "Không việc gì, khiến hắn mau hơn sống một đêm, ngày mai ta lại sửa chữa hắn!"

"Chúng ta đi!" Sài Uy vung tay lên.

Dẫn dắt hai người đi vòng vèo, cho đến lối rẽ, Đan Kiêu nói: "Nhà ta là con đường này, ta về trước, ngày mai gặp."

Sài Uy gật đầu một cái.

. . .

Bồi dưỡng nhân tài Internet, cửa ghế dài.

Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương, cùng với bị bọn họ uy hiếp Thương Thải Vi, đang ở nơi này chờ đợi.

Sắc quỷ Liễu Truyện Đạo thỉnh thoảng quan sát Thương Thải Vi liếc mắt, lộ ra buồn rười rượi nụ cười.

Thương Thải Vi bị nhìn rợn cả tóc gáy, lại không dám phản kháng, nàng sợ hãi Liễu Truyện Đạo đem nàng bí mật nhỏ truyền bá, nói như vậy, nàng đem ở trong trường không nể mặt.

Trương Trì cau mày một cái, Tân Hữu Linh cho hắn 50 khối tiền thuê, hơn nữa biểu thị, nếu như đụng phải nguy hiểm tình huống, có thể gia tiền.

Bây giờ kiếm tiền cơ hội cũng không nhiều, hắn và Nghiêm Thiên Bằng tại hối cẩm tiểu khu cùng quảng trường múa bác gái đại chiến một đoạn thời gian, mỗi sáng sớm 5 điểm tới tiểu khu bồn chồn.

Quảng trường múa các bà bác tuổi tác cao, người lớn tuổi nếu như giấc ngủ chưa đủ, là muốn tổn thọ!

Trải qua một đoạn thời gian ác chiến, các bà bác chủ động tìm lão bản giải hòa, vì vậy kiếm tiền cơ hội không có.

Hiện tại Tân Hữu Linh nguyện ý tiêu tiền, Trương Trì cần phải nắm lấy cơ hội.

Hắn đi lên trước, cảnh cáo: "Đường, ánh mắt ngươi đặt sạch sẽ điểm!"

Liễu Truyện Đạo đều phục rồi, hắn sắc mặt nhìn không tốt, "Ngươi đặc biệt ai vậy, có tư cách gì nói ta ?"

"Ta là ai ?" Trương Trì nhếch miệng lên, "Đừng để ý ta là ai, ta chính là không ưa ngươi, một người đàn ông khi dễ tiểu cô nương có gì tài ba, có bản lãnh cùng ta so một chút ?"

Thả xong phách lối ngôn ngữ sau đó, hắn lại dùng hiền hòa ánh mắt, nhìn về phía nhút nhát Thương Thải Vi.

Trương Trì vốn muốn nói, Thương Thải Vi, không phải sợ, ta tới cứu ngươi rồi!

Thế nhưng, Trương Trì cảm thấy như vậy giảng không đủ hoàn mỹ, hắn cần phải cho người thuê chỉ định mục tiêu, có một cái hoàn mỹ tiêu phí thể nghiệm, muốn cho người thuê cảm thấy tiền này hoa giá trị.

Trương Trì học tập kiểu Âu châu tinh thần chuyên nghiệp, thân hình hắn thẳng tắp, tay phải nắm quyền, để xuống trước ngực, sau đó cúi người, thân sĩ nói:

"Xin chào, Thương tiểu thư, ngươi lần này hành trình để cho ta tới thủ hộ!"

Hoa bên trong biến hoá động tác, cho Thương Thải Vi nhìn ngây người, nàng nai con giống như ánh mắt, trốn ở rủ xuống trong sợi tóc, lắp ba lắp bắp: "Lúc trước, lúc trước chúng ta ngồi cùng bàn, ngươi cho ta vặn qua nắp bình. . ."

Trương Trì: "Ha ha ha ngươi ngay cả này cũng nhớ kỹ ?"

Mặc dù nắp bình bị vặn ra sau, lại sa sút đến Thương Thải Vi trên tay.

Để cho thói quen cái miệng nhỏ uống nước Thương Thải Vi, không thể không hãy mau đem một chai thức uống uống xong.

Một bên xem cuộc vui Đoạn Thế Cương, QQ đột nhiên vang lên nhắc nhở, cầm lên vừa nhìn, "Sài Uy trở về nhà, đồng bạn đã phân, nhanh tới."

Đoạn Thế Cương đụng đụng Liễu Truyện Đạo: "Đi "

Liễu Truyện Đạo kêu lên Thương Thải Vi, bởi vì bị quản chế ở người, Thương Thải Vi không thể làm gì khác hơn là ủy khuất đi theo.

Trương Trì cười lạnh một tiếng, nghĩa chính ngôn từ nói: "Lãng lãng càn khôn bên dưới, ngươi muốn làm cái gì ?"

Liễu Truyện Đạo: Giời ạ nhé, ngươi có tật xấu sao?

Hắn hận không được quất chết Trương Trì, nhưng nhìn Trương Trì cường tráng thân thể, vừa nhìn đã biết rất có thể đánh, hơn nữa Trương Trì người này rõ ràng giống như hắn là xấu học sinh, kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối phong phú, khó đối phó.

Liễu Truyện Đạo vừa muốn đánh hắn, lại kiêng kỵ thực lực của hắn.

Tối nay là đánh Sài Uy cơ hội tốt nhất, một khi bỏ qua, kéo tới ngày mai, hiệu quả kém xa hôm nay rồi.

Đoạn Thế Cương cùng Trương Trì ngồi cùng bàn, đối với hắn tương đối biết: "Ao, chuyện này ngươi đừng dính vào, buổi tối chúng ta mời ngươi ăn đồ nướng!"

Trương Trì nhanh chóng ở trong đầu đổi tính một chút, một hồi đồ nướng cùng 50 khối so sánh, giá trị chênh lệch không lớn, nhưng Tân Hữu Linh nói xong rồi, hậu kỳ có thể gia tiền.

Lựa chọn cái nào ?

Trương Trì đương nhiên lựa chọn vừa muốn lại phải.

Hắn cười, nhiệt tình nói: "Này, mọi người huynh đệ một hồi, có chuyện gì không cần giấu diếm ta, nói không chừng ta còn có thể giúp các ngươi, phạm pháp không được a!"

Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo hai mắt nhìn nhau một cái, đọc hiểu rồi đối phương ý tứ, nếu như có thể kéo Trương Trì xuống nước, bọn họ vô căn cứ nhiều một cái người giúp, sự tình làm tuyệt đối càng thêm ổn thỏa.

"Chúng ta mời ngươi ăn bỗng nhiên đồ nướng, đợi một hồi đánh nhau thời điểm, chúng ta đem hắn đè xuống đất, ngươi đạp hai chân, có làm hay không ?" Đoạn Thế Cương hỏi.

Trương Trì vui vẻ: "Còn có chuyện tốt như vậy ?"

Vừa có thể không gió hiểm đánh người, còn có đồ nướng ăn.

Hắn lập tức đáp ứng.

. . .

Bồi dưỡng nhân tài ngõ tắt.

Hẹp hòi hẻm nhỏ bao phủ tại trong màn đêm, trên trời tầng mây rất nặng lại thâm trầm, thừa tái mãnh liệt vũ ý, Vũ như cũ chưa rơi.

Sài Uy đi ở hẻm nhỏ u ám.

So sánh xa xa nhộn nhịp tứ trung đường phố, nơi này rất hẻo lánh, xa xa nhà chọc trời ánh đèn truyền nơi này, để cho Sài Uy thấy rõ trở về mướn phòng phiến đá đường.

Hai bên vách tường bởi vì niên đại xa xưa, nổi lên rêu.

Trời sắp mưa, nên về nhà.

Sài Uy trong lòng nghĩ như vậy đến, hắn nghe thấy được không khí bên trong ướt át khí tức, không khỏi nhớ tới mới vừa, hắn đi qua ngã tư đường, nhìn thấy lớp học Khương Ninh, cùng với bên cạnh hắn cái kia vô cùng xinh đẹp nữ hài.

Dựa vào cái gì hắn có thể cùng xinh đẹp như vậy nữ hài kết bạn ? Sài Uy tâm tình tệ hại.

Lại suy nghĩ một chút chính mình u ám nhân sinh, Sài Uy hy vọng mưa lớn nhanh chút tới, hắn nguyền rủa Khương Ninh về nhà trên đường, bị mưa to mắc phải cẩu huyết phún đầu, vô cùng chật vật.

Mau tới đi, mau tới đi! Sài Uy thúc giục.

Chờ đến trận mưa này sau khi kết thúc ngày mai, sau cơn mưa trời lại sáng, cầu vồng hạ xuống, hắn liền đi tố cáo tiệm cầm đồ lão bản, cầm lại nhẫn vàng.

Bây giờ Bàng Kiều nhận được phải có trừng phạt, hắn đem lấy được tự do lần nữa.

Đến lúc đó, lấy hắn bản lãnh, còn chưa phải là tùy tùy tiện tiện, tìm tới xinh đẹp nữ bằng hữu ?

Hắn nhìn về phụ cận nhà ở, nhớ tới dĩ vãng nhìn thấy, tứ trung có chút nhỏ tình nhân ở bên ngoài mướn phòng ở, thời gian đừng nhắc tới có nhiều Tiêu Dao sung sướng.

Lấy hắn Sài Uy năng lực, về sau không hẳn không thể!

Hơn nữa, hắn có thể tìm tới càng cô gái xinh đẹp, vừa nghĩ tới như vậy cảnh tượng, Sài Uy không khỏi tâm tình kích động.

Hẻm nhỏ giao lộ, chỗ tối.

Cát Hạo tìm kĩ góc độ, miêu đầu quan sát, bẩm báo: "Còn lại 50 mét, chuẩn bị sẵn sàng."

Đoạn Thế Cương: "Truyện Đạo, thuốc lá bấm."

Liễu Truyện Đạo thuốc lá đầu hướng trên vách tường nhấn một cái.

Thương Thải Vi hít sâu một hơi, nói: "Chớ khẩn trương, chỉ là một chuyện nhỏ."

Cho bên cạnh Đoạn Thế Cương nghe nhạc rồi, hắn cười nói: "Ta còn dùng ngươi an ủi, nhớ năm đó ta. . ."

Thương Thải Vi nhỏ giọng nói: "Ta là nói cho mình nghe."

Đoạn Thế Cương thầm nghĩ: Tại sao ta đột nhiên cảm thấy nàng không đáng tin cậy ?

Đêm càng khuya.

Sài Uy ý niệm tung bay, hắn nghĩ tới lớp học cô em xinh đẹp, nghĩ đến tốt đẹp chuyện, bước chân không khỏi nhẹ nhõm.

Thậm chí nhẹ nhàng ngâm nga bài hát.

Đột nhiên, chung quanh bùng nổ tiếng gào: "Sài Uy, ngươi đáng chết! ! !"

Thanh âm quen thuộc nổ Sài Uy tê cả da đầu, tim đập hô hấp trong nháy mắt dồn dập, toàn thân thần kinh căng thẳng, hắn vội vàng nhìn về bóng tối bốn phía.

Giờ khắc này, không khí ngưng kết.

Chính làm Sài Uy từng cái giác quan cao tốc cảnh giác lúc, một trương bao bố không tiếng động theo đỉnh đầu hắn chụp xuống, chính xác đưa hắn đeo vào trong đó.

"Người nào, người nào ?" Sài Uy định giãy giụa.

Liễu Truyện Đạo nhìn bị bao bố bao lại Sài Uy, hồi tưởng lại mỗi một ngày bị Bàng Kiều khi dễ thống khổ.

Bàng Kiều, ta muốn ngươi chết!" Liễu Truyện Đạo trong lòng rống giận.

Hắn nhanh chóng xông đến Sài Uy sau lưng, chân Hạ Nhất đạp, thân thể thoáng chốc bay lên trời, một cước cho hắn đạp đến trên tường.

Sài Uy bị vây ở trong bao bố, gặp phải mãnh liệt như vậy tập kích, trong nháy mắt mất đi phương hướng cảm, đồng thời mất đi thăng bằng, té lăn trên đất.

Đoạn Thế Cương nhanh chóng đuổi theo, đạp mấy phát, giẫm đạp trong bao bố Sài Uy kêu thảm thiết không thôi.

Sau đó hắn nhìn về phía Trương Trì.

Trương Trì nghĩ đến Sài Uy người này bình thường sắc mặt, giống vậy khó chịu, giận giẫm đạp hai chân, lại miễn phí tặng hắn một cước.

Thấy Trương Trì xuống nước, Đoạn Thế Cương hài lòng, hắn giật nhẹ đang ở phát tiết Liễu Truyện Đạo, tỏ ý hắn có chừng mực, nếu không cho Sài Uy đánh hư, sự tình làm lớn chuyện, xong đời nhưng là bọn họ.

Lưu lại trong bao bố Sài Uy, mấy người hài lòng nghênh ngang mà đi.

Liễu Truyện Đạo cười nói: "Ngày mai sẽ có thể thưởng thức chó cắn chó rồi."

. . .

Sài Uy kêu một trận, ý thức được Bàng Kiều các nàng đi

Hắn chịu đựng đau, giùng giằng chi lên cánh tay, chật vật tháo ra đỉnh đầu bao bố.

Đập vào mắt bên trong, hoàn toàn u ám.

Sài Uy mau tức nổ.

Hắn muốn đứng lên, kết quả phát hiện cả người vô cùng đau đớn, nhất là đầu gối, bị đạp ngã sau, đầu gối lau đi phiến đá đường.

Sài Uy ưỡn ẹo thân thể, từ trong túi móc điện thoại di động ra, không cẩn thận đụng phải cọ đến tay vết thương, đau đến hắn hít một hơi lãnh khí.

Hắn cho Cường Lý gọi điện thoại: "A Cường, mau tới cứu ta! !"

Sau năm phút, Cường Lý đánh điện thoại di động đèn pin, tại trong hẻm nhỏ tìm tới hảo huynh đệ Sài Uy.

Vừa thấy được Sài Uy dáng vẻ, Cường Lý sợ hết hồn: "Ồ! Ta ông trời a! Ngươi đây là thế nào ?"

Sài Uy thấy cứu tinh, vội vàng nói: "Mau đỡ ta lên, trên đất quá lạnh!"

Cường Lý bình thường tập thể hình, khí lực rất lớn, thoáng cái cho hắn mang theo tới.

"Thảo! Đau chết mất!" Sài Uy mặc dù đủ âm trầm hiểm, bình thường tính toán người khác, nhưng ít ỏi cùng người khác chính diện động thủ qua, cho nên nuông chiều từ bé hắn, năng lực kháng đòn rất kém cỏi.

Bình sinh lần đầu tiên bị người đánh thảm hại như vậy.

Có Cường Lý đỡ, Sài Uy cuối cùng đứng vững, nhưng đầu gối vô cùng đau đớn, đi lên đường tới khập khễnh, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Cường Lý thấy hảo huynh đệ dữ tợn vẻ mặt, quan hoài nói: "A Uy, lần sau đi đường đêm nhớ kỹ mở đèn pin, nhìn ngươi này té!"

Sài Uy cắn răng nghiến lợi: "Ta không phải ngã, ta là bị người đánh!"

Cường Lý kinh hãi, "Bị ai đánh ?"

Sài Uy: "Mặc dù không thấy người, nhưng ta nghe đến thanh âm, là Bàng Kiều, Bàng Kiều đánh!"

Cường Lý giận dữ, nộ phát trùng quan, hắn rống to: "Ngươi là ta hảo huynh đệ, nàng lại dám đánh ngươi, có không hỏi qua ta ý kiến à?"

Hắn đột nhiên lấy ra quả đấm, nắm chặt chặt, tức giận như một đầu hùng sư.

Sài Uy vốn là bị hắn đỡ, Cường Lý này một buông tay, Sài Uy mất đi chống đỡ, thân thể lệch một cái, lại té nằm, đau đến hắn khuôn mặt đều biến hình.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi!" Cường Lý vội vàng lại đem hảo huynh đệ đỡ dậy.

Bởi vì đau nhức, Sài Uy ngũ quan vặn tại một khối, hắn thanh âm giống như đứt gãy giây đàn: "Thảo, ngươi biết ta có nhiều đau không ?"

Cường Lý: "Ta hiểu ta hiểu, huynh đệ ngươi nhẫn một hồi "

Sài Uy chắc chắn: "Không, ngươi không biết, hiện tại ta chịu đựng tuyệt đối là trên thân thể cực hạn thống khổ, ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi!"

"So với ngươi mùa đông ở trên giường đột nhiên chân rút gân còn đau!"

Nghe hắn mà nói, Cường Lý bỗng nhiên nhìn về xa xa bầu trời đêm, hắn ngữ khí trầm thấp:

"Đau ? Ta đã sớm thể nghiệm qua. . ."

"Còn có cái gì thống khổ, có thể sánh bằng, ta đem nàng theo tim ta tróc ra một khắc kia đau không ?"

Sài Uy tràn đầy thống khổ vẻ mặt, thoáng cái cứng lại: Ngươi đang nói gì ?

. . .

Thật tốt đi trên đường, bị đánh một hồi, Sài Uy hận không được giết chết Bàng Kiều.

Cường Lý nói: "Cần phải nhanh lên một chút đi bệnh viện, chân thương không thể trễ nãi, trước trong thôn chúng ta có người tuổi trẻ, bởi vì miệng vết thương xử lý không kịp thời, toàn bộ chân cụt tay chân rồi."

Sài Uy nghĩ đến cái loại này tình cảnh, chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, vừa vặn hắn đầu gối đau đến không có cảm giác, phảng phất không phải hắn chân.

So sánh báo thù, dưới mắt chữa trị quan trọng hơn.

"Đi mau, đi mau." Sài Uy thúc giục.

Hắn bị Cường Lý đỡ, khập khễnh đi ra hẻm nhỏ, mặc nữa qua đường xi măng, một đường hướng nam, cuối cùng đến một nhà tư nhân chỗ khám bệnh.

Còn không có vào cửa, Sài Uy kéo giọng kêu: "Thầy thuốc thầy thuốc, ta bị thương!"

Theo hắn gọi kêu, áo choàng dài trắng bác sĩ nam đi nhanh ra, đem Sài Uy đỡ đến trên giường bệnh.

"Ngươi làm sao ?" Bác sĩ nam hỏi.

Cường Lý thay hảo huynh đệ trả lời: "Hắn bị thương, trên người nhiều chỗ bị thương, đứng lên cũng không nổi, thầy thuốc ngươi hỗ trợ nhìn một chút."

Sài Uy thấy thầy thuốc sau, phảng phất có dựa vào, hắn tố khổ: "Nhất là đầu gối, quá đau!"

Bác sĩ nam cuốn lên hắn ống quần, phát hiện người mắc bệnh đầu gối trầy da, không chỉ rướm máu, chung quanh da thịt hiện ra màu tím bầm ứ thương, đây là tại ngã xuống lúc thu được áp lực.

Kiểm tra vết thương lúc, bác sĩ nam mày nhíu lại chặt.

Sài Uy nằm ở trên giường bệnh, bởi vì vết thương gặp gió, đau đớn tựa hồ càng nặng nề một chút, hắn cắn chặt hàm răng.

Hắn thấy thầy thuốc vẻ mặt ngưng trọng, trong lòng sợ hãi tăng nhiều, vì vậy ngẩng đầu lên, cứng rắn đi xem đầu gối vết thương.

Hắn mới vừa nâng lên một chút xíu, lại bị Cường Lý nhấn trở về: "A Uy, nơi đó không thể nhìn."

Sài Uy một lần nữa nằm xong.

Lúc này, bác sĩ nam nhíu chặt lông mày, lắc đầu một cái, nói: "Ngươi như thế kéo tới hiện tại mới đến ?"

Sài Uy sợ hãi càng tăng lên, vô số không rõ Huyễn Tưởng hiện lên ở trong lòng, hắn thanh âm phát run:

"Thầy thuốc, rất nghiêm trọng sao ?"

"Ta chân không cứu sao? Có phải hay không muốn cụt tay chân ?"

"Ngươi nói mau câu a!" Sài Uy sợ đến run run, không có mấy người có thể ở tình huống như vậy xuống giữ vững bình tĩnh.

Bác sĩ nam thần sắc kinh ngạc: "Không phải, là ta chuẩn bị tan việc, ngươi tới hơi trễ.".