Chương 598: Kẻ bắt chước

Chương 598: Kẻ bắt chước

Ban đêm.

Dày đặc mây đen ở trên trời lăn lộn, che đậy tinh ánh trăng mang, tình cờ, tia chớp vạch qua hắc ám.

Sông đập bốn phía cảnh vật, tại mờ nhạt dưới đèn đường, lộ ra phá lệ mông lung, xa xa cây cối, đồng ruộng, dòng sông, phảng phất dung nhập vào mảnh này trong bóng tối.

Một chiếc xe chạy bằng bình điện xuyên qua cảnh tượng này, chỗ ngồi phía sau Tiết Nguyên Đồng nâng tay lên, cảm thụ gió ở giữa ngón tay vạch qua, nàng hướng cưỡi xe Sở Sở kêu:

"Nổi gió á!"

Nữ hài trong vắt giọng nói vang dội ở đêm không khí.

Tiết Sở Sở đem xe công tắc điện vặn đến lớn nhất, nón an toàn xuống sợi tóc, theo gió tung bay: "Sắp mưa rồi nhỉ."

Tiết Nguyên Đồng cười khanh khách: Sẽ không Khương Ninh nói sẽ không mưa."

Ngươi sẽ tin hắn đi! Tiết Sở Sở trong lòng không nói gì.

Lúc trước Đồng Đồng rất có chủ kiến, nàng và Đồng Đồng một khối ra ngoài chơi đùa, thường thường là Đồng Đồng đánh nhịp làm chủ, quyết định hướng đi, mình thì phụ trách bổ sung chi tiết.

Nhưng là theo tuổi tác lớn lên, Đồng Đồng ngược lại càng ngày càng ngu xuẩn, từ trước tự lập nàng, hiện tại chỉ có thể nghe Khương Ninh mà nói.

Khương Ninh nói cái gì chính là cái đó.

Bao gồm tối nay ra ngoài ăn bún cay, bắt đầu từ sáng nay, bầu trời mây đen giăng kín, Tiết Sở Sở mặc dù tham bún cay, nhưng lo lắng lúc nào cũng có thể sẽ trời mưa, cho nên trước cự tuyệt.

Nhưng Đồng Đồng liên tục biểu thị, buổi tối tuyệt đối sẽ không trời mưa, yên tâm lớn mật tới dùng cơm.

Tiết Sở Sở cảm thấy nàng đang khoác lác, sẽ hay không trời mưa, tin tức khí tượng cũng không phải là tuyệt đối chính xác, giống như điên thoại di động của nàng gắn bí mật khí trời app, bình thường dự báo sai lầm.

Như vậy, vì sao Đồng Đồng dám như vậy bảo đảm, sẽ không mưa đây?

Bởi vì đó là Khương Ninh nói cho nàng biết.

Tiết Sở Sở cảm thấy quá kỳ quái, không cách nào tin, Đồng Đồng quả nhiên tuyên bố, Khương Ninh nói nhất định là đúng.

Làm sao có thể ?

Tiết Sở Sở thừa nhận, Khương Ninh rất lợi hại, nhưng là dự trù khí trời loại sự tình này, đã siêu thoát người bình thường phạm vi năng lực, những cái được gọi là bát quái suy đoán thiên tượng, tất cả đều là nghỉ.

Hết lần này tới lần khác, Đồng Đồng tin.

Nếu như không phải Khương Ninh đối với Đồng Đồng thật tốt vô cùng, nàng quả thực cho là, Khương Ninh cho Đồng Đồng xuống mê hồn Dược.

Hiện tại dù là Khương Ninh nói hắn có thể bay, Đồng Đồng sợ cũng sẽ tin.

Ôm loại này bất đắc dĩ ý tưởng, Tiết Sở Sở xe chạy bằng bình điện lái qua đoạn này sông đập, thành công đến phòng triệt.

Nàng tại gian nhà chính dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, buông xuống Đồng Đồng, bên ngoài bỗng nhiên sáng lên một tia chớp, ngay sau đó tiếng sấm chấn động, đùng đùng thanh âm hạ xuống.

"Trời mưa á!" Tiết Nguyên Đồng chạy đến ngoài cửa ngắm nhìn mưa rơi.

Tiết Sở Sở xoay người, yên lặng gương mặt hiện lên một tia mờ mịt, thấp giọng nỉ non: "Về đến nhà sau một giây, vừa vặn trời mưa, chẳng lẽ là vận khí sao?"

Phía tây phòng triệt.

Khương Ninh nhổ ra chìa khóa xe, bén nhạy bắt được những lời này, trống trải trong phòng, hắn khẽ cười nói:

"Phàm nhân, nhìn ngươi lần sau còn dám nghi ngờ ta không ?"

Nhẹ giọng nói xong câu đó, Khương Ninh nụ cười dần dần thu lại, hắn thần thức trong phạm vi, sông đập đường đi bộ lên, một chiếc đường cong cường tráng màu trắng Toyota bá đạo lái về phía xa Phương Vũ đêm.

Chỗ tài xế ngồi, ngồi lấy một người tuổi còn trẻ nam nhân, hắn khuôn mặt rõ ràng hiện ra —— Nghiêm Ba.

. . .

Cho đến Toyota bá đạo hoàn toàn theo trong thần thức biến mất không thấy gì nữa, Khương Ninh mới thu hồi thần thức.

Để ngừa vạn nhất, cho Sở Sở ngọc trụy phòng vệ trận pháp gia cố một chút đi. Khương Ninh thầm nghĩ

Cho tới hiện tại, quả quyết xuất thủ tiêu diệt Nghiêm Ba ? Khương Ninh không có như vậy thích giết chóc.

Huống chi tối nay như thế mưa đêm, rúc lại trong nhà cùng Đồng Đồng chơi game, mới là hắn tình nguyện chuyện.

. . .

Ban đêm, mười giờ rưỡi.

Nội thành một chỗ song liều mạng biệt thự.

Nghiêm Ba đứng ở dưới mái hiên, nhìn xa Đại Vũ, bên cạnh hắn có cái hình xăm tiểu tử.

Từ lúc nhìn thấy Tiết Sở Sở tướng mạo sau, dù là lãng tử Nghiêm Ba, cũng không nhịn được tim đập thình thịch, cô gái kia thật sự quá đẹp.

Cần phải được đến nàng!

Nhưng, hai người sinh hoạt căn bản không có gặp nhau, chung quy một là học sinh, một là xã hội người.

Tiết Sở Sở không có khác yêu thích, mỗi ngày sinh hoạt hai điểm một đường, trường học cùng gia.

Nghiêm Ba căn bản không cơ hội bắt chuyện.

Hôm nay mắt thấy có thể sự Vũ, tuyệt đối là một cơ hội, hắn cố ý mở ra ba hắn xe, chuẩn bị trời đang mưa lúc, đối với kỵ xe chạy bằng bình điện Tiết Sở Sở mang đến anh hùng cứu mỹ nhân.

Kết quả trận mưa này căn bản không xuống.

Càng làm tâm tính là, Tiết Sở Sở buổi tối cùng Khương Ninh một khối ra ngoài, Nghiêm Ba thậm chí cho là bọn họ đi mướn phòng, tâm tính thiếu chút nữa nổ mạnh.

Thật may chỉ là ăn cơm.

Nghiêm Ba không có kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn quyết định chủ động đánh ra, gần hơn hai người cơ hội.

Nghĩ xong, Nghiêm Ba nói: "Cẩu tử, ta đối với ngươi kiểu nào ?"

Bên cạnh cổ có hình xăm thanh niên, nhất thời kêu: "Sóng ca đối với ta đó là nhất đẳng tốt."

Cẩu tử là Nghiêm Ba lúc trước đồng học, hai người giống nhau không học giỏi, trung học đệ nhất cấp không có lên xong liền thôi học.

Nghiêm Ba cha là lão bản, cho nên hắn cả ngày đi theo cha học bản sự, ăn ngon mặc đẹp.

Cẩu tử cha là nông dân công, cho nên hắn đi theo hắn cha tại công trường dời gạch, chịu khổ thụ nạn.

Hai người đều có Quang Minh tiền đồ.

Nhiều năm về sau, Nghiêm Ba chính mình làm ăn làm, thu cẩu tử làm trên danh nghĩa tiểu đệ, bình thường cùng nhau quấn lấy nhau.

Nghiêm Ba dù sao không phải là đại phú nhị đại, hắn điều kiện không thật tốt, hắn ăn thịt, cẩu tử chỉ có thể gặm xương.

"Ngươi trưa mai, cùng hắn về nhà, đi theo nàng phía sau, sau đó trên đường. . ." Nghiêm Ba toàn bộ nói ra hắn kế hoạch.

Cẩu tử nghe một chút, con ngươi lởn vởn, sau đó cố làm ngượng nghịu, thương lượng:

"Sóng ca, ngươi biết, ta kia Quỷ Hỏa động cơ không được, chạy chậm, ta sợ theo không kịp."

"Lần trước chúng ta không phải nhìn chiếc xe gắn máy sao? Liền rất tốt, 3 vạn khối một đài. . . Sóng ca ngươi khẳng định mua nổi."

Nghiêm Ba nghe một chút muốn phá tài, hắn cau mày một cái, 3 vạn khối tuyệt đối không phải con số nhỏ lượng, hắn cự tuyệt:

"Ngươi đừng mua."

"Mấy ngày trước huynh đệ của ta kỵ kia khoản xe gắn máy, té gãy chân rồi."

Cẩu tử khuôn mặt kéo xuống, không vui: "Được rồi."

Nghiêm Ba suy nghĩ một chút, vẫn còn cần thu gom lòng người, hắn nói:

"Như vậy đi, ta tìm ta huynh đệ thương lượng một chút, ngươi liền kỵ hắn chiếc xe gắn máy kia được."

Cẩu tử: "À?"

. . .

Thứ năm buổi sáng.

Sớm tự học bắt đầu trước, Giang Á Nam đến hàng sau tìm Lô Kỳ Kỳ nói chuyện phiếm.

"Kỳ Kỳ, gần đây có cái nam sinh đuổi theo ta, tổng tin cho ta hay, ta lại không tốt không trở về." Giang Á Nam vì thế phiền não.

Nàng tướng mạo không bằng Bạch Vũ Hạ cùng Thẩm Thanh Nga, hết lần này tới lần khác đuổi theo nàng nam sinh nhiều vô cùng, bình thường bị chẳng biết tại sao gia bạn tốt.

Thậm chí gia nàng bạn tốt người, còn thích che giấu thân phận, không nói cho nàng biết là người nào.

Loại hành vi này rất để cho Giang Á Nam chán ghét.

Lô Kỳ Kỳ: "Nói chuyện phiếm ghi chép đem ra."

Giang Á Nam đem điện thoại di động đưa cho nàng.

Lô Kỳ Kỳ lật nhìn biết, giễu cợt: "Nam thật biết điều, mỗi ngày để cho ngươi chú ý thân thể, nhiều mặc quần áo."

Giang Á Nam: "Đúng vậy, hắn mỗi ngày phát, vẫn cùng ta Ước Định tương lai một mực phát, tuyệt đối không đứt rời."

"Ta có lần không có trở về, hắn nói cho ta biết trở về tin tức là cơ bản xã giao lễ phép."

Bình thường hướng nàng nói sớm muộn an người có ba bốn cái, còn bình thường tìm nàng nói chuyện phiếm, Giang Á Nam không nghĩ nói chuyện phiếm, không thể làm gì khác hơn là kiên trì đến cùng hồi phục, rất lãng phí thời gian.

Lô Kỳ Kỳ vui vẻ: "Buồn cười quá, ngươi ở đây làm khách phục đây?"

Nàng dùng Giang Á Nam điện thoại di động hồi phục: "Đừng cho ta phát những thứ này, ta lại không ngu, trời lạnh ta có thể không biết sao ?"

"Lão gọi ta nhiều xuyên điểm, nếu quả thật quan tâm ta: Áo L mã, quần L mã, giầy 38 mã."

Lô Kỳ Kỳ gửi đi tốc độ rất nhanh, Giang Á Nam căn bản không kịp ngăn cản, điểm kích gửi đi sau, nàng còn nói:

"Nhớ Á Nam, về sau lại có người quấy rầy ngươi, dựa theo ta như vậy hồi phục."

Mắt thấy tin tức đã phát ra, Giang Á Nam nóng nảy: "Kỳ Kỳ ngươi làm gì nha "

Điện thoại di động chấn động một cái, nam sinh tin tức trở về: "Có ý gì ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Có ý gì, ngươi xem không hiểu sao ?"

Nam sinh: "Ngươi tại hướng ta đòi quần áo sao? Ta nhìn lầm ngươi, không nghĩ đến ngươi lại là loại này người!"

Lô Kỳ Kỳ: "A đúng đúng đúng, chính phải chính phải."

Sau đó Giang Á Nam bị xóa bạn tốt.

Lô Kỳ Kỳ cười: "Đây chính là cùng ngươi Ước Định một mực phát ngủ ngon người, nam nhân miệng, ha ha."

"Ta cho ngươi biết, những thứ này sớm muộn an là liêm giới nhất đồ vật, bởi vì bọn họ gì đó cũng cho không được ngươi!" Lô Kỳ Kỳ xem thường nhất loại này.

Đang ở Thôi Vũ nói chuyện phiếm Mạnh Quế, hắn ngay trước mọi người vén một phát mười phân tóc, nói ra ngược lại quan điểm:

"Chúng ta ở độ tuổi này nam sinh, phần lớn hai bàn tay trắng, có thể nói sớm muộn an, đã rất khá."

Lô Kỳ Kỳ nhìn một chút Mạnh Quế bề ngoài, trong mắt lộ ra nhiều chút khinh thị, nàng hỏi:

"Ngươi có yêu đương qua sao?"

Mạnh Quế nghiêm nghị: "Ta đương nhiên nói qua."

Lời vừa nói ra, chung quanh Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam, Thôi Vũ rối rít trông lại, bọn họ không nghĩ đến, Mạnh Quế loại này kỳ lạ quả nhiên có yêu đương qua, hắn quả nhiên có thể tìm được ?

Thượng thiên biết bao bất công!

Lô Kỳ Kỳ lại hỏi: "Năm nào nói ?"

Bất luận đối phương lấy cái gì trả lời, Lô Kỳ Kỳ xin thề, nàng đem dùng sắc bén nhất ngôn ngữ, tàn nhẫn phê bình Mạnh Quế, cho hắn biết phản bác chính mình hậu quả!

Mạnh Quế cái miệng nói: "2015 năm."

Lô Kỳ Kỳ ngẩn người, cho là nghe lầm: "Năm nào ?"

"2015 năm." Mạnh Quế xác định.

Nàng tới tới lui lui liền như vậy nhiều lần, xác định không sai, Lô Kỳ Kỳ cuối cùng không nhịn được hỏi: "Năm nay không phải 2014 năm sao?"

Mạnh Quế cảnh trực thẳng thắn: "Đúng vậy, ta đối sang năm tràn đầy hy vọng."

. . .

Lô Kỳ Kỳ vẫn tìm được mượn cớ, phê bình Mạnh Quế: "Ta nói thật, ngươi bây giờ hình tượng, chúng ta cô gái coi thường, đừng nói 2015 năm, dù là 16, 17, 18 năm, ngươi như thường không tìm được đối tượng."

"Ngươi xem một chút ngươi tóc, quá ngại nhãn, vội vàng cắt bỏ!" Lô Kỳ Kỳ chịu phục, nào có nam sinh lưu 10 cm thượng cấp phát ?

Mạnh Quế sờ sờ hắn đánh keo xịt tóc tóc, "Cắt không được, nếu như cắt bỏ tóc, ta không có 1m8 rồi."

Lô Kỳ Kỳ thấy mấy cái nam sinh thảo luận nói yêu thương, nàng nghe biết, lại phát động bầy trào phúng trạng thái, miệng không chút lưu tình:

"Các ngươi còn muốn nói yêu thương ?"

"Quách Khôn Nam, ngươi da thịt quá tối, đề nghị trắng đẹp, lại đem Moustache thổi, miễn cưỡng có người dạng."

"Thôi Vũ, ngươi trong lỗ mũi mao nhanh mọc ra, không thể cắt bỏ sao? Buồn nôn!"

"Đan Khải Tuyền, ngươi đem quần áo ngươi đổi một thân đi, thật low."

Nàng lần lượt phê bình một phen, dùng loại phương pháp này đả kích nam sinh, sau đó dùng cái này thu được cao cao tại thượng cảm giác ưu việt, biểu dương ra thân phận nàng.

Đến phiên Vương Long Long lúc, Lô Kỳ Kỳ tiếp tục sắc nhọn đánh giá: "Ngươi nên đi giảm cân, nói thật, mập mạp thật không tốt nhìn."

Sau đó, nàng lại nhìn đang ở ghi đan từ Mã Sự Thành liếc mắt, trên mặt nàng ghét bỏ, bàn tay thả ở trước mũi vỗ, như phiến con ruồi giống như, làm ra cực kỳ ghét bỏ vẻ mặt:

"Mã Sự Thành, ngươi buổi sáng chưa giặt đầu sao?"

"Ngươi tóc vừa nhếch lên tới, còn ngươi nữa kiểu tóc, thật thổ chết."

Mã Sự Thành nhớ kỹ từ đơn đây, đột nhiên gặp tai bay vạ gió, hắn trả lời:

Phải ta thổ chính là dùng để chôn ngươi."

. . .

Cùng 8 ban năm tháng qua tốt bất đồng.

Cửa trường học, Sài Uy chống gậy, khập khễnh đi tới cửa trường học.

Cho tới bây giờ không có vậy một khắc, hắn như như bây giờ vậy bị người nhìn kỹ, chung quanh học sinh đang nhìn hắn, Sài Uy giống vậy đang nhìn chung quanh học sinh.

Bản thân hắn cũng là một phong cảnh.

Vũ Duẫn Chi cùng Thương Vãn Tình cùng đi vào sân trường, hai người hướng Sài Uy nhìn thêm mấy lần, nhất là Thương Vãn Tình, mở nàng thật to tạp tư Lan mắt to.

Khác thường ánh mắt, kêu Sài Uy bị kim châm giống như, cả người nổi da gà lên.

Mãnh liệt khó chịu, dùng Sài Uy cổ động quải trượng, nhanh chóng đi phía trước, "Đang đang đang!  thật là bước đi như bay a!

"Wase, hắn đi thật là nhanh!"

"Lần đầu tiên thấy đi nhanh như vậy người què!" Chung quanh học sinh rối rít chấn động.

Đưa tới động tĩnh lớn hơn, Sài Uy không thể làm gì khác hơn là thả chậm tốc độ, khôi phục bình thường.

Mọi người ánh mắt vẫn theo dõi hắn, phảng phất kỳ vọng hắn lại biểu diễn một chút vừa mới cái kia.

Sài Uy tức giận, bực bội, có thể lại không cách nào dứt bỏ quải trượng.

Hắn tối hôm qua đến tư nhân phòng khám bệnh, dọn dẹp vết thương, xức thuốc, còn dùng vải thưa bao lên, tạm thời chỉ có thể dựa vào quải trượng.

Thật ra như thế thương thế, hắn có thể lựa chọn xin nghỉ, nhưng trong lòng nộ ý, điều động hắn đi tới trường học, hắn muốn cho Bàng Kiều nợ máu trả bằng máu!

Sài Uy chịu đựng khuất nhục, một chút xíu dịch chuyển về phía trước động, lúc này, phía sau Liễu Truyện Đạo ngậm Bao Tử, giống vậy bước vào cửa trường.

Hắn nhìn đến cửa trường học trấn thủ Vương xử trưởng, trong lòng nhất thời rét một cái  mẹ kiếp, hôm nay cái này cẩu nhật động tại ?"

Có lần Liễu Truyện Đạo ở phòng học cùng Đan Khải Tuyền phát sinh mâu thuẫn, mắt thấy tức thì đánh nhau, bảo vệ xử Vương xử trưởng đột nhiên xông vào phòng học.

Vì hóa giải hậu quả, Vương Long Long nói dối Liễu Truyện Đạo thân cứng chí tàn, là một người què.

Vương xử trưởng không tìm được nguyên cớ, ôm hận trở về, nhưng hắn nhớ Liễu Truyện Đạo là người què, vì vậy Liễu Truyện Đạo vì đã từng nói láo, phàm là cửa có Vương xử trưởng, hắn luôn là giả bộ người què vào cửa trường.

Liễu Truyện Đạo bước ra một bước, thân thể tự nhiên lệch một cái, sau đó, khập khễnh bước vào trường học.

Giả bộ tới nghỉ người què, tứ chi kiện toàn, đi lên đường tới, tự nhiên thật sự người què mau một chút.

Cũng không lâu lắm, Liễu Truyện Đạo khập khễnh vượt qua Sài Uy.

Đi qua Sài Uy lúc, Liễu Truyện Đạo kinh ngạc nhìn một chút, sau đó nhận ra là lớp học Sài Uy.

Liễu Truyện Đạo trong lòng kinh hỉ, vui sướng truyền đạt đến trên mặt: Khe nằm, tối hôm qua cho hắn đánh què rồi sao?

Hảo hảo hảo, lần này Bàng Kiều khẳng định xong đời!

Cùng lúc đó, Sài Uy giống vậy thấy được Liễu Truyện Đạo.

Hắn sớm quên Liễu Truyện Đạo cùng Đan Khải Tuyền lần đó chi tiết, giờ phút này nhìn đến thân thể kiện toàn Liễu Truyện Đạo giả bộ què bước đi, còn mặt nở nụ cười, Sài Uy sắc mặt thoáng cái xanh mét:

Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!

Vậy mà ngay mặt học hắn bước đi, như thế đáng hận!

Liễu Truyện Đạo thấy Sài Uy theo dõi hắn tư thế đi, cùng với đối phương biến mặt xanh, Liễu Truyện Đạo ý thức được hắn hiểu lầm, vì vậy vội vàng đứng thẳng người:

"A Uy, ngươi nghe ta giải thích, ta không có. . ."

Sài Uy thấy hắn ngồi dậy, khoẻ mạnh, hắn lửa giận suýt nữa tràn ra, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương: Người này đã có lý do đáng chết!.