Chương 599: Nhặt được

Chương 599: Nhặt được

Vũ Châu tứ trung.

Đi thông biển học chi nhai sân trường đại đạo, hai cái người què gắng sức dịch chuyển về phía trước động, không biết tình huống học sinh, nhìn thấy một màn này, không khỏi vì đó cảm khái, bực nào cầu học tinh thần a!

8 ban phòng học chính là mặt khác một phen cảnh tượng.

Khoảng cách sớm tự học bắt đầu, còn có không tới mười lăm phút, bọn học sinh lục tục đến đông đủ.

Trải qua lần trước cửa trường học cháo gà trúng độc án sau, rất nhiều đồng học, tỷ như Giang Á Nam, Tân Hữu Linh chờ nữ sinh xinh đẹp, toàn bộ gia nhập tiểu bàn cơm kế hoạch.

Mới bắt đầu, Tào Côn rất hưng phấn, hướng tới tự do hắn, lần đầu tiên phát hiện, trói buộc hắn tiểu bàn cơm, đúng là tốt đẹp như vậy.

Chỉ vì tại tiểu bàn cơm ăn cơm sau, Đổng Thanh Phong không cách nào nữa vì hắn yêu quí Mạnh Tử Vận, cung cấp ái tâm bữa ăn sáng.

Không mang cơm cơ hội Đổng Thanh Phong, dựa vào cái gì so với hắn ?

Đổng Thanh Phong chỉ cùng Tử Vận chung sống hai tháng, lại dựa vào cái gì có thể so với, nhận biết Mạnh Tử Vận gần một năm nửa hắn ?

Hắn tại Tử Vận trong lòng vị trí, vĩnh viễn là ưu tiên cấp, vĩnh viễn không cách nào thay thế.

Nhưng mà! Tào Côn sắc mặt tức giận, hắn vạn vạn không ngờ tới, Đổng Thanh Phong người cháu này, tự biết không cách nào mang điểm tâm sau, quả nhiên chỉnh xuất bữa ăn trước sớm một chút.

Tào Côn đã từng một lần muốn cùng Đổng Thanh Phong tương đối, bất đắc dĩ, đối phương chuẩn bị quá đầy đủ, hắn lựa chọn sớm một chút, bất luận là bề ngoài vẫn là ngon miệng trình độ, hoàn toàn không bằng đối phương.

Hắn không muốn làm lục diệp, không muốn làm nền, cho nên buông tha.

Tào Côn ngồi trơ tại chỗ ngồi, Hạ Nhất cái trong nháy mắt, Đổng Thanh Phong thân ảnh xuất hiện ở cửa phòng học, Tào Côn nhất thời cả người căng thẳng, như lâm đại địch.

Đổng Thanh Phong xách cái túi xách tay, vẻn vẹn theo mặt ngoài phán đoán, phân lượng tuyệt đối không nhẹ.

Tào Côn trong tầm mắt, Đổng Thanh Phong xách túi, cho Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga, còn có Tân Hữu Linh, mỗi người phân ít thứ, sau đó cười cười nói nói mấy câu, mới chạy tới hàng sau.

"Mạnh Tử Vận, ta hôm nay mang theo một lồng thủy tinh sủi cảo tôm, tới nếm thử một chút." Vừa nói, Đổng Thanh Phong xuất ra hộp giấy nhỏ, nhẹ nhàng vén lên.

Tào Côn lơ đãng quan sát liếc mắt, bốn viên êm dịu như cầu, vỏ ngoài trong suốt trong suốt Giáo Tử đập vào mi mắt, hắn cẩn thận nhìn một chút, thậm chí có thể nhìn đến vỏ ngoài bên trong non đỏ con tôm.

Không cần ăn, liền có thể tưởng tượng ra sao loại khẩu vị.

Mạnh Tử Vận kinh ngạc: "Lần trước Lô Kỳ Kỳ tại trong bầy chia sẻ qua, bán đặc biệt quý, ngươi mua nha "

Đừng xem chỉ có bốn viên nho nhỏ thủy tinh sủi cảo tôm, nhưng mà hộp này giá cả, tuyệt đối 20 khối trở lên, có thể nói là một cái 5 đồng tiền.

Bên cạnh Tào Côn sắc mặt mất tự nhiên, thảo a, Đổng Thanh Phong tán gái thật đúng là dốc hết vốn liếng.

Bất quá hắn ngoài miệng nói là: "Vẫn tốt chứ, không tính quý."

Lấy Tào Côn gia thế, tự nhiên ăn, thế nhưng một lần mua nhiều như vậy đưa người, hắn khẳng định đau lòng.

Đổng Thanh Phong cười rất có phong độ: "Ngươi thích là tốt rồi."

Tiếp đó, hắn lại lấy ra một cái giấy chén, giới thiệu: "Còn có một phần nước dừa khoai sọ, khí trời bắt đầu hạ nhiệt, ta cố ý để cho lão bản bỏ thêm một tầng giữ ấm túi, ngươi thử một chút nhiệt độ."

Hắn thân thiết giúp Mạnh Tử Vận mở nắp.

Hai người vui thích đàm luận mấy câu, Đổng Thanh Phong hài lòng rời đi.

Mạnh Tử Vận cắn ngụm nước tinh sủi cảo tôm, sau đó mới nhìn về phía Tào Côn, giờ phút này Tào Côn sắc mặt có như vậy một Ti Ti hắc.

" Ừ, cái này sủi cảo tôm ăn thật ngon, ngươi muốn tới một viên sao?" Mạnh Tử Vận hỏi dò.

Tào Côn khóe miệng giật một cái, hắn làm sao có thể hội ăn tình địch thức ăn, nếu như hắn ăn, hắn còn nơi nào có mặt mũi đợi tại 8 ban ?

Này liên quan đến nam nhân tôn nghiêm, tuyệt đối không thể khoan dung, không thể thỏa hiệp.

Tào Côn cưỡng ép nặn ra cười: "Không cần, ta không thích ăn những thứ này."

Mạnh Tử Vận thấy hắn sắc mặt khó coi, tâm tư động một cái, biết đại khái hắn là nguyên nhân gì.

Nhưng là. . . Đổng Thanh Phong hắn thật sự quá cẩn thận rồi, Mạnh Tử Vận không đành lòng cự tuyệt một cái nam hài tử hảo ý, nói như vậy, không biết Đổng Thanh Phong nên có nhiều thất vọng, hắn thiện lương như vậy người, hẳn là bị thế giới ôn nhu đối đãi.

Cho nên, Mạnh Tử Vận chỉ có thể ủy khuất xuống chính mình, bị ép chào hỏi tại hai cái nam hài tử ở giữa.

Mạnh Tử Vận tâm tình bỗng nhiên thấp, nàng tự trách nói: "Đều tại ta, cho ngươi hiểu lầm."

Thấy nàng buông xuống mi thất lạc bộ dáng, Tào Côn nội tâm phẫn uất, một tiểu tử cắt giảm hơn nửa, hắn nổi lên lòng trìu mến.

Tức thì khoát khoát tay, không ngại: "Ha ha, ta nơi nào có hiểu lầm."

Mạnh Tử Vận: "Vậy thì tốt, ta xem Khương Ninh thường xuyên cùng Trần Tư Vũ, Cảnh Lộ, Bạch Vũ Hạ các nàng một khối chơi đùa, bọn họ cũng chỉ là bình thường đồng học quan hệ a."

Tào Côn nhìn về phía phòng học tây nam Khương Ninh, hắn đang cùng Trần Tư Vũ cùng với Cảnh Lộ chơi game.

Cái loại này trò chơi Tào Côn khi còn bé chơi qua, kêu lật hoa thừng, chính là dùng một sợi dây thắt nút dây để ghi nhớ bộ, một người dùng ngón tay biên thành một loại trò gian, một người khác lại dùng ngón tay tiếp đến, trở thành một loại khác trò gian, lẫn nhau thay nhau biên lật, cho đến một phương không thể lại biên lật qua mới thôi.

Tào Côn đầu tiên khinh thường, bao lớn người, còn chơi đùa loại trò chơi này ?

Lật hoa thừng là học sinh tiểu học mới chơi đùa chứ ?

Có thể sâu trong nội tâm, hắn có chút chua xót, lật hoa thừng trong quá trình, không thể phòng ngừa hội sinh ra tứ chi tiếp xúc.

Nếu như có thể cùng cô gái xinh đẹp chơi đùa lật hoa thừng, hắn là mười ngàn nguyện ý, quả thực không dám tưởng tượng, hắn nụ cười sẽ có nhiều vui vẻ.

Tào Côn nhìn về bên kia, sâu trong nội tâm cảm thấy, có lẽ Khương Ninh bọn họ chỉ là hơi chút tốt một chút đồng học quan hệ đi.

Lúc trước trung học đệ nhất cấp, hắn lớp học có cái nam đồng học, cùng rất nhiều cô gái quan hệ tốt, mỗi lần ra ngoài chơi đùa, nam đồng học bên người vờn quanh 4 5 cái nữ sinh, người bạn học kia cùng Khương Ninh so sánh, thân hình sai rất nhiều, đẹp trai sai rất nhiều, coi như là khả ái hình nam hài tử, cho nên chiêu nữ sinh thích.

Vừa nghĩ như thế, Tào Côn bỗng nhiên hiểu, có lẽ Khương Ninh tại trong lòng các nàng, chỉ là một bạn chơi thôi!

Chỉ là, đến phiên Đổng Thanh Phong, Tào Côn như cũ có chút khó chịu, lại cũng chỉ có thể rộng lượng nhấn mạnh, "Ta biết các ngươi là bình thường đồng học."

Mạnh Tử Vận: "Cám ơn ngươi lý giải ta, chúng ta sớm tự học tan lớp, cùng đi phòng ăn ăn cơm đi."

. . .

Phòng học động tĩnh dần dần lắng xuống, lúc này, Sài Uy chống gậy, khập khễnh xuất hiện ở cửa trước.

Hắn đứng ở nơi đó, vẻ mặt hờ hững.

Hàng thứ nhất Thương Thải Vi ngẩng đầu lên, nhìn thấy Sài Uy thân ảnh, sợ đến nàng suýt nữa hít thở không thông.

Tối hôm qua, Liễu Truyện Đạo trước khi bọn họ động thủ, Thương Thải Vi bắt chước Bàng Kiều ngữ khí, rống lên một giọng, nàng là đồng lõa một trong.

Nếu như bị Sài Uy phát hiện, Thương Thải Vi không dám tưởng tượng hậu quả.

Thôi Vũ từ hàng sau đi bộ đến, trên dưới quan sát Sài Uy, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "A Uy, ngươi thế nào, chẳng lẽ bị Bàng Kiều trả thù sao?"

Sài Uy ánh mắt trầm xuống, không lên tiếng, lặng lẽ trở lại chỗ ngồi.

Tân Hữu Linh ánh mắt phức tạp.

Tối hôm qua Sài Uy đem gặp tập kích chuyện, toàn bộ nói cho chính mình, Tân Hữu Linh gánh vác truyền lời, đem mời chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh tới giữ gìn lẽ phải.

Cường Lý tới đỡ xuống Sài Uy, giúp hắn tại chỗ ngồi ngồi xong.

Bạch Vũ Hạ cảm giác hắn tinh thần tình trạng càng thêm không ổn định rồi, vì phòng ngừa bị vạ lây, nàng hỏi một câu: "Ngươi có cần xin nghỉ hay không về nhà nghỉ ngơi ?"

Sài Uy ý niệm đầu tiên là, nàng quả nhiên quan tâm ta ?

Trong lòng đối với thế giới cảm giác chán ghét, cắt giảm một ít.

Chỉ là, Sài Uy sắc mặt vẫn bảo trì âm trầm, kiên nghị nói: "Không cần, một chút thương nhỏ, ta có chuyện trọng yếu không có làm."

Vừa nói, hắn âm độc quét một vòng xa xa Bàng Kiều, chờ đi, ngươi biết trả giá thật lớn!

Sau năm phút, Đan Khánh Vinh đang bục giảng đứng lại.

8 ban làm đường hội thẩm bắt đầu.

Sài Uy thứ nhất đứng dậy, đỡ quải trượng, khập khễnh leo lên giảng đài, tố cáo nói:

"Chủ nhiệm lớp, ngày hôm qua Bàng Kiều cướp ta đồ vật, bị xử phạt sau đó, trong nội tâm nàng không phục, buổi tối cố ý trả thù, tại trong hẻm nhỏ đánh lén ta một hồi."

Vừa dứt lời, Bàng Kiều nhảy mà đứng dậy, cả giận nói: "Ai đánh ngươi ? Ngươi con mắt kia nhìn đến ta!"

Sài Uy cười lạnh: "Ta là không thấy ngươi, bởi vì ta bị các ngươi mặc vào trong bao bố rồi!"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Vô số đồng học nhìn về Bàng Kiều, khó tin.

Thôi Vũ thán phục: "Bàng Kiều mấy lần hô hấp nhân tạo, cứu người tại nguy nan thời khắc, ta còn tưởng rằng nàng vẫn là Tiểu Y Tiên, không nghĩ đến nàng lại là tiểu độc tiên!"

Mạnh Quế: "Quả nhiên, xem người không thể chỉ xem tướng mạo!"

Đan Khánh Vinh ho hai tiếng: "An tĩnh!"

Sài Uy lòng đầy căm phẫn mạnh mẽ lên án: "Mặc dù ta không thấy ngươi thân ảnh, nhưng ngươi cho là, ta chẳng lẽ không nhận ra là ngươi sao ?"

"Ta nghe đến ngươi thanh âm, ngươi đặc biệt giọng, giống như sư tử Hà Đông rống, bất luận ở địa phương nào, đều giống như trong đen kịt đom đóm, tiên minh như vậy, như vậy đặc biệt, ta làm sao sẽ nhận sai!"

Nói xong lời cuối cùng, Sài Uy gần như là cắn răng nghiến lợi.

Vương Long Long bừng tỉnh: "Nguyên lai bất tri bất giác, nàng tại trong lòng ngươi, lại có như thế tươi sáng ấn tượng."

Ngô Tiểu Khải: "Này, là cái gì ?"

Hồ Quân: "Là loài người độc nhất, hấp dẫn lẫn nhau, tình cảm liên kết mối quan hệ, hắn không chỉ là một người yêu cầu, càng là xã hội. . ."

Tân Hữu Linh bối rối: Bọn họ không phải tại thẩm vấn sao?

Vương Long Long: "Đúng vậy, cho nên hắn bất kể cho A Uy ngươi để lại gì đó ấn tượng, nhưng bất luận như thế nào, đánh người là phạm pháp, Bàng Kiều, ngươi nên nói chuyện."

Dứt lời, Vương Long Long đưa tay ra, mời Bàng Kiều tranh luận.

Bàng Kiều hét: "Ai đánh ngươi, ngươi nói bậy, ta tối ngày hôm qua ta cùng Yến Yến đang uống trà sữa!"

Vương Yến Yến con ngươi chuyển động: "Không có chứng cớ ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta đánh ngươi ? Có bản lãnh xuất ra chứng cớ!"

Trương Nghệ Phi: "Ngươi đây là vu hãm, có bản lãnh tìm chứng cớ!"

Sài Uy giận đến nổi trận lôi đình, đem quải trượng đều vứt rồi.

Năm phút, Đan Khánh Vinh điều chỉnh: "Sài Uy a, bất luận như thế nào, hay là nên giảng chứng cớ. . ."

"Vạn nhất là người khác đánh ngươi đây?"

Sài Uy quả quyết nói: "Không có khả năng, ta người duyên tốt như vậy, không có khả năng có những người khác đánh ta!"

Đoạn Thế Cương đứng lên thân, bênh vực lẽ phải: "Ta nói một lời công đạo, không phải A Uy hoài nghi Bàng Kiều các ngươi, mà là động cơ phương diện, các ngươi đánh Sài Uy có khả năng lớn nhất."

Dưới đài xem cuộc vui Liễu Truyện Đạo đồng ý: "Nói đúng."

. . .

Cho đến sớm tự học tan lớp, Sài Uy vẫn không có thể ngồi vững Bàng Kiều là hung thủ.

Hắn ôm hận ngồi tại chỗ vị, lồng ngực tràn đầy lửa giận, đã không có điểm tâm chỗ dung thân, cho nên trực tiếp không đi ăn cơm.

Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo rất thất vọng.

Bọn họ vốn tưởng rằng, có thể một lần đẩy đổ Bàng Kiều, kết quả, quả nhiên không có thể phá Bàng Kiều phòng ngự!

Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, sinh ra mới mưu kế.

Nhất là Đoạn Thế Cương, biết rõ một khi xuất thủ, cần phải giải quyết triệt để đạo lý, tuyệt không nửa chừng bỏ dở.

Hai người tìm tới hàng trước, dự định cùng Sài Uy trò chuyện một chút, thay hắn bày mưu tính kế.

Sài Uy phủi hai người liếc mắt, không lên tiếng, nhất là Liễu Truyện Đạo, tại hắn này lên danh sách đen.

Đoạn Thế Cương châm chước câu nói, mở miệng hỏi dò: "A Uy, ngươi dự định làm sao giờ ?"

Sài Uy mặt vô biểu tình: "Trường học không cho được ta công đạo, ta sẽ để cho cảnh sát cho ta công đạo."

Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo hai mắt nhìn nhau một cái, thầm nghĩ cái này không thể được, mặc dù bọn hắn hạ thủ rất bí mật, xảy ra chuyện chi địa càng là không người theo dõi ngõ hẻm, theo lý mà nói, sẽ không có bại lộ mạo hiểm.

Nhưng, nếu như Sài Uy Nhất Tâm để cho cảnh sát truy xét, chỉ cần nguyện ý phí công phu, lần lượt kiểm tra, nói không chừng thật có thể tìm được dấu vết.

Đến lúc đó xui xẻo là bọn hắn rồi!

Đoạn Thế Cương sửa sang lại đầu mối, nói: "A Uy, mới vừa rồi nghe ngươi nói, ngươi bị tập kích lúc, nghe được Bàng Kiều thanh âm ?"

Liễu Truyện Đạo cả kinh nói: "Các nàng quá càn rỡ đi, lại dám phát ra âm thanh!"

Cái đề tài này đâm chọt rồi Sài Uy trái tim, hắn không cam lòng: "Không sai, chính là các nàng thanh âm nói chuyện."

Liễu Truyện Đạo nhìn chung quanh một chút, phòng học không người gì, hắn hạ thấp giọng: "Ngươi lưu thu âm chứng cớ sao?"

"Nếu như có chứng cớ, Bàng Kiều căn bản là không có cách nguỵ biện."

Sài Uy lắc đầu một cái: "Xảy ra chuyện quá đột nhiên."

Liễu Truyện Đạo thở dài: "Kia không có biện pháp."

Đoạn Thế Cương bỗng nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có biện pháp, ta cho rằng ngươi trước đừng báo cảnh sát, ngươi bị đánh, không có thể xác nhận ra Bàng Kiều, nàng hiện tại nhất định phải thường ngông cuồng, nói không chừng buổi tối còn muốn đánh ngươi một hồi."

Nói tới chỗ này, Liễu Truyện Đạo ra sân, hắn đích thân chỉ đạo: "Ôi chao, đến lúc đó ngươi dùng điện thoại di động len lén thu âm, làm chứng cớ!"

Sài Uy sắc mặt biến đổi.

Hắn không nhịn được hỏi: "Ta đây há chẳng phải là còn phải lại bị đánh một trận ?"

Đoạn Thế Cương vẻ mặt giãn ra, khuyên nhủ: "Ôi chao, ngươi nghĩ a, nếu như ngươi không hề chịu một trận, ngươi tối hôm qua kia bỗng nhiên đánh, chẳng phải bạch ai sao?"

Cảm giác rất có đạo lý dáng vẻ. . . Sài Uy nghiêm túc suy nghĩ.

Nhưng là, vừa nghĩ tới lại bị đánh cho một trận, Sài Uy xuất phát từ nội tâm sợ hãi:

"Ta có thể không thể tìm người giúp ta ở bên cạnh nhìn ? Sau đó không cần bị đánh, trực tiếp bắt lại các nàng ?"

Đoạn Thế Cương lắc đầu một cái: "Chớ đem người làm kẻ ngu, nếu như ngươi tìm người ở bên cạnh nhìn, Bàng Kiều các nàng sau khi phát hiện, đừng đánh làm sao bây giờ ?"

"Nói cũng vậy. . ." Sài Uy gật đầu một cái.

Thấy Sài Uy bước đầu áp dụng bọn họ kế hoạch, hai người hài lòng rời đi.

Đoạn Thế Cương phát tin tức: "Con chuột, tới sống."

. . .

Sân trường.

Sáng nay phòng ăn làm hương bơ ngon miệng thịt gà bánh, Tiết Nguyên Đồng cùng sinh đôi vội vã chạy đi, dự định nhiều cướp một khối bánh.

Vì vậy Khương Ninh rơi xuống phía sau, bị Cảnh Lộ nhặt được.

Trung tuần tháng mười một sân trường, bên đường cây dương lá cây cơ hồ rơi sạch rồi, trụi lủi dáng vẻ hơi có chút Sửu, tràn ngập đầu mùa đông khí tức.

Xi măng rải ra rất nhiều bị giẫm đạp vỡ lá héo vàng, Khương Ninh cùng Cảnh Lộ cùng đi, tươi đẹp ánh sáng mặt trời xuyên thấu qua lưa thưa ngọn cây, tạo thành loang lổ ánh sáng, rơi vào trên người, mang theo chút ít ấm áp.

Chung quanh bọn học sinh mặc vào đông y, vội vã chạy tới phòng ăn, liền trò chuyện ngữ tốc cũng nhanh rất nhiều, chỉ muốn nhanh lên một chút đến phòng ăn hưởng dụng bữa ăn sáng.

Nhanh như vậy tiết tấu bên trong, Cảnh Lộ ngược lại cảm thấy một loại đã lâu yên lặng, nàng cố ý thả chậm bước chân, để cho đoạn đường này chậm một chút, chậm một chút nữa.

Cảnh Lộ thấy hắn chỉ mặc cái đơn bạc ống tay áo, chợt hỏi: "Ngươi không lạnh à?".