Chương 600: Vũ khí kinh khủng

Chương 600: Vũ khí kinh khủng

Lãnh

Khương Ninh cảm thụ một phen chung quanh nhiệt độ, đi qua lôi quyết rèn luyện thân thể, dù là hành tẩu trên địa cầu rét lạnh nhất nam bắc lưỡng cực, cũng sẽ không có lạnh giá cảm.

"Không lạnh." Khương Ninh trả lời.

Nếu không phải không thích đưa tới ánh mắt khác thường, hắn tại mùa đông dưới mấy độ khí trời, vẫn có thể chỉ mặc một bộ ống tay áo.

So sánh với nhau, Cảnh Lộ che phủ kín, nàng trên người là màu trắng vệ y, phối dê con mao áo khoác, trên chân chính là một cái màu hồng nhạt bấc đèn quần vệ sinh tử, bề ngoài lông xù, khiến người rất muốn chà xát một cái.

"Hai chúng ta đi ở một khối, giống như hai cái mùa người." Cảnh Lộ nhàn nhạt cười.

Khương Ninh quét nàng liếc mắt: "Ngươi nhiều xuyên điểm tốt chống lạnh giữ ấm."

Cảnh Lộ cúi đầu, nàng bình thường quần áo, phần lớn là lựa chọn rộng thùng thình kiểu dáng, lấy che giấu vóc người, miễn cho bị nữ nhân khác sinh cười nhạo.

Khương Ninh bất động thanh sắc men theo nàng ánh mắt đi xuống, Cảnh Lộ hôm nay quần áo rất khả ái, khuyết điểm là nhung núc ních chất liệu quần áo, dễ dàng dính tro bụi.

Hắn thúc giục linh lực, ngón tay hất một cái, im hơi lặng tiếng nhuận qua áo nàng, dọc đường buộc vòng quanh một đạo mê người độ cong, khu trừ xuống ngoan cố bụi bậm.

Cảnh Lộ đưa tay hà hơi, nàng hướng phía trước đám người nhìn xa, phát hiện nữ sinh xuyên tương đối nhiều, mà nam sinh phổ biến rất ít, vì vậy hỏi:

"Cô gái có phải hay không tương đối sợ lạnh nha "

Khương Ninh nhịp bước rất chậm, nghe được vấn đề này, hắn cảm thấy buồn cười, Cảnh Lộ coi như cô gái, không càng có quyền lên tiếng sao?

Hắn cũng không giống lấy trước kia bình thường phản bác, hắn đã sớm không phải ban đầu u mê thiếu niên, chính là loại này không lời tìm lời, mới nói nàng muốn cùng chính mình nói chuyện phiếm.

"Cũng không phải đi, ngươi xem nàng." Khương Ninh nói.

Chỉ thấy cách vách 9 ban Đàm Mỹ Linh, dáng dấp yểu điệu đi ngang qua, đi đi lại lại ở giữa, cái mông nhẹ nhàng giãy dụa.

Cảnh Lộ nhìn đến lộ eo thon nhỏ Đàm Mỹ Linh, trong lúc nhất thời có chút yên lặng.

Nàng tuyệt đối không thể tiếp nhận như thế xuyên dựng.

Cùng hắn lưỡng như vậy thảnh thơi thảnh thơi, không gấp đến phòng ăn cướp cơm đồng học, còn có phụ cận cao Cao Suất soái Vũ Duẫn Chi, hắn và Lam Tử Thần, cùng với nàng khuê mật một khối.

Cứ việc lần trước cửu Diễm thịt nướng thể nghiệm rất không xong, đưa đến Lam Tử Thần gần như sắp buông tha Vũ Duẫn Chi, nhưng hai người tóm lại bị phân phối đến cùng tiểu bàn cơm, hơn nữa Vũ Duẫn Chi tận lực dựa vào, cho nên mỗi ngày tan lớp, còn có thể kết bạn đi tiểu bàn cơm.

Vũ Duẫn Chi không nhanh không chậm, giống vậy nhìn thấy Khương Ninh, còn có bên cạnh hắn em gái.

Lại đặc biệt không giống nhau! Vũ Duẫn Chi oán thầm, bất quá may mắn là, đối phương lần này chỉ mang theo một cái em gái.

Hắn cẩn thận nhìn một chút cái kia cô em, dần dần có ấn tượng, ban đầu ở thao trường, hắn nhớ kỹ nữ hài vóc người cực kỳ tốt, và cứng nhắc Lam Tử Thần so sánh, trời cùng đất khác biệt.

Vũ Duẫn Chi hơi chút nhanh hơn mấy phần bước chân, xuất hiện ở Khương Ninh bọn họ trong tầm mắt, chuẩn bị quét một hồi tồn tại cảm giác.

Hắn giọng nói nâng lên mấy phần, nói: "Tử Thần, ngày hôm qua có mưa sau, nhiệt độ thấp xuống mấy độ."

Lam Tử Thần: "Sắp vào đông, ta song 11 mua tốt mấy bộ quần áo đây."

"Đúng vậy, có chút lạnh." Vũ Duẫn Chi nói.

"Cho nên ta hôm nay cố ý. . ." Lam Tử Thần đeo đỉnh màu nâu đậm Berets, cùng nàng đen nhánh mái tóc lẫn nhau làm nổi bật, để cho nàng xem ra dương khí thời thượng rất nhiều.

Vũ Duẫn Chi xuyên bộ màu trắng Adidas liền mũ áo khoác, bộ quần áo này kiểu dáng tương đối kinh điển, hắn thân cao, dáng dấp đẹp trai, cho nên khá là đẹp trai.

"Cái mũ, ta cũng có." Vũ Duẫn Chi miệng méo cười.

Hắn chờ cơ hội tới.

Coi như đùa quá lố tiểu có năng lực, Vũ Duẫn Chi cố ý luyện tập qua đội nón động tác, hắn chỉ cần nhẹ nhàng run lên bả vai, áo khoác cái mũ thì sẽ tại thói quen dưới tác dụng, thuận lợi rơi vào trên đầu của hắn.

Sau đó cái mũ che kín hắn nửa gương mặt Bàng, nhưng tuyệt không che kín hắn đẹp trai, đến lúc đó hắn hai tay cắm vào túi, cái loại này phiêu dật dáng người, tuyệt đối lệnh cô gái xem thế là đủ rồi.

Làm một danh chính Thống soái ca, Vũ Duẫn Chi rất am hiểu lợi dụng chính mình đẹp trai, biểu diễn phái nam mị lực hấp dẫn nữ sinh, mà không phải bình thường nam đồng học, chỉ có thể dựa vào lấy lòng.

Vũ Duẫn Chi ở trong lòng dự thiết được rồi đùa quá lố tình cảnh.

Hắn nhịp bước chậm lại, đi tới Khương Ninh bọn họ chếch đối diện, hai tay cắm vào túi, soái phiêu dật không gì sánh được.

Sau đó, hắn tự nhiên run một cái bả vai, động tác này hắn đã luyện tập vô số lần, mỗi một chỗ chi tiết bị Tinh Tâm đánh bóng qua.

Nhưng là, lần này, theo hắn lay động, cái mũ quả nhiên không thể như nguyện chảy xuống đến trên đầu của hắn.

Vũ Duẫn Chi sửng sốt một chút, tình huống gì ?

Hắn có chút mộng, nhưng rất nhanh điều chỉnh xong, lần nữa lay động bả vai, kết quả cái mũ động cũng không động.

Liên tục thử nhiều lần, Vũ Duẫn Chi bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Lam Tử Thần cảm thấy hắn động tác quá kỳ quái, làm sao tốt đi trên đường, không hiểu run bả vai đây?

So với bộ phận thích chơi bóng rổ nam sinh, đi trên đường đột nhiên ném rổ còn kỳ lạ rất nhiều.

Vũ Duẫn Chi động tác là không có mục tiêu, đang ở đó run, thoạt nhìn giống như được chứng động kinh bệnh.

Lam Tử Thần quan tâm nói: "Không có sao chứ ngươi ?"

Vũ Duẫn Chi trong lòng buồn bực, tại sao không được chứ ? Tại sao không thể đem cái mũ ném lên đi ?

Sắp đến phòng ăn rồi, Khương Ninh cùng Cảnh Lộ đi phía trước, phía trước là một mảnh lộn xộn hấp dẫn vườn hoa nhỏ, mấy chục khối lập phương bồn hoa đứng lặng yên ở nơi đó.

Đã tới đầu mùa đông mùa, rất nhiều đóa hoa héo tàn rồi, chỉ có trụi lủi, mang chút ít ướt át bùn đất.

Vũ Duẫn Chi kỳ quái hành động, giống vậy đưa tới Cảnh Lộ chú ý, nàng cố ý cùng Khương Ninh mắt đối mắt, hoài nghi đối phương tinh thần tình trạng.

Mà ở Khương Ninh trong tầm mắt, một đạo linh lực đem Vũ Duẫn Chi cái mũ, gắt gao đè ở trên lưng hắn, không cách nào nhúc nhích chút nào.

Khương Ninh giễu cợt: Ta không cho phép người khác ở trước mặt ta đùa quá lố.

Vũ Duẫn Chi quay đầu, nhìn thấy Lam Tử Thần các nàng kỳ quái ánh mắt, trong lòng của hắn thập phần ảo não, còn cảm thấy một trận khó chịu.

Mãnh liệt khó chịu, khơi dậy hắn lòng háo thắng, Minh Minh hắn có thể đem hai tay theo trong túi quần móc ra, cho cái mũ mang tốt.

Nhưng mấy lần thất bại, quyết không cho phép hắn như thế thỏa hiệp, hắn cần phải hoàn thành động tác này, vãn hồi hắn mất đi mặt mũi!

Vũ Duẫn Chi gia tăng cường độ, hắn không chỉ có lay động bả vai, thay đổi dùng phần eo lực lượng, thành công hay là thất bại, ngay một khắc này rồi!

Vũ Duẫn Chi đột nhiên khẽ cong eo, mãnh liệt vung vẫy, kích thích cường đại thói quen.

Khương Ninh thích mở linh lực.

Cuối cùng, Vũ Duẫn Chi phía sau cái mũ di chuyển, được như nguyện trùm lên đỉnh đầu hắn.

Làm Vũ Duẫn Chi nhận ra được đỉnh đầu cảm giác khác thường, trong lòng thật là vui vẻ yên tâm.

Còn không chờ hắn hài lòng, Hạ Nhất cái trong nháy mắt, bởi vì hắn dùng sức mạnh thật sự quá mãnh liệt, thêm nữa tối hôm qua nước mưa tưới qua mặt đất có chút trơn trợt, hắn cả người mất đi thăng bằng, một đầu tài vào bồn hoa.

"Khục khục ho khan!" Bởi vì tình cảnh quá mức buồn cười, Cảnh Lộ không nhịn được, liên tục ho khan mấy tiếng.

Vũ Duẫn Chi đầu cắm ở trong bồn hoa, cảm thụ trên mặt lạnh như băng bùn đất, hắn thần kinh đứt đoạn rớt.

Bản năng phản ứng, khiến cho hắn vận dụng phần eo lực lượng, muốn đem chính mình theo trong bồn hoa rút ra.

Nhưng mà động tác độ khó hệ số quá cao, sợ rằng chỉ có khiêu vũ chuyên nghiệp cô gái mới có thể làm được, vì vậy Vũ Duẫn Chi đầu lại ở trong bùn đất củng hai cái.

Lam Tử Thần bên cạnh, có cái quần áo lao động áo khoác nam sinh cười ha hả hỏi: "Hắn là các ngươi bằng hữu sao?"

Quá mất mặt, Lam Tử Thần theo bản năng muốn phản bác, có thể Vũ Duẫn Chi đã thê thảm như vậy rồi, nàng không đành lòng bỏ đá xuống giếng, cuối cùng gật gật đầu, nói: "Hắn là bạn học ta."

Vũ Duẫn Chi vùng vẫy hai cái, đem hai tay theo túi quần móc ra, đàng hoàng đỡ dậy chính mình.

Hắn dư quang cảm nhận được bên kia Khương Ninh bọn họ thán phục ánh mắt, Vũ Duẫn Chi muốn hủy diệt cái thế giới này, liền cơm cũng không ăn, xoa xoa trên mặt bột, nghiêng đầu phương hướng ngược lại rời đi.

Xa một chút rồi sau, Cảnh Lộ mới cười ra tiếng, nàng che miệng, cười ánh mắt hiện lên thủy quang, bả vai run lên một cái, ngực cũng đi theo lên xuống điên động.

Không khí trong lúc nhất thời phá lệ khoái trá, bỗng nhiên, một giọng nói vang lên:

"Cảnh Lộ, người tốt, không nghĩ đến này gặp đến ngươi rồi hả?" Một người mặc quần áo lao động áo khoác nam sinh, chính diện mang vẻ kinh ngạc, kỳ lạ nhìn tới.

Hắn xuất hiện, cắt đứt Cảnh Lộ vui vẻ, Cảnh Lộ cau mày nhìn hắn, quen thuộc, nhưng nàng không gọi ra tên.

"Ta Quý Hiên, trung học đệ nhất cấp đồng học." Quý Hiên tự giới thiệu mình, hắn ánh mắt lơ đãng lướt qua Khương Ninh, sau đó lại quay lại Cảnh Lộ trên người.

Khó trách lần trước Diệp Mộng Thần tuyên bố, Cảnh Lộ bây giờ trở nên rất đẹp mắt, vóc người cực kỳ tốt, hôm nay gặp mặt, quả là như thế.

Nghe được tên hắn, Cảnh Lộ cuối cùng hồi tưởng lại hắn là ai.

Lúc trước trung học đệ nhất cấp đồng học, bọn họ ban ủy viên học tập, tướng mạo Tiểu Suất, ánh mắt sáng ngời, ca hát rất êm tai, từng ở trường học dạ tiệc, biểu diễn kiệt luân ca khúc, rất nhiều cô gái cho là hắn rất có tài hoa, thuộc về lớp học xuất chúng nam sinh.

"Ồ nha, ngươi không phải tại nhất trung sao?" Cảnh Lộ kỳ quái, ban đầu báo nguyện vọng lúc, Quý Hiên bọn họ những thành tích này đệ tử tốt, tại ban trong bầy thập phần sôi nổi, cho nên những học sinh kia hướng đi, nàng có ấn tượng.

"Nói rất dài dòng. . ." Quý Hiên khởi đầu, chuẩn bị cùng nàng thật tốt nói một chút, tìm về đã từng cảm giác quen thuộc, hắn cố ý nhìn một chút Khương Ninh, hy vọng đối phương có điểm ánh mắt, vội vàng tự rời đi, cho bọn hắn bạn học cũ dọn ra nói chuyện cũ không gian.

Cảnh Lộ quả quyết nói: "Nếu mà nói rất nhiều, đừng nói trước đi, lập tức ăn."

Quý Hiên: "Ngạch ?"

Cảnh Lộ nhìn về phía phòng ăn đại môn, bước chân nhanh một chút, như là nhanh thoát khỏi Quý Hiên: "Khương Ninh, chúng ta vội vàng ăn cơm đi, nếu không nhiều người."

"Ừ tốt." Khương Ninh cất bước đi phía trước, rất nhanh vượt qua Quý Hiên, bước vào trong phòng ăn bộ.

Nhìn bóng lưng hai người, Quý Hiên thần tình ngưng kết.

Hắn sở dĩ theo Vũ Châu nhất trung đi vào Vũ Châu tứ trung, là bởi vì hắn thân thích tại Trưởng Thanh Dịch làm việc, căn cứ Trưởng Thanh Dịch tuyển mộ yêu cầu, tương lai đem ưu tiên tuyển mộ Vũ Châu tứ trung tốt nghiệp học sinh.

Hắn thân thích tại Trưởng Thanh Dịch phụ trách thị trường bộ, bởi vì Trưởng Thanh Dịch toàn thế giới chỉ cái này một nhà, cho nên hắn thân thích hiệp đàm nghiệp vụ lúc, quả thực giống như đại gia, bị rất nhiều nơi ngon lành đồ ăn thức uống cung ứng, đủ loại đồ vật thu đến mỏi tay.

Cha mẹ của hắn động lòng, vì vậy tìm quan hệ, đưa hắn đổi học đến tứ trung, vì tương lai tuyển mộ ưu thế.

Quý Hiên mang lòng chí lớn, tự hỏi tương lai tuyệt không phải vật trong ao, mặc dù Trưởng Thanh Dịch danh tiếng to lớn, nhưng người tuổi trẻ nơi nào nguyện ý bị khốn tại một cái thành phố nhỏ xí nghiệp ?

Hắn tương lai nhất định là ma đô, Nam thị, lâm thành, muốn để cho hắn buông tha bên người quen thuộc đồng học, đổi học đến xa lạ tứ trung, hắn sao có thể có thể đồng ý ?

Nhưng cha mẹ mua cho hắn Apple 6plus, xứng máy vi tính để bàn (desktop) AJ giày. . . Hơn nữa Quý Hiên trước chỗ ở lớp học, không có một cái cô em xinh đẹp, cho nên hắn không chút do dự đồng ý.

Vì vậy, mang theo tân thủ đại lễ bao Quý Hiên, đi tới Vũ Châu tứ trung.

Hôm nay nhìn thấy, khiến hắn phong tỏa Cảnh Lộ, Quý Hiên đứng ở cửa phòng ăn, ánh mắt lộ ra tỉnh táo, suy nghĩ phương pháp.

. . .

Tiểu bàn cơm.

Phàm là đi qua số 29 bàn cơm nam sinh, không khỏi nhìn nhiều, quả thật là bàn này nữ đồng học quá nhiều!

Phòng ăn phần lớn bàn cơm, nam nữ tỷ lệ tại 1: 1, mà trước mắt bàn cơm, vậy mà đạt tới kinh người 1: 7!

Lại càng không giống như là, cái này trên bàn cơm 6 cái bất đồng tướng mạo cô gái, mỗi người có dáng dấp, loại trừ cái kia bạn nhỏ, nữ nhân khác sinh không khỏi để cho kinh diễm.

"Khương Ninh, ngươi trong chén như thế có hoành thánh à?" Đường Phù cầm khối thịt gà bánh, theo dõi hắn trước người chén.

Từ lúc trải qua cùng nhau leo núi, Đường Phù cảm thấy bọn họ bây giờ là sinh tử chi giao, nói tới nói lui càng thêm quen thuộc.

Trần Tư Vũ: "Quách lão sư cho hắn đánh."

Trần Tư Tình: "Giáo sư cửa sổ mới có."

Vì chiếu cố giáo sư, phòng ăn đặc biệt mở ra tiểu táo, giáo sư có thể hưởng dụng tỷ như hoành thánh, diện thực, những thứ này yêu cầu hiện nấu ăn vật.

Khương Ninh đưa tay múc viên hoành thánh, mấy hạt mùi thơm tôm thước tung bay ở trong thìa, cắn một cái, đại xương chế biến canh suông, cùng hoành thánh nhẵn nhụi mềm mại khẩu vị, ở trong miệng từ từ hòa tan.

Tiết Nguyên Đồng nhìn Khương Ninh, ý đồ hắn chủ động hiếu kính chính mình, mà Đường Phù hành động càng thêm quả quyết, nàng nói: "Cho ta nếm thử một chút."

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, chán ghét bên cạnh cái này to con.

Khương Ninh đem vốn cũng không nhiều mây nuốt, cho Đường Phù phân mấy viên, sau đó đem hơn nửa chén để lại cho Tiết Nguyên Đồng.

Trên bàn cơm bầu không khí rất hòa hợp, có Đường Phù tại, vĩnh viễn sẽ không lãnh tràng, đủ loại đa dạng đề tài, bị nàng tìm ra tách xé.

Sau đó nói nhăng nói cuội, hàn huyên tới ngoại quốc quả bom tập kích sự kiện, tạo thành bao nhiêu người thương vong chờ một chút

Đường Phù đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đặt câu hỏi: "Nếu như chúng ta bị tạc đạn tập kích, có thể chạy thoát sao?"

Khương Ninh: "Ngươi là thể dục sinh, ngươi khẳng định chạy mất."

Đường Phù được khen sau, cười ngây ngô một trận, khiêm tốn nói: "Ha ha ha, bình thường bình thường."

Bạch Vũ Hạ nghe buồn cười, ngốc em gái thật không nhìn ra bị người trêu chọc đây?

Trần Tư Vũ: "Nếu đúng như là bom nguyên tử đây, còn có thể chạy mất đây?"

Đường Phù: "Nhìn lúc nào thả xuống rồi, nếu như thả xuống chậm, ta khẳng định chạy mất."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nói: "Bom nguyên tử bán kính nổ tung đặc biệt lớn đây."

Đường Phù: "Cũng liền mấy cây số, ta chạy mấy cây số rất dễ dàng."

Trần Tư Vũ: "Nếu đúng như là bom Hy-đrô đây, nghe nói phạm vi có vài chục km."

"Vài chục km ta cũng không thành vấn đề, đừng quên, ta chạy qua 21 cây số nửa mã." Đường Phù một bộ không có sợ hãi bộ dáng.

Trần Tư Vũ nhìn nàng tự tin như vậy, chuẩn bị đơn cử càng Ngưu vũ khí, đánh bại nàng thần thoại bất bại, nàng suy nghĩ một chút, không nghĩ ra đến, sau đó thỉnh giáo Bạch Vũ Hạ:

"Trên thế giới có hay không so với bom Hy-đrô uy lực còn lớn vũ khí ?"

Cái vấn đề này, thật đúng là khó ở Bạch Vũ Hạ, cô gái bình thường không nóng lòng ở nghiên cứu vũ khí, phương diện này nam hài tử càng thích, nàng định hồi tưởng lúc trước nghe ba tán gẫu qua vũ khí nguyên tử. . .

Lúc này, Đường Phù nói chuyện: "Đương nhiên là có a, ngươi có phải hay không ngốc!"

Bạch Vũ Hạ suy nghĩ dừng lại, nhìn về phía Đường Phù, định theo nàng nơi này, phát triển xuống kiến thức mặt.

Đường Phù nói: "Đại bom Hy-đrô.".