Chương 601: Nhận rõ chính mình khuôn mặt

Chương 601: Nhận rõ chính mình khuôn mặt

Lớp mười một 8 ban.

Số học lão sư Cao Hà Soái đi nhanh vào 8 ban, theo hắn hùng tráng thân hình xuất hiện, sở hữu tạp tiếng rút đi, hết thảy hết thảy quy về an bình.

Hắn dò xét một phen, phong tỏa phòng học hàng cuối cùng Ngô Tiểu Khải.

Bởi vì mỗi ngày rạng sáng bốn giờ thức dậy chơi bóng rổ, lâu dài giấc ngủ chưa đủ, đưa đến Ngô Tiểu Khải cuối cùng giờ học trong lúc bù.

Cao Hà Soái khuôn mặt bắp thịt co rút, hắn thanh âm vang dội: "Ngô Tiểu Khải, tỉnh lại!"

Tiếng nói ở phòng học truyền vang, Ngô Tiểu Khải vẫn khò khò ngủ say, ngụm nước tại sách giáo khoa tùy ý chảy xuôi quanh co.

Cao Hà Soái lần nữa hô to một tiếng, khổng lồ âm thanh truyền bá đến cách vách 9 ban, học sinh chuyển trường Quý Hiên vì thế mà chấn động, tứ trung lão sư như vậy nóng nảy sao? Sáng sớm giáo huấn học sinh.

Cao Hà Soái liền rống mấy tiếng, rống bạn học cả lớp suy nghĩ đau, chính hắn đi theo thở hổn hển, hắn rống hơi mệt chút, chính là không có thể đem Ngô Tiểu Khải đánh thức.

Dưới sự tức giận, Cao Hà Soái rất muốn đánh dữ dội Ngô Tiểu Khải một hồi, đáng tiếc hiện tại sân trường hoàn cảnh lớn, không cho phép đánh dữ dội học sinh, nếu không bị ra ánh sáng sau, tuyệt đối ảnh hưởng hắn nghề nghiệp kiếp sống.

Cao Hà Soái đem lửa giận nghẹn trở về: "Miêu Triết, ngươi đem hắn đánh thức!"

Miêu Triết nâng đỡ kính mắt gọng vàng, hắn toàn bộ thoạt nhìn có vài phần lịch sự cảm.

Đã từng hắn Đới là kiểu xưa ny lon mắt kính gọng đen, nhưng ở thỉnh giáo Lô Kỳ Kỳ sửa đổi công lược sau, cả người hắn bề ngoài xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Miêu Triết không có chụp, hắn kêu: "Ngô Tiểu Khải."

Cao Hà Soái cau mày, có ý gì, ngươi cũng qua loa lấy lệ chuyện đúng không ?

Chỉ nghe Miêu Triết câu tiếp theo: "Lên chơi bóng rổ rồi."

Ngô Tiểu Khải trong nháy mắt bừng tỉnh, hắn theo chỗ ngồi vọt lên, nhìn chung quanh, ngữ khí dồn dập: "Nghe nói có người gọi ta chơi bóng rổ ?"

Cao Hà Soái rống giận: "Cút ra ngoài!"

Ngô Tiểu Khải ôm lấy bóng rổ: "Cút thì cút."

Hắn lại cho chính mình trên tiết thể dục.

Nhìn hắn bóng lưng, Cao Hà Soái tức giận tới mức phát run, dùng run rẩy tay, chỉ 8 ban đồng học, hận hắn không tranh:

"Các ngươi thế hệ này người, nuông chiều từ bé, đánh cũng không được, mắng cũng không được!"

Ước chừng khiển trách hai ba phút, mới vừa bắt đầu giảng bài.

Cao Hà Soái lớp không khí hết sức nghiêm túc, liền Thôi Vũ cùng Mạnh Quế cũng không dám xem phim, mà là cầm một bản nháp bản, dùng bút bi chơi đùa ngu đần chữ tỉnh cờ.

So sánh bọn họ bất học vô thuật, Tào Côn thì nửa nghiêm túc nghe giảng bài.

Cứ việc ban đầu hắn chỗ ở lớp học bị đánh tan sau, hắn không thể tiến vào thí nghiệm ban, nhưng luận cá nhân thành tích, hắn tuyệt đối thuộc về niên cấp trung thượng tầng, hai bản không thành vấn đề, một quyển xem vận khí.

Tào Côn nghe giảng lúc, chợt phát hiện bên tay phải Mạnh Tử Vận có chút mất tự nhiên, nàng đứng ngồi không yên, trên mặt biểu hiện cũng không tự nhiên, có vẻ lúng túng cùng xấu hổ.

Tào Côn là Mạnh Tử Vận người theo đuổi, hơn một năm sớm chiều chung sống, hắn cho là rất hiểu Mạnh Tử Vận.

Hắn hơi chút suy tư, đã từng hiểu biết kiến thức, nhất thời xuất hiện trong đầu.

Lấy hắn đối với Mạnh Tử Vận hiểu, nàng nhất định là kinh nguyệt kỳ tới .

Loáng thoáng dự cảm, xuất hiện ở Tào Côn đầu óc, là đúng nhất định là đúng.

Giờ khắc này, giống như trăm tàu tụ vào hồng lưu, Tào Côn ý thức được, hắn chờ cơ hội cuối cùng đã tới.

Ánh mắt của hắn vượt qua trước Phương Cường lý, Tống Thịnh, rơi xuống chếch đối diện Đổng Thanh Phong cái ót.

Ta đây một đời có hai cái địch nhân, một người là ta chính mình, một cái khác là Đổng Thanh Phong, bọn họ đều là ta ác mộng. Tào Côn tự nói với mình như vậy.

Tại đã từng 5 ban, hắn là trong lớp học nổi bật nhất nam sinh, không có bất kỳ nam nhân có thể cùng hắn tranh phong, Mạnh Tử Vận nhất định là hắn vật trong túi.

Nhưng đi tới 8 ban sau đó, thế giới thay đổi, Đổng Thanh Phong uy hiếp hùng hổ dọa người, hắn không chỉ một lần mơ thấy, Mạnh Tử Vận theo cây cân chảy xuống, theo trong lòng ngực của hắn, chảy xuống đến Đổng Thanh Phong trong ngực.

Từ đây, hắn đau đớn mất chỗ yêu.

Giờ phút này Tào Côn để tay lên ngực tự hỏi, ta còn có cơ hội không ?

Cơ hội, chính là hiện tại! Tào Côn lấy được trong chỗ u minh đáp lại, hắn nên làm một chút gì, vãn hồi Mạnh Tử Vận tâm.

Tào Côn chậm rãi giơ lên trong tay sách giáo khoa, che đỡ chính mình đẹp trai gương mặt, cùng với, Cao Hà Soái Ngưu giống nhau con ngươi.

Mạnh Tử Vận kinh ngạc trông lại, bên tay phải Quách Khôn Nam, giống vậy cảm thấy rất kỳ quái.

Tào Côn dư quang nhìn chăm chú Mạnh Tử Vận, thấy nàng đang nhìn chính mình, Tào Côn tay bắt đầu run rẩy, hắn bắt đầu sợ hãi, muốn lùi bước, nhưng là, hắn nghĩ tới Đổng Thanh Phong, hắn tin niệm kiên định.

Ta đây một đời như bước chân bộ băng, hiện tại, ta muốn phá băng mà đi!

Tào Côn huy động Riot, đột nhiên đánh về phía lỗ mũi mình, "Ầm!" Một tiếng vang trầm thấp.

Quách Khôn Nam cùng Mạnh Tử Vận đặc biệt nhìn ngây người, đầu óc có bệnh chứ ?

Sau một khắc, Tào Côn bị chính mình đánh nước mắt tràn ra.

Cùng lúc đó, máu mũi theo trong lỗ mũi chảy ra, đỏ tươi đỏ tươi.

Tào Côn lau nước mắt, nhấc tay cắt đứt Cao Hà Soái giảng bài: "Lão sư, lỗ mũi của ta đột nhiên chảy máu, ta đi phòng cứu thương xử lý một chút!"

Cao Hà Soái cảm thấy mạc danh kỳ diệu, nhưng học sinh bị thương, hắn vẫn cho đồng ý.

Tào Côn kích động ra ngoài, hắn chạy đến phòng vệ sinh giặt sạch đem mũi, sau đó như một làn khói chạy tới sân trường siêu thị nhỏ, cho Mạnh Tử Vận chọn một bọc băng vệ sinh.

Sau đó như Thần Minh bình thường trở về, đối đãi hắn ngồi xuống, theo hắc trong túi ny long móc ra băng vệ sinh, tựa như đắc thắng tướng quân, hưng phấn giao cho Mạnh Tử Vận.

"Ngạch ?" Mạnh Tử Vận ngẩn người, giờ mới hiểu được hắn hành động.

Tào Côn cười rực rỡ, sau đó một đạo máu mũi lại chảy ra, hắn vội vàng cầm khăn giấy xoa xoa.

Thật ra, Mạnh Tử Vận có thể tìm người khác mượn, nhưng giờ phút này thấy Tào Côn bộ dáng, vẫn còn có chút cảm động, ít thấy sinh ra một tia áy náy.

Hắn lúc trước nhiều kiêu ngạo người à? Mạnh Tử Vận thầm nghĩ

Mẫu thân, học được! Toàn bộ hành trình mắt thấy Quách Khôn Nam âm thầm ghi nhớ, chuẩn bị chờ sau này có cơ hội thử một tay.

Sau khi tan lớp.

Du Văn đến hàng sau cùng Lô Kỳ Kỳ nói chuyện phiếm.

Liễu Truyện Đạo xuyên qua giảng đài, chạy đến bên ngoài hành lang dài, tìm tới đang ở buông lỏng ánh mắt Thương Thải Vi.

Hắn đến gần rồi khoảng cách, lộ ra nụ cười: "Vi Vi, ta phát hiện ta có chút thích ngươi rồi, ngươi có thích ta hay không ?"

Thương Thải Vi luống cuống, nàng ngữ tốc ngổn ngang: "Ta cao trung ba năm không muốn nói yêu đương "

"Tại sao ?" Liễu Truyện Đạo lúc nói chuyện, cố ý lay động tóc, bính tử trên mặt tràn trề tự tin: "Ca chẳng lẽ không đẹp trai không ?"

Bên cạnh Dương Thánh giễu cợt nói: "Không đẹp trai."

Liễu Truyện Đạo chút nào không phản đối, hắn nói: "Tin ngươi cái quỷ, đều núp ở phía sau chảy nước miếng chứ ? Còn mạnh miệng đây?"

Dương Thánh bị buồn nôn không chịu nổi.

"DR chiếc nhẫn kim cương thật là đẹp." Du Văn thán phục, "Á Nam, Kỳ Kỳ, các ngươi nhìn."

Nàng biểu diễn màn ảnh, Giang Á Nam thán phục vang lên theo, trong màn ảnh chiếc nhẫn kim cương, là sáu múi chi hình dạng bông tuyết, thoạt nhìn cực kỳ tinh khiết lãng mạn, xoay cánh tay thiết kế, để cho chiếc nhẫn kim cương mỹ cảm dị thường đột xuất.

"Kỳ Kỳ, so với trên tay ngươi nhẫn vàng đẹp mắt đi." Du Văn bỗng nhiên nói.

Lần trước Lô Kỳ Kỳ chuẩn bạn trai mua cho nàng mai nhẫn vàng, đối phương không ít tại trước mặt nàng khoe khoang, làm Du Văn trong lòng không thoải mái, có gì đặc biệt hơn người ?

Lô Kỳ Kỳ sắc mặt hơi mất tự nhiên, chỉ có thể gật đầu một cái: "Là đẹp mắt."

Du Văn: "Hơn nữa DR chiếc nhẫn kim cương có cái quy tắc, một tên đàn ông một đời chỉ có thể định chế một quả, tượng trưng một đời chỉ thích một người."

Này đối rất nhiều thời kỳ trưởng thành cô gái, có không nhỏ lực sát thương.

Lô Kỳ Kỳ phản bác: "Chỉ nói đàn ông một đời chỉ có thể đặt một quả, lại không quy định nữ sĩ một đời chỉ có thể thu một quả, cho nên logic không thành lập."

Du Văn bị nghẹn xuống, còn nói: "Dù sao vẫn là chiếc nhẫn kim cương đẹp mắt, về sau ta kết hôn rồi, nhất định phải hắn mua cho ta chiếc nhẫn kim cương."

Quách Khôn Nam là nông dân hài tử, đối với chiếc nhẫn kim cương không có gì hảo cảm, hắn nói: "Chiếc nhẫn kim cương không có gì cần thiết đi, không bảo quản, mua trực tiếp hao tổn một nửa giá cả, không bằng mua kim tử."

Nguyên bản đối với chiếc nhẫn kim cương có ý kiến Lô Kỳ Kỳ, thấy có nam sinh chen vào nói, nàng sắc mặt thay đổi, lập trường nhất thời thay đổi:

"Chiếc nhẫn kim cương như thế không cần thiết ?"

Quách Khôn Nam: "Mọi người học qua hóa học hẳn biết, chiếc nhẫn kim cương cùng than củi là cùng một loại nguyên tố, không có giá trị."

Lô Kỳ Kỳ: "Ha ha, Kim Cương ý nghĩa, cũng không phải là bản thân nó, chúng ta cô gái muốn chính là một cái thái độ."

Đan Khải Tuyền cho thỏa đáng huynh đệ ra mặt: "Nam ca nói rất đúng, Kim Cương không phải tư nguyên khan hiếm, hiện tại càng ngày càng nhiều nhân tạo Kim Cương, trên bản chất đúng là than củi."

Du Văn giễu cợt nói: "G-Dragon cùng ngươi đồng dạng là người ? Tại sao người ta là minh tinh, cao hơn ngươi phú soái đây?"

G-Dragon là Hàn đoàn minh tinh, cái niên đại này phi thường bốc lửa, vô số Sakura mơ.

Quách Khôn Nam muốn cùng hắn tranh luận, lại nói không ra lời, mặc dù hắn không đồng ý G-Dragon, cảm thấy hắn là rác rưởi, nhưng trên thực tế, người ta xác thực cao hơn hắn phú soái.

Đan Khải Tuyền nói: "Chúng ta đang thảo luận Kim Cương, một loại đơn thuần vật chất."

Đan Khải Tuyền đủ loại theo tiền lệ, tỏ rõ Kim Cương không dùng, nhưng mà Du Văn từ đầu đến cuối hất càm, cao cao tại thượng: "G-Dragon giống như ngươi là người."

Nàng thủy chung là những lời này.

Thanh âm càng ngày càng lớn, trong phòng học rất nhiều đồng học nghe.

Đổng Thanh Phong đi tới hàng sau, thấy Quách Khôn Nam sắc mặt khó coi, hắn khoát khoát tay, tỏ ý dừng lại cãi lại.

Hắn cười cười nói: "Kim Cương xác thực không có giá trị thực tế, nhưng nó là tín vật đính ước, giống như hoa tươi, xa xỉ phẩm túi sách, chúng ta mua Kim Cương sau, cũng không phải là vì cầm đồ, nó là tình yêu tượng trưng."

"Tương lai có một ngày, ngươi thích nữ hài kết hôn với ngươi, nếu như nàng hỏi ngươi muốn Kim Cương, ngươi có hai cái lựa chọn, một là đáp ứng nàng, mua Kim Cương, hai là tại nàng mong đợi trong ánh mắt, cự tuyệt nàng, nói cho nàng biết Kim Cương là chỉ số thông minh thuế, sau đó nhìn nàng ánh mắt một chút xíu ảm đạm, ngươi biết chọn cái nào đây?"

Lô Kỳ Kỳ đúng lúc mở miệng, ung dung thong thả: "Cho nên các ngươi những nam sinh này lâm vào lỗi lầm, luôn là để cho chúng ta lý trí, chỉ khi nào chúng ta cô gái lý trí lên, sẽ chọn ngươi sao ?"

Du Văn bĩu môi một cái, trở về lúc ban đầu bác luận:

"Rất buồn cười, còn nói Kim Cương cùng than củi giống nhau, G-Dragon cùng các ngươi giống nhau là người đâu!"

Lời vừa nói ra, tại chỗ Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam bọn họ, đều là cảm giác một trận khó có thể dùng lời diễn tả được bực bội.

Như vậy trong bầu không khí, Mã Sự Thành ngẩng đầu lên, ngưng mắt nhìn Du Văn, hắn phun ra một câu nói:

"Cho nên ngươi không xứng với G-Dragon, ngươi cũng không xứng với Kim Cương."

Buổi sáng lớp thứ hai giảng bài giữa.

Quách Khôn Nam đi thao trường giải sầu, bên cạnh hắn còn có Đan Khải Tuyền, Mã Sự Thành Vương Long Long, Thôi Vũ Mạnh Quế, cùng với theo đuôi Thương Thải Vi Liễu Truyện Đạo.

"Tuyền ca, tâm lý ta quá khó chịu!" Quách Khôn Nam một hơi thở giấu ở đáy lòng.

Theo ngụy trang Hoàng Trung Phi cùng Mạn Mạn nói chuyện phiếm, hắn gặp đả kích nghiêm trọng sau, liền đối với chính mình nhan trị rất không tự tin, kết quả hôm nay Du Văn lại dùng Hàn đoàn minh tinh G-Dragon tới ép chính mình.

Quách Khôn Nam hiện tại sinh ra bề ngoài lo âu.

"Các anh em, ta thật rất xấu sao?" Quách Khôn Nam hỏi.

Mã Sự Thành: "Không Sửu, thật ra còn được."

Vương Long Long: "Nam ca loại trừ điểm đen, thật ra còn có chút bĩ soái."

Đan Khải Tuyền: " Đúng."

Cứ việc nghe được câu trả lời có chút hài lòng, nhưng Quách Khôn Nam vẫn không tự tin, hắn nói: "Chủ yếu là ta không rõ ràng, ta bề ngoài tại nữ hài ở bên kia hội nhận được gì đó đánh giá."

"Giống như G-Dragon khuôn mặt, ta cảm giác được quá cô nàng, nhưng cô gái thích." Hắn theo lệ.

Mã Sự Thành quét một vòng màu đỏ trên đường chạy học sinh, chợt phát hiện một cái em gái, em gái gương mặt rất đẹp, mấu chốt là lộ ra một cỗ mê hoặc người khí.

Có câu nói tướng do tâm sinh

Mã Sự Thành không có lựa chọn tin tưởng tướng mạo, hắn hỏi Long Long: "Giới thiệu một chút."

Vương Long Long Tiểu Thanh nói: "Cao nhất 15 ban Thương Vãn Tình, nghe nói nàng rất không cẩn thận đại ý, bình thường làm mất chính mình thẻ mượn sách, sau đó để cho nam sinh thay nàng đưa đến nhà trọ, nếu như dáng dấp đẹp trai, nàng tựu gặp một mặt, xấu xí, trực tiếp buông tha thẻ mượn sách "

"Là một nhân tài." Mã Sự Thành đánh giá.

Hắn nhìn chằm chằm Thương Vãn Tình nhìn biết, thầm nghĩ: Nếu ngươi bình thường câu các anh em chơi đùa, kia đừng trách các anh em đem ngươi trở thành thí kim thạch."

Mã Sự Thành đem mấy người bao phủ đến bên người: "Các ngươi ai muốn biết rõ mình dáng dấp kiểu nào, ta ngược lại có cái phương pháp."

"Phương pháp gì ?" Không chỉ là Quách Khôn Nam, Thôi Vũ cùng Liễu Truyện Đạo cũng xít lại gần.

Học sinh trung học đệ nhị cấp phần lớn tương đối tự yêu mình, giống như Liễu Truyện Đạo, liền cảm giác mình vô địch thiên hạ soái, được rồi, Mã Sự Thành lúc trước giống như vậy cho là, nhưng hắn hiện tại không coi trọng dáng ngoài.

"Các ngươi như vậy" Mã Sự Thành nói phương pháp, sau đó nhìn về phía mấy người, "Ai dám lên trước ?"

Quách Khôn Nam hít sâu một hơi: "Ta tới!"

Nói xong câu đó, hắn nhất thời hối hận, nhưng không thể để cho các anh em xem náo nhiệt, Quách Khôn Nam cắn răng lên.

Thương Vãn Tình cùng nữ đồng học tại trong thao trường giải sầu, hai người ba lạp ba lạp nói chuyện.

Lúc này, Quách Khôn Nam Tiểu Bào đến hai nữ trước mặt.

Thương Vãn Tình cùng chị em gái dừng lại đề tài, quan sát một phen hắn.

Quách Khôn Nam dũng cảm mở miệng: "Xin chào, ta cảm giác được ngươi rất đẹp mắt, có thể hỏi ngươi một chút có bạn trai hay không ?"

Nữ đồng học nghiêng đầu nói: "Vãn Tình, ngươi mị lực thật là lớn, đi trên đường cũng có người bắt chuyện, ha ha ha."

Thương Vãn Tình kiều Didi nói: "Ngượng ngùng rồi ca ca, người ta cùng bạn trai nơi khác yêu đây."

Quách Khôn Nam lúng túng nói: "Ồ nha, ta biết rồi."

Hắn có chút mất mát rời đi.

Trở lại các anh em nơi đó, Thôi Vũ biết được câu trả lời, không che giấu chút nào cười nhạo, hắn đánh cái vang lưỡi:

"Đến phiên ta."

Thôi Vũ chạy đi bắt chuyện Thương Vãn Tình.

Một phút đồng hồ sau, hắn trở lại, hùng hùng hổ hổ: "Nàng và nàng và bạn trai tại yêu cháy bỏng đây!"

Liễu Truyện Đạo vén vén tóc, bính tử khuôn mặt tất cả đều là lòng tin: "Ha ha ha, các ngươi quá làm, còn phải ta lên!"

"Theo ta này 1m8 thân cao, cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là chân chính đẹp trai!"

Hắn nhịp bước hăm hở.

Một phút đồng hồ sau, Liễu Truyện Đạo cả giận nói: "Thảo, nàng nói cùng bạn trai nhanh đính hôn."

"Cô gái này bịa đặt lung tung!" Liễu Truyện Đạo bị chọc tức.

Mã Sự Thành nói: "Nói rõ phán xét tín nhiệm tính."

Mấy người quét xong BOSS, sau khi so sánh, Quách Khôn Nam tâm lý được đến chút ít an ủi, nguyên lai ta không kém a! Ta đẹp trai nhất!

Đúng lúc, Khương Ninh mang theo sinh đôi tới thao trường đi dạo, hắn dáng người anh tuấn, thẳng tắp mà bền bỉ, cả người khí chất đạm bạc, trong đám người rất dễ dàng chú ý tới hắn.

Quách Khôn Nam ánh mắt động một cái, nghĩ đến Khương Ninh ngày thường nữ nhân duyên, hắn bỗng nhiên nổi lên tranh đua chi tâm.

Loại tâm thái này làm hắn chạy đến Khương Ninh trước người: "Trữ ca, giúp ta một việc không ?"

Coi như bạn học cùng lớp, Khương Ninh hỏi: "Giúp cái gì ?"

Quách Khôn Nam nhìn một chút sinh đôi, muốn nói lại thôi, loại sự tình này tổng không dễ làm cô gái mặt nói.

Trần Tư Vũ dắt tỷ tỷ, chuẩn bị lui sang một bên, Khương Ninh giơ tay lên: "Không cần."

Trần Tư Tình thấy vậy, trong lòng vui sướng, hắn dù là cùng nam sinh khác nói chuyện, cũng không đại nam tử chủ nghĩa đẩy ra các nàng, loại này tín nhiệm khiến người rất vui vẻ yên tâm.

Nhưng mà, nàng vẫn là lái một chút Tâm Tâm cùng muội muội lui xuống.

"Là như vậy" Quách Khôn Nam giảng đạo.

"Thành." Khương Ninh nói, bắt chuyện nữ hài mà thôi, đối với hắn mà nói, coi như là mới lạ thể nghiệm.

Hắn nhấc lên bước chân, xuất hiện ở Thương Vãn Tình trước mặt.

Thương Vãn Tình thấy lại người đến rồi, vốn là trong lòng thập phần không ưa, tình huống gì, hôm nay từng cái tìm tới ta đúng không ?

Nàng sốt ruột ngẩng đầu lên, sau đó, đối mặt cặp mắt, này đôi mắt phảng phất một bộ lưu động tranh thuỷ mặc, thổi phồng ra vô tận Cổ Vận.

Sakura hoảng hốt một cái chớp mắt, lâm vào mảnh này mênh mông thủy mặc thế giới.

"Nàng trả lời thế nào ?" Quách Khôn Nam vội vàng vây lên trước, mong đợi Khương Ninh trả lời.

Thôi Vũ, Liễu Truyện Đạo cũng là phi thường khẩn cấp.

Nổi bật Liễu Truyện Đạo, hắn vẫn cho là chính mình đẹp trai nhất, coi thường trong lớp những nam sinh khác.

Khương Ninh thần sắc bình tĩnh: "Nàng nói chính mình không có có yêu đương qua, hiện tại đặc biệt muốn nói một đoạn Điềm Điềm yêu đương, còn bỏ thêm ta WeChat."

Thôi Vũ bước chân lung lay, không thể chịu đựng đả kích: "Tiểu quế tử, dìu ta một hồi "

Quách Khôn Nam sợ: "Nàng không phải có bạn trai chưa ?"

Vương Long Long chậm rãi: "Không hiểu đi, cái này gọi là xem người xuống thức ăn.".