Chương 602: Tránh nạn

Chương 602: Tránh nạn

Tiếng chuông vang lên.

Tan học học sinh chen chúc tại một khối, tạo thành một đạo nhân triều, tràn đầy bên ngoài hành lang dài.

Khương Ninh an tĩnh đợi tại chỗ ngồi, cũng không phải là hắn không muốn đứng dậy đi phòng ăn, mà là bởi vì chiếm cứ tại chỗ ngồi Tiết Nguyên Đồng, trở ngại hắn ăn cơm bước chân.

Thường ngày lúc này, Tiết Nguyên Đồng tổng ngủ mơ mơ màng màng, còn cần đi qua hắn chỉ dẫn, mới có thể tìm được phòng ăn con đường.

Nhưng hôm nay Tiết Nguyên Đồng, khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên thống khổ, "Khương Ninh, ta rút gân."

Vốn là giờ học ngủ rất sảng khoái, kết quả bắp chân rút gân, để cho nàng rất chua sướng rồi, đau đến nàng thiếu chút nữa cắn Khương Ninh một cái.

Nhìn nàng bệnh ấm ức bộ dáng, Khương Ninh nói: "Chuyện tốt, nói rõ ngươi tại phát dục kỳ, muốn dài cao."

Vốn là rất đau Tiết Nguyên Đồng, một nghe được câu này, nhất thời hưng phấn: "Thật sao? Ta gần nửa năm không có cao hơn."

Khương Ninh: "Rất có thể, ta lớn cao đoạn thời gian đó, bình thường chuột rút."

"Hảo hảo hảo!"

Khương Ninh thân hình cao như vậy, nắm giữ cao lớn quyền phát ngôn, đại biểu quyền uy.

Này một cái thuốc hưng phấn, để cho Tiết Nguyên Đồng một lần nữa tỏa sáng hào quang, vừa nghĩ tới chính mình tức thì cao lớn, bắp chân trong nháy mắt chẳng phải đau, hiện tại nên cân nhắc là quan trọng hơn chuyện!

Nàng quả thực mặt mày hớn hở, nhưng là lập tức có chút lo âu: "Ngươi nói ta lớn cao sau, hiện tại quần áo có phải hay không xuyên không được ?"

" Đúng, sẽ biến ngắn." Khương Ninh nói.

"Ta đây chẳng phải muốn vừa mua rất nhiều quần áo, đó là một khoản tiền rất lớn đây!" Tiết Nguyên Đồng có chút đáng tiếc, nàng từ trước đến giờ là tiết kiệm tính cách.

"Cũ không đi mới không đến" Khương Ninh trấn an.

"Ai, nếu như ta cao lớn, lại cũng không người có thể nói ta lùn." Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng, về sau nàng đối mặt to con Đường Phù, cũng sẽ không như vậy cừu hận.

Không có cách nào khi nàng tăng lên sau, cảnh giới cũng sẽ sau đó lên cao.

Chờ bên ngoài hành lang học sinh dần dần lưa thưa, Tiết Nguyên Đồng đi đứng không đau, nàng đi theo Khương Ninh ra ngoài, dọc theo đường đi ríu ra ríu rít, nói cao lớn hậu tràng mặt.

Nàng cố ý đi cà nhắc, nâng cao tầm mắt, sớm thể nghiệm cái thế giới kia.

Khương Ninh thì nhìn về phía đông phương, hắn thần thức vượt qua trường học đường, vượt qua thao trường, một mực kéo dài đến xa xa nam to lớn đường.

Con đường này không riêng gì hắn về nhà con đường, đồng dạng là nhị trung Tiết Sở Sở về nhà con đường.

Hắn thần thức trong phạm vi, Tiết Sở Sở cưỡi xe chạy bằng bình điện, kiểu xưa mũ giáp bó không được nàng thanh tú đẹp đẽ, tóc dài theo gió nhẹ nhàng phiêu động, phong thái Amazon.

Khương Ninh hiểu ý cười một tiếng, một giây kế tiếp, hắn nụ cười hơi giảm bớt, bởi vì tại Tiết Sở Sở sau lưng hơn 10m, một chiếc huyễn khốc xe gắn máy người điều khiển, chăm chú nhìn Tiết Sở Sở.

Người điều khiển là một hình xăm tiểu tử, dáng dấp xấu xí, không tính rắn chắc, diện mạo có vài phần hung hãn.

Sợ là không ổn. Khương Ninh nghĩ như vậy đến, Sở Sở bị dõi theo.

Nhưng Khương Ninh không nhiều lo lắng, sông đập cũng không phải là khu không người, phía trên bình thường có người tản bộ, còn có đi ngang qua cưỡi xe, Tiết Sở Sở thật thông minh, tuyệt sẽ không cố ý đi hẻo lánh đường.

Nếu không lấy nàng tướng mạo, sợ rằng không biết gặp gỡ bao nhiêu lần bất hạnh.

Giống nhau bề ngoài đẹp như vậy nữ sinh, có thể ở 10 niên đại, theo hỗn loạn trong trấn học, bình an đi ra, tránh những thứ kia ác độc lưu manh, cùng với càng ác độc hơn ghen tị nữ lưu manh, một đường thăng vào Vũ Châu tốt nhất cao trung, Khương Ninh rất tin tưởng nàng tránh nạn năng lực.

Nhưng, trí giả cuối cùng cũng có một sơ.

Trong xã hội hiểm ác trăm ngàn mặt, vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn, Khương Ninh lần trước cho Sở Sở củng cố ngọc bội Hộ Thân trận pháp.

Chỉ là, lấy Sở Sở tài trí, nếu là ngọc bội hiển linh, nàng nói chưa chắc có thể nhận ra được gì đó.

Cân nhắc đến này, Khương Ninh thúc giục linh lực, tụ tập ở đầu ngón tay, sau đó móc ra một tấm bùa, nhẹ nhàng búng ra, vô hình phù lục hóa thành lưu quang, hướng đông một bên bay đi.

Vẻn vẹn hai ba giây công phu, liền định ở đó chiếc huyễn khốc xe gắn máy mặt ngoài.

Khương Ninh thì thầm: "Ta không cho phép có người cưỡi xe đẹp trai hơn ta."

Làm xong những thứ này, hắn mới an tâm đi về phía phòng ăn.

Sông đập.

Cẩu tử cưỡi kiểu mới xe gắn máy, động cơ rầm rầm vang dội, tại hắn nghe tới, quả thực là thế gian tuyệt vời nhất âm nhạc.

Hắn vặn động chân ga, lãnh hội dâng trào động lực, giờ khắc này, người xe hợp nhất, hắn cảm thấy chỉ cần nhẹ nhàng dùng sức, liền có thể dễ dàng bay lên trời tế.

Quá đã, chiếc xe này quá đã! Cẩu tử nội tâm cuồng hô.

Cho tới Nghiêm Ba mới bắt đầu cảnh cáo hắn, xưng hắn huynh đệ kỵ chiếc xe gắn máy này té gãy chân, cẩu tử cho rằng là lời nói vô căn cứ.

Chỉ có thức ăn bức mới té gãy chân, hắn chính là xe gắn máy giới vương giả!

Đương nhiên, thoải mái về thoải mái, cẩu tử chưa quên hôm nay nhiệm vụ.

Nghiêm Ba nói, chỉ cần hôm nay nhiệm vụ hoàn thành xinh đẹp, xe gắn máy chính là hắn.

Cẩu tử cảm nhận được chiếc xe gắn máy này chỗ tốt, tuyệt đối không nhìn trúng đã từng Quỷ Hỏa rồi, về sau hắn chính là xe gắn máy đảng.

Vừa nghĩ tới hắn cưỡi chiếc xe gắn máy này, đi hãng điện tử cửa tìm tiểu muội, tình cảnh gọi hắn vô cùng kích động.

Cẩu tử nhìn chăm chú phía trước em gái thân ảnh.

Thật là đẹp mắt a!

Nếu như không là bị Nghiêm Ba nhìn trúng, hắn tuyệt đối thử một chút vung một hồi, hơn nữa đối phương là nhị trung học sinh, nếu như hắn có thể đoạt tới tay, tại huynh đệ trước mặt khoe khoang, không biết có nhiều thoải mái!

Bất quá nếu Nghiêm Ba bị coi trọng bên trong, cẩu tử chỉ đành phải kiềm chế lại ý niệm.

Hắn vững vàng khống chế xe gắn máy, lướt qua hai bên đại quan cây dương, trên cổ Thanh Long hình xăm, giương nanh múa vuốt, tựa như vật còn sống.

Hắn nhiệm vụ vô cùng đơn giản, cưỡi xe nhanh chóng đi qua em gái bên người, bức bách đối phương chậm lại, sau đó cho nàng một cước.

Đạp xong chạy đường, hắn Ba Ca lái xe ở phía sau đi theo, đến lúc đó Ba Ca ra sân anh hùng cứu mỹ nhân, năm nàng đi bệnh viện băng bó vết thương.

"Ong ong ong ~" xe gắn máy tiếng ồn dần dần tăng lớn, sông đập người đi đường rối rít nhìn chăm chú, cẩu tử hưởng thụ người khác ánh mắt, hắn lần nữa vặn động chân ga, thân xe trong nháy mắt lái nhanh mà ra, xông về phía trước.

Tiết Sở Sở đã sớm sau khi thông qua coi kính chú ý tới đối phương, nàng chậm rãi chậm lại, để ngừa ngoài ý.

Chung quy nàng xe chạy bằng bình điện tốc độ chỉ có 60, khẳng định không chạy lại xe gắn máy.

Tiết Sở Sở đem tốc độ xuống đến 20 trái phải, phía sau cẩu tử thấy vậy, nổi lên nghi ngờ, hắn cảm giác mình bị hoài nghi.

Nhưng, coi như bị hoài nghi thì như thế nào ?

Cẩu tử một cái cực nhanh vọt tới Tiết Sở Sở phía trước, tiếp lấy chậm lại, lại nghiêng hướng bên phải kỵ hành, đem Tiết Sở Sở xe chạy bằng bình điện hướng ven đường bức bách.

Coi như chơi đùa Quỷ Hỏa tinh anh, cẩu tử tổn hại chiêu trò thuần thục, người bình thường đụng phải tuyệt đối nổi giận.

Tiết Sở Sở trên mặt không có biểu tình gì, nàng đại khái đoán được ý đồ đối phương, chính là vì trêu đùa nàng.

Tiết Sở Sở nhấn chân phanh, chủ động dừng xe, muốn nhìn đối phương một cái có tính toán gì.

Cẩu tử vốn là muốn động cước, nhưng nữ hài đậu xe rồi, như vậy một cước đạp xuống, tình cảnh không đủ đẹp trai.

Chỉ có đối phương đang ở cưỡi xe lúc, hắn một cước đạp lên, đem đối phương liền người mang xe đạp lộn mèo, mới hiện được đủ bá khí.

Vì vậy cẩu tử lại vặn động chân ga, kèm theo mãnh liệt "Ông" tiếng, chấn động Tiết Sở Sở lỗ tai không thoải mái.

Xe gắn máy đột nhiên gia tốc.

Phía sau mấy trăm mét, Nghiêm Ba mở ra hắn xe BMW, một tay khống chế tay lái, một tay cầm lấy ống nhòm, đang quan sát tình huống.

Thảo, cẩu tử đang làm gì ? Nghiêm Ba nổi giận, lúc nên xuất thủ không ra tay.

Tiết Sở Sở thấy đối phương đi xe rời đi, nàng lần nữa phát động xe chạy bằng bình điện, hướng gia bên trong kỵ đi, lúc này nàng đã có thể nhìn đến phòng triệt rồi, chỉ cần đến nhà, cũng sẽ không sinh thêm nhiều chuyện.

Nàng hít một hơi, hướng gia phương hướng chạy.

Cẩu tử rơi vào phía sau, nhìn nữ hài bóng lưng, ánh mắt hắn dần dần nheo lại, xưa có Quan Vân Trường phóng ngựa chém danh tướng, bây giờ có hắn cẩu ca ngự xe bay đạp mỹ nhân!

Ra

"Ong ong ong ~" xe gắn máy lao ra, cẩu tử cho tốc độ kéo căng, xe gắn máy hóa thành một đạo ảo ảnh, điên cuồng chạy nước rút.

Nhanh, thật sự quá nhanh!

Chỉ dùng mấy giây, liền đuổi kịp xe chạy bằng bình điện.

Cẩu tử sắc mặt dữ tợn, hắn dự đoán được rồi kia quang huy cảnh tượng, "Đến đây đi, đến đây đi!"

Trong lòng của hắn rống giận, gắt gao nhìn chăm chú phía trước đẹp ảnh, khóe miệng hiện ra tàn ngược nụ cười.

Hủy Diệt tốt đẹp đồ vật!

Hai bên phong cảnh nhanh chóng quay ngược lại, mãnh liệt Phong, vù vù vang dội, đánh đầu tóc tê dại, khiến người sinh ra hư ảo ảo giác.

Cẩu tử tinh chuẩn phán đoán khoảng cách, vị trí, cùng với ra chân góc độ.

Cuối cùng, gầm thét xe gắn máy đưa hắn mang tới Tiết Sở Sở bên người.

" Cạn !" Cẩu tử hô.

Cùng lúc đó, tứ trung sân trường trong phòng ăn, Khương Ninh mặc niệm:

Bạo

Cẩu tử điều chỉnh trọng tâm, đến gần Tiết Sở Sở, một giây kế tiếp, xe gắn máy nắm tay đột nhiên giống như bôi gấp trăm lần dầu bôi trơn, hồ loạn đong đưa lên.

Xe gắn máy lập tức mất đi khống chế, giống như một đầu bỏ đi giây cương ngựa hoang, cuồng loạn xao động, đầu xe điên cuồng run lẩy bẩy, cẩu tử căn bản không đè ép được xe.

Tiết Sở Sở ghé mắt, liền gặp được xe gắn máy điên điên giống như lướt qua nàng, điên cuồng bãi đầu, càng bày càng nhanh, sau đó "Bành!" Một tiếng, đập xuống đất.

Không biết tên linh kiện đều té ra rồi, thật may Tiết Sở Sở phản ứng nhanh, dựa vào dọc theo tránh khỏi.

Cẩu tử bị nặng nề xe gắn máy đập xuống đất, đau đớn kịch liệt cuốn toàn thân, hắn vô cùng thê thảm kêu gào: "A! Ta chân!"

Hắn nhìn về phía sau, hô lớn: "Ba Ca, Ba Ca cứu ta!"

Nghiêm Ba cầm lấy ống nhòm, trông thấy một màn này, tức giận mắng: "Phế vật!"

Tứ trung phòng ăn.

Sau khi cơm nước xong, Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền cùng với Hồ Quân, một khối trở về nhà trọ nghỉ ngơi.

Bọn họ mới ra phòng ăn đại môn, Trương Trì từ phía sau theo đuổi đến, hắn nhiệt tình ôm lấy Quách Khôn Nam bả vai, nặn ra nụ cười, "Nam ca, gần đây kiểu nào ?"

Quách Khôn Nam tâm tình không tốt lắm, sáng hôm nay tại thao trường khảo sát nhan trị, hắn bị Khương Ninh cho giây.

"Không ra gì." Hắn trở về.

Trương Trì: "Gần đây ta chuẩn bị mua một bình bản, bình bản ngươi biết chưa ?"

Đầu năm nay bình bản là một khan hiếm đồ chơi, lên được mặt bàn phẩm bài, chỉ có Apple, không giống như là sau đó trăm hoa đua nở, hai ngàn giá đoạn, rất nhiều Android bình bản làm khá là không tệ.

Quách Khôn Nam không quan tâm hắn bình bản, mà là trả lời: "Không có mượn tiền."

Trương Trì sắc mặt cứng đờ, vẫn là cười: "Nam ca, đừng không nói, ta gần đây kiếm tiền năng lực còn có thể, ngươi chẳng lẽ lo lắng ta còn không nổi ?"

Bên cạnh Hồ Quân nói thầm trong lòng, không lo lắng ngươi trả không nổi, ta lo lắng ngươi không còn a!

Thời còn học sinh, loại này nợ tiền không còn người, đặc biệt đáng ghét.

Quách Khôn Nam: "Ta thật không có tiền."

Trương Trì với hắn trò chuyện một hồi, phát hiện Quách Khôn Nam chính là một mao không cho mượn.

Hắn lại chuyển hướng Đan Khải Tuyền: "Tuyền ca, mượn chút tiền thôi ? Đến lúc đó ta mua bình bản, mượn ngươi xem phim, dùng bình bản màn ảnh lớn xem phim, thoải mái rất a!"

Đan Khải Tuyền ổn định nói: "Có thể a, ta cùng ta đối tượng thương lượng một chút."

Lời vừa nói ra, Trương Trì ngớ ngẩn, không tưởng tượng nổi: "Ngươi không thể không đối tượng sao?"

Đan Khải Tuyền: "Đúng vậy, cho nên không có thương lượng."

Trương Trì thầm mắng một tiếng, vừa nhìn về phía cái cuối cùng Hồ Quân, còn không chờ hắn mở miệng, Hồ Quân nói:

"Ta màn hình điện thoại di động hở ra, gần đây chuẩn bị tu màn ảnh, không có tiền dư."

Trương Trì hao lông dê thất bại, hắn không chút nào đánh bại, dù sao ôm thử một chút thái độ mà thôi, lại không có tổn thất gì.

"Ngươi hội tu màn ảnh sao? Ta lão màn hình điện thoại di động bị hư, ngươi có thể tu không ?"

Trương Trì lão màn hình điện thoại di động bể nát, vốn định bán đi, nhưng điện thoại di động không bao nhiêu tiền, màn ảnh lại hỏng rồi, càng thêm không bao nhiêu tiền.

Trước hắn chuẩn bị sửa xong, thả vào nhàn cá bán đi, sau khi nghe ngóng, đổi màn ảnh lại muốn 80 khối, vậy còn tu cọng lông!

Hồ Quân nói: "Có thể tu, chúng ta là Android cơ, trong ngoài bình không phải toàn dán vào, sửa chữa không có gì độ khó."

Trương Trì: "Vậy ngươi có thể giúp ta tu không ? Ngươi biết ta màn hình điện thoại di động hỏng rồi."

Hồ Quân: "Có thể, nhưng ngươi được cho ta tiền chứ ?"

Trương Trì lắc đầu một cái: "Giữa người và người tín nhiệm đều không."

Hồ Quân vui vẻ, nhìn lấy hắn không nói lời nào.

Trương Trì: "Bao nhiêu tiền ?"

Hắn ôm dự định, đắt sẽ không sửa.

Hồ Quân: "30."

Trương Trì ý động, tiếp tục ép giá: "Mắc như vậy ?"

"Rất tiện nghi, ngươi trước cho ta tiền, ta sẽ cho ngươi tu." Hồ Quân nói.

Trương Trì suy nghĩ một chút, giá cả xác thực không mắc, so với ra ngoài trường tiện nghi hơn nhiều.

Hắn rút ra một trương 20, một trương 10 khối, giao cho Hồ Quân.

Hồ Quân nhận được tiền sau, lại đem 10 đồng tiền trả lại hắn.

Trương Trì nghi ngờ: "Không phải nói 30 sao, thế nào còn lui ta 10 khối ?"

Hồ Quân nói: "Một, ta sẽ không tu màn ảnh, hai, này 20 khối là ngươi thiếu ta."

Sông đập phòng triệt.

Khương Ninh ở cửa dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, khiến nó phơi một chút mặt trời.

Hắn đứng ở cửa biết, dùng trước thần thức cho Sở Sở kiểm tra thân thể, xác định nàng bình yên vô sự.

Trước theo Đồng Đồng chơi đùa một hồi, đợi lát nữa đem bọn họ loại trừ đi. Khương Ninh thầm nghĩ

Tiết Nguyên Đồng một đường chạy chậm về nhà, kỳ kèo vài chục phút, bưng đánh bóng bình trà đi ra, còn cầm hai cái tinh xảo phong cách cổ xưa ly.

Khương Ninh dọn xong bàn trà, còn lấy hai cây ghế nằm.

Nàng và Khương Ninh đối lập mà nằm, chung nhau thưởng thức trà, tắm mình ánh sáng, quả thực là một cái tự tại.

"Thoải mái nha." Nàng thở ra một hơi.

Ừm

"Ngươi thoải mái hay không ?" Nàng lại hỏi.

"Thoải mái."

"Hì hì."

Khương Ninh từ miệng túi bắt đem hạt thông, vẩy vào nho nhỏ trên bàn trà.

Tiết Nguyên Đồng nằm ở trên ghế, đưa tay sờ, cánh tay quá ngắn, không sờ tới.

Nàng không thể làm gì khác hơn là ngồi dậy, cầm mấy viên, thảnh thơi thảnh thơi lột ra, hưởng dụng bên trong hạt.

Hai người tại vượt qua tuyệt vời sau giờ ngọ thời gian, cách vách nhà nông vui vẻ, Dương thúc cha vợ đi bộ, đúng lúc đi ngang qua nơi này.

Dương Phi đề nghị: "Cha, gần đây ngươi không phải mời kỳ thủ luyện cờ sao, nếu không ?"

Hắn nhìn về phía bên cạnh nho nhỏ Tiết Nguyên Đồng, ánh mắt né qua một đạo tinh quang.

Tiết Nguyên Đồng bắt được những lời này, lười biếng mở ra con ngươi.

Đường Diệu Hán chính hướng nàng xem đây, vừa vặn liếc thấy một màn này, hắn hồi tưởng lại ngày đó bị chẻ thành đầu trọc lão tướng thống khổ, hắn vội vàng bước nhanh hơn, nhanh chóng đi hết đoạn đường này.

Cho đến phía sau ánh mắt biến mất, Đường Diệu Hán mới thở hổn hển, bình phục tim, hắn nói:

"Tiểu Dương a, ngươi biết ta hiểu rõ ta nhất con gái, về sau tài sản không thiếu được các ngươi, ngươi đừng quá mau ".