Chương 603: Không nên nhìn

Chương 603: Không nên nhìn

Sau giờ ngọ, tươi đẹp ánh sáng chiếu xuống, rơi vào phòng triệt trước xi măng, rơi vào bàn trà, cùng trong ly trà tản ra nhàn nhạt mùi trà dung hợp.

Trên ghế nằm Khương Ninh nhắm mắt lại, nổi lên buồn ngủ.

Bên cạnh ghế nằm, Tiết Nguyên Đồng thì không có như vậy an phận, nàng bóp mấy viên hạt thông, một viên một viên lột ra ăn.

Hạt thông màu nâu trong lớp vỏ ngoài, hạt thông nhân hiện ra thiên nhiên ngà voi trắng, mùi thơm so với hạt dưa nồng nặc rất nhiều, khẩu vị rất giòn thoải mái.

Tiết Nguyên Đồng lột nhiều cái, sau đó gặp một cái khép lại hạt thông, nàng căn bản hết cách.

Hạt thông vỏ ngoài thập phần cứng rắn, Tiết Nguyên Đồng muốn dùng hàm răng cắn, vừa sợ đem hàm răng đứt đoạn.

Nàng đối với này loại tai nạn phi thường sợ hãi, lúc trước trong thôn có vị đại gia, hàm răng phi thường lợi hại, thậm chí có thể dùng hàm răng khui chai bia!

Đại gia đối với cái này vẫn lấy làm kiêu ngạo, sau đó tại một lần ăn tiệc lúc, cho răng tét, tình cảnh một lần phi thường tàn bạo.

Tiết Nguyên Đồng hiện tại trưởng thành, không còn là tuổi thơ, răng sữa rớt có thể lại dài, nếu như hằng răng rớt, vậy thì thật không có rồi.

Vừa nghĩ tới nói chuyện lọt gió, bị Khương Ninh cười nhạo hình ảnh, Tiết Nguyên Đồng hoàn toàn bỏ đi, cắn bể vỏ hạt thông dự định.

Hơn nữa, ít đi răng sau, cũng sẽ ảnh hưởng nàng ăn đồ ăn.

Tiết Nguyên Đồng đem chú ý đánh tới Khương Ninh trên người, nàng nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

Khương Ninh hơi chút mở mắt ra.

Tiết Nguyên Đồng không có ăn nữa hạt thông, nàng bốc lên ly trà nhỏ, nghênh hướng trên không mặt trời, nhẹ nhàng xoay tròn, giống như chứa đầy lưu động ánh sáng.

"Hạt thông bao nhiêu tiền một cân mua nha, lần trước ta đi trên đường, nhìn đến bán 40 một cân đây." Nàng đối với vật giá rất rõ ràng, thuộc như lòng bàn tay.

Quen thuộc hạt thông quá quý, Tiết Nguyên Đồng dự định mua chút sinh hạt thông, về nhà chính mình xào chín, có thể tiết kiệm một nửa tiền đâu.

"Không rõ ràng." Khương Ninh đáp lại.

Tiết Nguyên Đồng chân mày dựng lên: "Ngươi làm sao có thể không rõ ràng đây, có phải hay không mua đồ không nhìn giá cả, mặc dù ngươi có tiền, nhưng ngươi cũng không thể lớn như vậy tay "

Khương Ninh an an yên tĩnh nghe xong dạy dỗ, mới nói: "Đường Phù cho."

Cái kia ngốc đại cái ? Tiết Nguyên Đồng hoàn toàn không nghĩ đến, một cái ngu ngốc quả nhiên cho Khương Ninh hạt thông ăn ?

Nghĩ đến đây, nàng hận không được đem trong tay hạt thông, tàn nhẫn bóp vỡ!

Đáng tiếc, nắm bất động!

Tiết Nguyên Đồng trong lòng quái dị một trận, đón lấy, tâm tình dãn ra chút ít, nàng tha thứ Đường Phù lỗ mãng.

Ai, không có cách nào dù sao lấy sau chính mình sẽ trở thành thân cao cao nữ hài!

Cách vách mấy gian phòng triệt.

Tiết Sở Sở mới vừa cơm nước xong, từ trong nhà đi ra, đúng lúc trông thấy Đồng Đồng gia cảnh tượng.

Nàng xem thấy Khương Ninh lười biếng nằm, nhìn thấy Đồng Đồng nghiêm mặt nhỏ nói lải nhải nói chuyện, nhìn đến ánh sáng tại bọn họ trên người nhảy, khi thì sáng ngời, khi thì nhu hòa, tựa như một bộ sinh động bức họa.

Giờ khắc này, Tiết Sở Sở nội tâm phá lệ an bình, quên mất nặng nề học nghiệp, quên mất buổi trưa tan học gặp phải chuyện phiền toái.

Nàng thậm chí muốn gia nhập trong đó.

Chỉ là, bàn trà hai bên đã sớm không có chỗ trống.

Dĩ vãng cái kia thuộc về nàng vị trí, tựa hồ biến thành Khương Ninh dành riêng chỗ ngồi, so với hắn chính mình càng thêm thích hợp.

Tiết Sở Sở quay người lại, chỉ còn lại Cô Hồng thân ảnh, nàng nồi chén còn không có quét đây.

Tiết Nguyên Đồng đem không có mở miệng hạt thông, tích góp ở lòng bàn tay.

"Khương Ninh, chúng ta chơi game đi, ta một cái trong tay là chính Thường Tùng tử, một cái tay là không có mở miệng, ngươi chọn một đi!" Tiết Nguyên Đồng đem tay nhỏ đưa đến trước mặt hắn.

Khương Ninh ha ha, hắn không dùng thần thức, đều biết Tiết Nguyên Đồng hai cái tay tất cả đều là không có mở miệng hạt thông.

Bất quá, lý do cẩn thận, hắn vẫn dùng thần thức quét xuống.

"Tay phải." Hắn cố ý nói.

Hắn ngồi ở Đồng Đồng bên trái, nếu như chọn tay phải, Đồng Đồng yêu cầu xoay người lại, đem tay phải hạt thông đưa cho nàng, mệt nhọc nhiều một điểm.

Tiết Nguyên Đồng không biết chút nào tình, còn đắc chí, nàng lại dùng trí tuệ đùa bỡn Khương Ninh.

Ha ha, hắn ở bên ngoài lợi hại hơn nữa thì như thế nào, còn chưa phải là ta đồ chơi! Tiết Nguyên Đồng vui rạo rực đem hạt thông đưa tới.

Tất cả đều là không mở miệng hạt thông, Khương Ninh dùng hai ngón tay kẹp lại một viên hạt thông, mô tả ra phiêu dật một chữ vết tích, sau đó hơi dùng sức kẹp động, "Rắc rắc" hạt thông vỏ ngoài nứt ra, bên trong hạt lộ ra.

"Ca có lợi hại hay không ?" Khương Ninh đem hạt ném vào trong miệng.

Tiết Nguyên Đồng khẩu thị tâm phi: "Cắt, bình thường thôi."

"Ngươi có muốn học hay không, ta dạy cho ngươi." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng lập tức xít lại gần: "Thật có thể không ?"

Nếu như nàng có thể học được, tại Sở Sở cùng sinh đôi trước mặt biểu diễn, tuyệt đối có thể đưa đến các nàng khiếp sợ.

Khương Ninh nói: "Không thể."

Tiết Nguyên Đồng trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn lại căng thẳng, ôm hận uống hai hớp to nước trà.

Hai người phơi một cái buổi trưa mặt trời, kỳ Gian Đồng Đồng còn ngủ thiếp đi.

Trước khi đi trường học trước, Khương Ninh theo cái ghế đứng dậy, đem nàng theo nằm trạng thái, xách thành tư thế ngồi, Đồng Đồng ngơ ngác ngồi ở trên ghế, tóc có chút tán lạc, ánh mắt cũng có chút tan rã.

Nàng khôi phục một hồi, mới vừa lần nữa khôi phục cơ trí hình thức.

Khương Ninh thúc giục: "Ngươi không phải nói hôm nay muốn ngồi địa hình xe đi học sao? Bánh xe không thở, đi nhà ngươi cầm ống dẫn khí nén."

Vừa nghe nói cho bánh xe động viên, Tiết Nguyên Đồng hứng thú, nàng theo cái ghế trượt xuống, mang giày xong, linh xảo chạy trở về nhà.

Đợi nàng cầm bơm hơi ống ra ngoài, Khương Ninh đã đem địa hình xe đẩy ra môn.

Tiếp tốt khí châm sau đó, Tiết Nguyên Đồng đi lên ống dẫn khí nén chân đạp, ra sức động viên, chơi đùa rất vui vẻ.

Đáng tiếc, vui vẻ thời gian luôn là ngắn ngủi, nàng phụ trách bánh sau, Khương Ninh thì phụ trách bánh trước, này không thể vượt qua, bởi vì nàng từng liền địa hình xe vấn đề, cùng Khương Ninh phát sinh qua thương thảo, cuối cùng phân định, bánh sau thuộc về nàng hạt khu.

Khương Ninh tiếp tốt khí châm, chậm rãi cho bánh xe động viên, thời khắc thế này, hắn đều sẽ hồi tưởng lại khi còn nhỏ quang, khi đó hắn hai ba ngày đầu cho nhà xe đạp động viên, mỗi lần động viên lúc, hắn tổng xung phong nhận việc.

Khương Ninh đang chơi đùa, Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh nhìn.

Trong lúc Khương Ninh chơi đùa hài lòng, nàng quyệt quyệt miệng, hướng thế giới biểu diễn nàng không vui, nhưng Khương Ninh cũng không thấy.

Tiết Nguyên Đồng có chút không vui, đỏ rực trên cái miệng nhỏ nhắn phương, là một đôi linh động ánh mắt, nàng ánh mắt dời xuống, phát hiện Khương Ninh Ảnh Tử.

Buổi trưa ánh sáng rực rỡ, hai người Ảnh Tử có thể thấy rõ ràng, Tiết Nguyên Đồng đưa tay, dùng nàng Ảnh Tử, lặng lẽ nhéo một cái Khương Ninh Ảnh Tử.

Vui vẻ Tiết Nguyên Đồng mân mê đôi môi, hài lòng thu hồi, khóe miệng mang theo mấy phần nghịch ngợm cùng khả ái.

Cách vách Sở Sở đẩy xe chạy bằng bình điện ra ngoài, theo nàng góc độ nhìn lại, Đồng Đồng thiếp Khương Ninh rất gần, nàng động cái miệng nhỏ nhắn động tác, thoáng như thân vẫn.

Nếu như ta không nhìn lầm Tiết Sở Sở tâm trạng ba động: Đồng Đồng lại muốn trộm thân Khương Ninh!

Nàng tại sao có thể như vậy!

Nàng vẫn còn con nít nha!

Đúng lúc lúc này, Đồng Đồng phát hiện Sở Sở, một nháy mắt, bốn mắt nhìn nhau.

Tiết Sở Sở tâm loạn như ma, nàng theo bản năng đem xe đổ đẩy trở về nhà, hô: "Ta mới vừa rồi gì đó cũng không nhìn thấy!"

Buổi chiều lớp thứ hai, chuông tan học khai hỏa.

Khương Ninh theo chỗ ngồi đứng dậy, hắn đối với trước bàn Bạch Vũ Hạ nói:

"Xuống tiết khóa nếu như Đồng Đồng tỉnh, ngươi nói cho nàng biết, ta mua đồ, để cho nàng chính mình đi phòng ăn."

Mua đồ ?

Nghe Khương Ninh ngữ khí, hắn tựa hồ dự định ngay ngắn một cái tiết khóa không trở lại, mua thứ gì, yêu cầu nhiều thời gian như vậy ?

Bạch Vũ Hạ rất hiếm thấy hắn vắng mặt chỉnh tiết khóa.

Nàng thần tình không thay đổi, dứt khoát hồi phục: "Ừ tốt."

Nàng không có hỏi Khương Ninh mục tiêu, bởi vì tại nàng trong nhận biết, nếu như đối phương nguyện ý để cho nàng biết rõ làm gì, như vậy, nhất định sẽ lựa chọn nói cho nàng biết.

Cho đến mắt thấy Khương Ninh nhảy cửa sổ rời đi, Bạch Vũ Hạ vẫn chưa có thể đợi được Khương Ninh nói cho nàng biết.

Nàng nắm mực bút, trắng nõn thanh tú đẹp đẽ tay, chậm chạp không cách nào hạ bút.

Bạch Vũ Hạ lạnh nhạt gương mặt, né qua một tia bất đắc dĩ, nàng bỗng nhiên có chút hối hận: Sớm biết hỏi một chút hắn.

Tới gần giờ học, tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh bị ban khác ban cán bộ kêu đi, đi phòng họp họp.

Này tiết khóa là buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học, lại là lớp tự học, không có vật cát tường trấn áp, phòng học nhất thời lâm vào một mảnh cuồng hoan.

Trong đó hưng phấn nhất người, thuộc về Liễu Truyện Đạo, hắn trực tiếp theo hắc ám trong lồng giam thoát ra khỏi, một đường nam thiên, đến Tân Hữu Linh chỗ ngồi.

Quách Khôn Nam nhìn đến hắn nữ nhân yêu mến hương hương chỗ ngồi, quả nhiên bị bẩn thỉu Liễu Truyện Đạo chiếm cứ, hắn rất nhiều khó chịu.

Trước Đan Khải Tuyền cùng Liễu Truyện Đạo náo qua mâu thuẫn, đương thời hắn muốn giúp tuyền ca làm Liễu Truyện Đạo, đáng tiếc bị Vương xử trưởng ngăn cản, không làm thành.

Không được, đây là tiểu đội trưởng chỗ ngồi, nếu như ta liền nàng chỗ ngồi đều không bảo vệ được, ta còn như thế bảo vệ tiểu đội trưởng ?" Quách Khôn Nam để tay lên ngực tự hỏi.

Cho nên, hắn cần phải xuất thủ, Quách Khôn Nam len lén cho hảo huynh đệ phát tin tức: "Làm đi đồ chơi này."

Đan Khải Tuyền cùng nam ca là chân chính hảo huynh đệ, ngắn ngủi một câu nói, liền có thể hội ý, hắn theo ngăn bàn móc ra cờ tướng hộp, nghênh ngang đi tới Tân Hữu Linh chỗ ngồi bên cạnh.

"Huynh đệ, nhường một chút, ta chơi cờ tướng." Đan Khải Tuyền nói.

"Bằng cái gì ?" Liễu Truyện Đạo hỏi ngược lại.

Đây là mỹ nữ tiểu đội trưởng chỗ ngồi, hơn nữa khoảng cách Cảnh Lộ, Trần Tư Vũ, Bạch Vũ Hạ các nàng không xa, nói không chừng có thể tìm được cơ hội vung muội.

Dù là không có vung muội cơ hội, hắn cũng không muốn trở lại Thâm Uyên.

Huống chi, bản thân hắn cùng Đan Khải Tuyền có thù oán, nếu như như vậy lùi bước, lộ ra hắn nhiều vô năng, mặt mũi để vào đâu ?

Cho nên Liễu Truyện Đạo khẳng định không đi.

Đan Khải Tuyền cũng không phải là không nói đạo lý, hắn không có cùng Liễu Truyện Đạo bùng nổ mâu thuẫn, chung quy bạo lực không thể thực hiện.

Mặc dù hắn cũng không sợ Liễu Truyện Đạo, nhưng nếu như dùng thoải mái hơn phương pháp, nghiền ép Liễu Truyện Đạo, cớ sao mà không làm đây?

Đan Khải Tuyền: "Người anh em, cờ tướng sẽ xuống sao?"

Thần sắc hắn mang theo mấy phần coi thường, luận cờ tướng kỹ thuật, toàn bộ 8 ban có thể xuống người khác, không ra ba ngón tay.

Liễu Truyện Đạo thấy hắn vẻ mặt này liền tức lên: "Cờ tướng ai không biết ?"

Đan Khải Tuyền đưa ra một ngón tay: "Một ván phân thắng thua, ai thua người nào đi, có dám hay không ?"

Hắn thanh âm nói chuyện thật lớn, chung quanh học sinh toàn bộ nghe, xem náo nhiệt không chê chuyện Đại Tống chứa, Cường Lý, Tào Côn, Mạnh Tử Vận chờ một nhóm lớn học sinh đưa mắt tới.

Được rồi, lần này sự tình làm lớn lên, Liễu Truyện Đạo càng không cách nào lùi bước.

Quách Khôn Nam đem chỗ ngồi nhường cho tuyền ca, một bộ đánh cờ ván cục bắt đầu.

Quách Khôn Nam hướng bốn phía nói: "Quan kỳ không nói a!"

Đan Khải Tuyền ra roi thúc ngựa, tiến vào Liễu Truyện Đạo địa giới, đem trận hình quấy nhiễu thành hỏng bét, còn ăn hắn một cái ( xe ).

Luận tài đánh cờ, Liễu Truyện Đạo kém xa Đan Khải Tuyền.

Nhưng, luận nhân phẩm kém, Đan Khải Tuyền kém xa Liễu Truyện Đạo.

Chung quanh nhiều như vậy nữ sinh xem cuộc chiến, Giang Á Nam, Mạnh Tử Vận, Thẩm Thanh Nga, tất cả đều là Liễu Truyện Đạo thích nữ hài, nếu như hắn ngay trước mọi người bại bởi Đan Khải Tuyền, mặt mũi còn hướng nơi nào đặt ?

Học sinh trung học đệ nhị cấp không giống xã hội người, bọn họ coi trọng nhất mặt mũi, có lúc vì mặt mũi, thậm chí nguyện ý bỏ qua hết thảy.

( xe ) được ăn, Liễu Truyện Đạo nóng nảy.

Hắn dưới cơn nóng giận, từ trong túi móc ra chìa khóa, hướng bàn cờ đột nhiên vỗ xuống, dùng chìa khóa bay qua giết chết Đan Khải Tuyền tiểu tốt.

Chung quanh đồng học nhìn ngây người.

Không chờ Đan Khải Tuyền lên tiếng, Quách Khôn Nam nổi giận: "Ngươi làm cái gì, chơi xấu đúng không ?"

Liễu Truyện Đạo: "Ngươi lại không nói không thể mượn ngoại vật ?"

Quách Khôn Nam bị hắn khí mơ hồ, "Vậy ngươi làm sao có thể dùng chìa khóa ăn tiểu binh ?"

"Ha ha ha, ta đây là chìa khóa xe, không phải là ( xe ) sao?" Liễu Truyện Đạo vô cùng vô sỉ, chung quanh đồng học bị kinh động.

Như vậy quá tuyệt!

Cổ chi Tần Cối còn có hai ba bạn tốt đây, Đoạn Thế Cương nói: "Ta chống đỡ Đạo ca, quy tắc bên trong!"

Trương Trì buổi trưa vay tiền bị Đan Khải Tuyền trêu đùa, giờ phút này giống vậy công khai làm ngược lại: " Đúng, Truyện Đạo làm đúng."

"Ha ha ha!" Liễu Truyện Đạo được phiếu bầu chống đỡ, lớn tiếng cười như điên.

Đan Khải Tuyền sắc mặt âm trầm: "Được."

Hắn âm trầm hóa thành nụ cười, khí phách bá khí: "Ta cho ngươi một cái xe thì như thế nào, ngươi có bản lĩnh thắng sao ?"

Liễu Truyện Đạo tức giận mắng: "Mẹ, cuồng vọng!"

Ba cái hiệp sau, hắn xúi giục chìa khóa xe, phối hợp tiểu binh, giết chết Đan Khải Tuyền giống, cười ha hả nói:

"Suối, ngươi đối tượng không có."

Đan Khải Tuyền bày mưu lập kế.

Liễu Truyện Đạo lại ăn hắn mã, cười to: "Ngươi mã không còn "

Đan Khải Tuyền một pháo đánh rụng hắn mã, lại ăn hắn đem: "Ngươi bây giờ là cô nhi một cái."

"Thảo đặc biệt!" Liễu Truyện Đạo đột nhiên đứng lên, chỉ Đan Khải Tuyền mũi: "Gây chuyện đúng không ?"

Đan Khải Tuyền đẩy ra tay hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi để cho người chung quanh đánh giá đánh giá, người nào gây chuyện ?"

Liễu Truyện Đạo đột nhiên hỏi ngược lại: "Cương tử, người nào gây chuyện ?"

Đoạn Thế Cương: "Đan Khải Tuyền."

Như thế hành động thực sự quá vô sỉ, Đan Khải Tuyền: "Ngươi người này hoàn toàn không có một điểm thành thật, ta bây giờ biết rồi, ngươi không chơi nổi."

Nói xong câu đó, Đan Khải Tuyền nghiêng đầu rời đi.

8 ban đồng học quăng tới ánh mắt khinh bỉ, Liễu Truyện Đạo sắc mặt khó coi.

"Đứng lại!" Liễu Truyện Đạo hô, ngữ khí cứng rắn: "Ngươi nói người nào không chơi nổi đây?"

Hắn theo chỗ ngồi đi tới đường sông, từng bước một đi về phía Đan Khải Tuyền, hắn cả người căng thẳng, thời khắc chuẩn bị đá ra một cước.

Lớp học không khí có chút ngưng kết, Vương Long Long hét lên: "Tiểu đội trưởng đây, tiểu đội trưởng đây!"

Thôi Vũ hô to: "Ai có thể bảo vệ lớp học hòa bình, người đó chính là tiểu đội trưởng!"

Đan Khải Tuyền cũng quay người lại, nhìn chăm chú vào Liễu Truyện Đạo.

Liễu Truyện Đạo bước chân càng lúc càng nhanh, chuẩn bị mang đến bay đạp, kêu Đan Khải Tuyền biết rõ, ai là 8 ban vương.

Vốn là Bạch Vũ Hạ có chút hăng hái, bỗng nhiên, nàng phát hiện có cái gì không đúng.

Lúc trước nàng có thể nhìn tiếp náo nhiệt, là bởi vì Khương Ninh bảo hộ cái phạm vi này.

Bây giờ Khương Ninh không ở, nếu như bùng nổ đánh nhau, lấy song phương đội hình, nhất định đem lớp học làm cho náo loạn, không biết ngã xuống bao nhiêu cái bàn học, bao nhiêu sách đống gặp họa.

Quyền cước không có mắt, nàng nói không chắc chắn gặp phải ảnh hưởng đến.

Ý niệm tới đây, Bạch Vũ Hạ khuyên can: "Tiết Nguyên Đồng đang ngủ, các ngươi trở về chỗ ngồi đi."

Liễu Truyện Đạo khí huyết cấp trên, Thiên vương lão tử không coi vào đâu, hắn nói ẩu nói tả: "Nàng đáng là gì ?"

Giang Á Nam đột nhiên kêu: "Khương Ninh hội mất hứng."

Nghe được cái này danh hiệu, lão 8 ban học sinh, đều là cảm thấy rùng mình..