Chương 604: Tìm tới cửa

Chương 604: Tìm tới cửa

Theo Khương Ninh danh hiệu vang lên, nguyên bản nóng dạy bậy phòng, dừng trở ngại một cái chớp mắt, thanh âm cùng thời gian tĩnh chỉ, liền lưu động không khí cũng sau đó lắng xuống.

Sở hữu lão 8 ban học sinh, từng chính mắt thấy, Khương Ninh giáo huấn Đặng Tường đoàn người, rất nhiều người đến nay không nghĩ ra, tại sao đồng dạng là học sinh, hắn có thể như vậy hùng hổ ?

Sau đó vận động hội, Khương Ninh ba lần phá kỷ lục, Marathon cầm Quán Quân, những thứ này chiến tích là lần lượt bằng thực lực đánh ra, không phải thổi ra.

Nhưng là, Liễu Truyện Đạo là lớp mười một niên cấp vào học sinh, cũng không rõ ràng Khương Ninh thực lực, tại hắn trong ấn tượng, Khương Ninh chỉ bất quá dáng dấp đẹp trai điểm, nữ nhân duyên không tệ, cộng thêm thành tích tốt chút thôi.

Như vậy nam sinh bình thường rất được ưa chuộng, nhưng ở võ lực thế giới, không chịu nổi một kích!

Hít đất 140k g ? Trò cười, đánh nhau chẳng lẽ nhìn là lực lượng sao?

Nhiệt tình võ thuật Liễu Truyện Đạo, đã từng nghiên cứu qua quốc thuật, hắn từng chú ý một vị Thái Cực Đại Sư, đối phương vận dụng thái cực thôi thủ, tùy tiện chiến thắng Châu Âu MMA Quán Quân!

Khương Ninh lực lượng lại lớn, có thể so sánh qua được Châu Âu MMA Quán Quân sao?

Liễu Truyện Đạo đứng ở phòng học bên trong, nhìn vòng quanh một vòng, hắn nhìn các bạn học câm như hến biểu hiện, không khỏi cười, cười ra tiếng.

Cái này lớp học thời đại trước bá chủ, chỉ có Bàng Kiều một người ngươi!

Đã từng hắn và Bàng Kiều mở ra kinh thiên đánh một trận, như là Tống Thịnh bọn họ, chỉ có thể hèn nhát chạy trốn, cuối cùng Khương Ninh vận khí tốt, run một cái mặt mũi.

Bây giờ, tại hắn tính toán xuống, Bàng Kiều lưng đeo xử phạt, không đáng để lo.

Hắn chìm đắm quá lâu quá lâu, nên để cho cái này lớp học, mở mang kiến thức một chút ai là chân chính bá chủ rồi!

Liễu Truyện Đạo bính tử khuôn mặt, hiện ra cuồng vọng, hắn ung dung lên tiếng:

"Khương Ninh ? Ha ha ha ha!"

"Ta ở phòng học đánh nhau bất kể hắn là cái gì chuyện ?"

"Ta muốn đánh ai là đánh!"

Giang Á Nam lại lặp lại: "Nếu như ngươi đụng phải hắn cái bàn, hắn khẳng định mất hứng, nếu như hắn mất hứng, nói không chừng lại sẽ xuất thủ "

Thôi Vũ cổ động: "Khương Ninh rất mạnh, hắn lúc trước "

Không đợi Thôi Vũ nói xong, Liễu Truyện Đạo nghiêm sắc mặt, ánh mắt sáng lên, bá khí tuyên cáo:

"Khương Ninh một tay mơ! Dựa vào cái gì so với ta so với ? Này anh hùng thiên hạ, duy ta một người ngươi!"

Thôi Vũ: Giời ạ, ngươi thật không sợ chết a!

"Ha ha, có bản lãnh thừa dịp hắn tại thời điểm nói lời này ?" Du Văn e sợ cho thiên hạ không loạn.

Bị nữ đồng học một kích, Liễu Truyện Đạo trong nháy mắt cấp trên, hắn liếc về phía Khương Ninh chỗ ngồi, :

"Các ngươi hẳn là vui mừng, hắn bây giờ không có ở đây, nói không chừng nhận được phong thanh gì đi."

Dứt lời, Liễu Truyện Đạo đưa mắt dời về Đan Khải Tuyền: "Ta trước tiên đem ngươi thu thập, lại bắt tay giải quyết chuyện khác."

Vương Long Long nghĩa chính ngôn từ trách mắng: "Ngươi ngay trước cả lớp mặt đánh nhau, không khỏi quá không đem tiểu đội trưởng không coi vào đâu!"

Hắn nhân cơ hội này, suy yếu Tân Hữu Linh vốn cũng không nhiều quyền uy.

Liễu Truyện Đạo quả nhiên trúng kế, "Ngươi nói tiểu đội trưởng ta đều cảm thấy buồn cười."

Vừa cười hai tiếng, hắn sắc mặt một lần nữa trở nên ngưng trọng, hắn tách động ngón tay, phát ra từng trận giòn vang, biểu dương hắn cường hãn, lại đung đưa bả vai, hoạt động gân cốt, lấy phương tiện chờ chút phát huy.

Đi qua ngắn ngủi yên lặng sau, chiến đấu lần nữa mở lại!

Hàng trước Trần Tư Vũ, làm xong xem cuộc chiến chuẩn bị, nàng ánh mắt lơ đãng lướt qua Tiết Nguyên Đồng, chợt phát hiện, mỗi lần lớp học xảy ra chiến đấu, Đồng Đồng cuối cùng ngủ.

Cái này không thể được, như vậy có ý tứ chuyện, nàng làm sao có thể bỏ qua đây?

Vì vậy, Trần Tư Vũ vỗ một cái Tiết Nguyên Đồng, tỏ ý nàng mau dậy giường xem cuộc chiến.

Tiết Nguyên Đồng nhận được ngoại vật đụng chạm, mơ mơ màng màng tỉnh, nàng xoa xoa con mắt, phát hiện lớp học lộn xộn, liền hỏi:

"Còn chưa lên giờ học sao?"

Những lời này thanh âm không lớn không nhỏ, kêu Liễu Truyện Đạo nghe đi qua, hắn nhất thời cười:

"Ta xem ngươi là ngủ mơ hồ!"

Đối với cái này cả ngày ngủ nữ sinh, Liễu Truyện Đạo không có gì ý tưởng, hắn thích là cô em xinh đẹp.

Tiết Nguyên Đồng bị người nói một câu, lập tức không nói.

Trần Tư Vũ cho nàng giới thiệu: "Đã đi học, Liễu Truyện Đạo chuẩn bị cùng Đan Khải Tuyền đánh nhau, còn chưa bắt đầu đánh đây."

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Lúc nào đánh ?"

Trần Tư Vũ đánh giá: "Chắc sắp, cho nên ta mới gọi ngươi thức dậy."

Tiết Nguyên Đồng rất có lễ phép: "Ồ nha, cám ơn ngươi Tư Vũ."

"Không cần cám ơn, phòng ăn buổi tối có bí ngô bánh, đem ngươi khối kia phân cho ta là tốt rồi." Trần Tư Vũ nói.

Tiết Nguyên Đồng từ chối: "Không được không được."

Hai người đối thoại, toàn kêu Liễu Truyện Đạo nghe đi, vốn là nổi lên tràn đầy chiến ý, toàn lực ứng phó chiến đấu, lớp học bá chủ nền tảng cuộc chiến, sợ hãi cả lớp kinh thiên cuộc chiến, tại sao tại hai người trong mắt, biến như thế buồn cười ?

Liễu Truyện Đạo thậm chí cảm thấy, hai nữ đàm luận đề tài, phảng phất giống như quan sát diễn xuất, quả thực đối với hắn tràn đầy coi thường.

Liễu Truyện Đạo căn bản không chịu nổi loại này hí kịch tính, hắn xoay người, nổi giận hai người:

"Các ngươi cho ta thả tôn trọng một điểm!"

Cùng lúc đó.

Số 4 lầu phòng họp, một hồi liên quan tới lớp học văn minh tác phong hội nghị triển khai, theo cao nhất đến lớp mười hai niên cấp, mênh mông cuồn cuộn hơn mười vị tiểu đội trưởng hội tụ ở này, nghiêm túc lắng nghe.

Gần chót vị trí, Tân Hữu Linh thân ở phòng họp, tâm treo lớp học:

Ta đi sau, lớp học có thể hay không sai lầm ?

Tân Hữu Linh có chút bận tâm, cho tới dưới mắt cái viên này nằm tằm để cho nàng lộ ra làm người thương yêu.

Chợt, Tân Hữu Linh nhớ tới nàng tại lớp học Bố Trí hậu thủ, mặc dù người kia nhân phẩm rất kém cỏi, nhưng năng lực phương diện, tuyệt đối không thành vấn đề, hiểu biết người chi tài Tân Hữu Linh tin tưởng, hắn nhất định có thể làm tốt.

8 ban phòng học.

Trương Trì nhìn chằm chằm Liễu Truyện Đạo phách lối tư thế, hắn lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, nhìn cùng chủ nhiệm lớp nói chuyện điện thoại ghi chép, cùng với phát ra tin nhắn ngắn, buồn rười rượi cười.

Vì Phú Quý, hết thảy đều có thể bán đứng!

Trần Tư Vũ vốn là rất có hứng thú cùng Tiết Nguyên Đồng thảo luận, kết quả gặp phải Liễu Truyện Đạo nổi giận, hai người thoáng cái không nói.

Vương Long Long: "Ngươi lại dám rống nàng, ngươi chẳng lẽ không biết nàng là toàn trường đệ nhất sao?"

"Ha ha ha!" Liễu Truyện Đạo cười to không ngừng, "Niên cấp đệ nhất không nổi sao? Ta lúc trước cũng không phải là không có đánh qua niên cấp số một!"

Hắn liều lĩnh tiếng cười, vang dội toàn bộ lớp học.

Tiết Nguyên Đồng im lặng không lên tiếng.

Lúc này, một đạo bình tĩnh thanh âm tự phía sau vang lên: "Ồ? Ngươi nghĩ đánh niên cấp số một?"

Giọng điệu này không hiểu quen thuộc, Liễu Truyện Đạo trong lúc nhất thời không nhớ ra được là ai, nhưng bây giờ hắn, chính ở vào hăm hở giai đoạn, lúc này cuồng vọng hồi phục:

"Ta coi như đánh niên cấp đệ nhất thì thế nào ? Có hậu quả gì không sao? Chẳng lẽ nàng còn có thể nhảy cỡn lên đánh ta, ha ha ha!"

Nói xong, Liễu Truyện Đạo nghĩ đến kia tức cười hình ảnh, cảm thấy rất buồn cười, hắn không nhịn được cười ra tiếng, đặc biệt hoan nhạc.

Liễu Truyện Đạo cảm thấy hắn thật sự quá có khôi hài thiên phú, quả nhiên có thể nói ra như vậy khôi hài mà nói, quả thực là thiên tài.

Hắn cười mấy tiếng, chợt phát hiện lớp học an tĩnh dị thường, hắn chỉ các bạn học: "Các ngươi như thế không cười à?"

Vương Long Long đình chỉ cười, nói: "Ta thiên sinh không yêu cười."

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha ha."

Hắn này mới quay đầu, dự định tìm lời mới vừa nói người, sau đó, đối mặt Đan Khánh Vinh ánh mắt kinh khủng.

Không cách nào hình dung giờ khắc này cảm thụ, như cùng ở tại bạo nhiệt nóng bức, trong nháy mắt ngã vào giá rét kẽ nứt băng tuyết, Liễu Truyện Đạo lộ vẻ cười mặt mũi, nháy mắt đọng lại.

Hắn tê cả da đầu, cứng ngắc, linh hồn hù dọa muốn từ thân xác chạy trốn.

Đan Khánh Vinh lạnh giá hỏi: "Ngươi như thế không cười, là trời sinh không yêu cười sao?"

Hắn một cái tát nặng nề xoay tại Liễu Truyện Đạo trên đầu, lại một chân cho Liễu Truyện Đạo đạp phải phòng học hàng sau, sau đó xách Liễu Truyện Đạo cổ áo, cho hắn quăng bên ngoài hành lang.

Trong phòng học đồng học, nghe phía bên ngoài gầm lên: "Ngươi còn muốn đánh niên cấp số một, trưởng bản lãnh ?"

Lại một cái tát vang lên, chỉ nghe lấy liền đau.

Hàng sau Hồ Quân đưa đầu quan sát, thầm kinh hãi: "Chủ nhiệm lớp hạ thủ thật ác độc a!"

Vương Long Long nhớ tới mới vừa tựu trường lúc, hắn và Miêu Triết đánh nhau, bị chủ nhiệm lớp mang vào phòng làm việc, hắn nhận sai sau, đứng ở bên cạnh nhìn Đan Khánh Vinh đánh Miêu Triết, đánh cũng tương đương hung hãn.

Mã Sự Thành: "Bài viết lên cũng đã sớm nói, Đan Khánh Vinh là nham hiểm."

Bình thường vẻ mặt ôn hòa, thật động thủ, không chút nào mơ hồ.

Tuyết hoa Hồ Bắc bờ, người giàu khu biệt thự.

Nghiêm Ba đứng ở song bính cửa biệt thự, cắt bên cạnh cửa bồn hoa, theo hắn cắt động, từng mảng từng mảng lá cây vụn hạ xuống.

Trong lòng của hắn buồn rầu, vô luận như thế nào cắt không hết.

Buổi trưa hôm nay hành động, vốn là không sơ hở tý nào, kết quả cẩu tử phế vật kia, hết lần này tới lần khác theo đuổi hiệu quả, mạnh mẽ làm hỏng.

Hiện tại được rồi, cẩu tử gãy chân rồi.

Hắn gãy chân rồi là tiểu, làm trễ nãi chính mình vung muội, sự tình liền lớn!

Nghĩ đến Tiết Sở Sở kia động lòng người dung mạo, nếu như hôm nay hết thảy thuận lợi, hắn hiện tại, nói không chừng theo đối phương tại bệnh viện truyền nước biển đây!

Mà không phải một thân một mình đợi ở chỗ này.

Nghiêm Ba tức không nhịn được tức giận mắng: "Phế vật, phế vật!"

Hắn nhìn về phía bên trong viện hư hại xe gắn máy, buồn bực nói: Xe rởm có nguyền rủa sao?

Liên tục hai người té gãy chân ?

"Ai!" Hiện tại không có cẩu tử trợ lực, Nghiêm Ba không biết bao lâu, tài năng áp dụng kế hoạch bước kế tiếp, cẩu tử năng lực bình thường nhưng đủ trung thực, loại này người hắn dưới tay chỉ có một cái.

Nghiêm Ba ánh mắt chớp động, định tìm một chút đừng kế hoạch, Tiết Sở Sở như vậy nữ hài, hắn cần phải được đến, vô luận bỏ ra bực nào đại giới!

"Tiết Sở Sở không được, liền từ bên người nàng người tìm đột phá khẩu."

Chỉ một thoáng, nhiều cái thân ảnh xuất hiện ở đầu óc hắn, tỷ như cô bé kia, cũng hoặc là Tiết Sở Sở người nhà, độ cao cởi mở xã hội hiện đại, loại trừ đứng đầu quan to người giàu, chỉ cần nguyện ý tốn thời gian tinh lực, toàn bộ có thể tiếp xúc được.

Chính làm Nghiêm Ba mưu đồ lúc, một cái vượt qua ngoài ý liệu của hắn người, đẩy ra biệt thự cửa sắt.

Khương Ninh trở tay đóng cửa lại, bắn ra một đạo pháp quyết, kích hoạt trận pháp.

Nghiêm Ba nhìn thấy nam sinh này sau, giật mình không ngớt.

Hắn rõ ràng nhận ra, đối phương là cái ao câu cá nam sinh kia, cùng Tiết Sở Sở quan hệ rất tốt.

Vô số ý tưởng tràn ngập đầu óc, Nghiêm Ba kỳ quái, còn có chút cảnh giác: "Ngươi làm sao tìm được nơi này ?"

Khương Ninh nhàn nhã dạo bước, giống như đi ở tự mình sân nhỏ, hắn quan sát một phen chung quanh Bố Trí, xuống phán đoán:

"Ngươi biệt thự này không được, so với Hổ Tê Sơn kém xa."

Nghiêm Ba: "Ta ở phòng quan ngươi chuyện gì ? Ngươi không phải là ở phá sông đập sao? Khẩu khí thật không nhỏ, bộ phòng này, ngươi công việc sau này mười năm cũng mua không được!"

Khương Ninh có chút vui vẻ, cảm thấy hắn lời còn là quá bảo thủ rồi, dù sao cũng là song bính biệt thự, tương lai Vũ Châu biệt thự giá cả, hơn mười ngàn một mét đây, ngôi biệt thự này diện tích đánh giá hơn ba trăm bình, sau thành phố tổng giới đến gần bốn triệu đây.

"Ngươi nói không tệ, đừng nói mười năm, ta làm việc cả đời cũng mua không được." Khương Ninh thản nhiên.

Nghiêm Ba cảm thấy tiểu tử này quá lời, hắn bộ phòng này vào tay giá cả Tam Thiên ra mặt, tổng giới bất quá khoảng một trăm vạn.

Nhưng, hắn đương nhiên sẽ không rớt uy phong mình, Nghiêm Ba: "Ngươi đổ tự biết mình."

"Nói xong sao ngươi ?" Nghiêm Ba hỏi, "Nói xong liền lăn ra đi, ngươi bây giờ hành động là phạm pháp."

Nghiêm Ba mặc dù không sợ đối phương, nhưng trong lòng có chút phạm sợ, thật là quỷ dị, hảo hảo ở tại trong nhà, đối phương tìm tới cửa, nhiều quỷ dị a!

"Ngươi cũng biết phạm pháp, ngươi trúng trưa thiết kế hoa thời điểm, như thế không biết phạm pháp đây?" Khương Ninh bình tĩnh nói.

Nghe đến đó, Nghiêm Ba phản ứng đầu tiên là, cẩu tử bán đứng hắn!

Hắn vừa giận vừa sợ: Làm, lập tức đem cẩu tử tiền thuốc thang chặt đứt!

Lại dám bán đứng lão tử!

Lập tức, hắn bắt đầu tìm cơ hội đối phó người trước mắt này, hắn khinh thường nói: "Ngươi nói ta phạm pháp liền phạm pháp à?"

"Khôi hài đây, ngươi có chứng cớ sao?"

Hắn và cẩu tử trao đổi, tất cả đều là tuyến hạ, hắn có thể bảo đảm cẩu tử không có thu hình, cho tới thu âm hắn không cách nào bảo đảm, nhưng thu âm đồ chơi kia, hắn không thừa nhận là tốt rồi.

Trước hắn lấy trung cấp em gái, đối phương cha mẹ tới trả thù, hắn mời luật sư, dĩ nhiên đem đối với hai vợ chồng đưa đi vào, cho nên đối với luật pháp phương diện này, hắn tương đối biết.

"Người anh em, nói thật, ngươi không có chứng cớ làm không được ta." Nghiêm Ba có khác băn khoăn, hắn rất sợ đối phương tại Tiết Sở Sở trước mặt hồ ngôn loạn ngữ, nói như vậy, hắn dã tràng xe cát.

Hắn không nghĩ phát sinh tương tự lần trước Quách Nhiễm tình huống, cho nên, cần phải xách Tiền Tiến hành ngăn cản.

Nghiêm Ba trong nhà có máy thu hình, hắn sinh lòng nhất kế, cố ý nói: "Ngươi khả năng đối với tình huống không biết, như vậy đi ta lấy cho ngươi đếm tiền, ngươi ra ngoài thật tốt chơi đùa ha ha."

Nghiêm Ba làm bộ xoay người đi trở về, một là vì lấy tiền, hai là vì cầm vũ khí.

Hắn yêu cầu để ngừa đối phương đi cực đoan.

Khương Ninh cười nói: "Tình huống ta rất biết, yên tâm, ta có thể làm ngươi."

Nghiêm Ba hỏi ngược lại: "Ngươi có tiền mời luật sư sao?"

Hắn chỉ cửa chậu hoa tử, nói: "Này chậu hoa ngươi thấy không có, liền này một đóa hoa gia chậu hoa, ta tiêu xài 18 vạn, nếu như ta bán đi, đổi thành 18 vạn tìm luật sư, ngươi đoán một chút, ta có thể chơi với ngươi bao lâu đây ?"

"Người anh em, ngươi quá ngây thơ rồi!" Nghiêm Ba lắc đầu một cái, thở dài.

Khương Ninh đột nhiên bay lên một cước, dứt khoát một cước, thẳng đem chậu hoa đá nát bấy, bắn ra đầy đất mảnh vỡ, vỡ diệp bay tán loạn.

Hắn nói: "Được rồi, hiện tại, ngươi chậu hoa hiện tại không có."

"Mẹ!" Nghiêm Ba mới bắt đầu phi thường giận dữ, hận không được giết chết đối phương.

Rất nhanh, hắn tâm tình bình tĩnh, thay vào đó là kinh hỉ.

Chậu hoa không có 18 vạn, nhưng giá trị 8 vạn khối, khoản này số tiền đủ đối phương uống một bầu.

Nghiêm Ba muốn, cũng không phải là đem đối phương làm đi vào, mà là ý nghĩa, hắn có thể lợi dụng bồi thường, lợi dụng Khương Ninh, dùng cái này đến gần Tiết Sở Sở.

Nghiêm Ba không nghi ngờ chút nào, đối phương là không thỏa hiệp.

Một mực ở tại sông đập phòng triệt học sinh trung học đệ nhị cấp, gia cảnh tuyệt đối không được, 8 vạn khối đối với gia đình bình thường, không nghi ngờ chút nào là một khoản tiền lớn.

Đến lúc đó, đối phương cha mẹ ra mặt, trưởng bối áp lực có thể trong nháy mắt đánh sụp một học sinh trung học.

Hắn lại từ đó uy hiếp Khương Ninh, đạt tới mục tiêu.

Nghĩ đến đây, Nghiêm Ba thần sắc biến không gì sánh được thoải mái, hắn nói: "Chúng ta bây giờ có thể thật tốt nói chuyện một chút.".