Chương 605: Cho một cái cơ hội

Chương 605: Cho một cái cơ hội

Tuyết hoa Hồ Bắc bờ, khu biệt thự.

Đem so với trước khẩn trương, Nghiêm Ba hiện tại ung dung rất nhiều: "Nói một chút bồi thường chuyện đi."

Khương Ninh ung dung ném ra vấn đề:

"Bồi thường, ta cần phải thường cho cái gì chứ ?"

Nghe vậy, Nghiêm Ba nội tâm cảm thấy tức cười, hắn chỉ vỡ thành một chỗ chậu hoa, chuyện đương nhiên: "Đương nhiên là bồi ta chậu hoa, ngươi thật coi ta hay nói giỡn ?"

Hắn vẻ mặt dần dần cổ quái, như là kinh ngạc, vừa tựa như không tưởng tượng nổi, cuối cùng hóa thành nụ cười:

"Không thể nào, không thể nào ? Ngươi chẳng lẽ cho là, ta gạt gạt ngươi sao ? Nhờ cậy, cái này chậu hoa thật rất đáng giá tiền."

Nghiêm Ba giảng giải: "Theo ngoại quốc chở tới hiếm hoi phẩm loại, Vũ Châu không ít có người có tiền thích ở cửa bày ra làm trang sức."

Khương Ninh không hề bị lay động, ánh mắt của hắn quét một vòng ngổn ngang sân: "Ngươi để cho ta bồi thường, tổng yếu có chứng cớ đi, nói xuông không tác dụng."

Nghiêm Ba chỉ phía trên máy thu hình: "Theo ngươi vào sân một khắc kia trở đi, ngươi hết thảy hành động, liền bị thu hình rồi."

Hắn mặt ngoài thẳng thắn nói, kì thực bắp thịt cả người kéo căng sức, để phòng ngừa Khương Ninh chó cùng đường quay lại cắn, làm ra cực đoan chuyện.

Nghiêm Ba cũng không phải là không có sức chống cự, hắn năm đó sở dĩ nghỉ học, là bởi vì đánh mù người khác một con mắt, cha mẹ thường người ta 25 vạn, mới kết sự tình.

Giống như cẩu tử cái loại này lưu manh, nếu như Nghiêm Ba chỉ là có tiền, kia rất khó ngăn chặn đối phương.

Hắn càng nhiều chuyện dựa vào thực lực bản thân.

Khương Ninh móc ra hòn đá nhỏ, hướng máy thu hình ném ra, "Ầm!" Bắn nhanh, đem máy thu hình đập nát bấy.

"Được rồi, hiện tại ngươi không có chứng cớ." Khương Ninh nói.

Nghiêm Ba sắc mặt bỗng nhiên âm trầm, gầm lên: "Cho khuôn mặt không được!"

"Lão tử đã cho ngươi cơ hội, nếu ngươi không muốn" lời còn chưa dứt, Nghiêm Ba đột nhiên lui về phía sau, rút lui ra khỏi mấy bước, đưa tay nhanh chóng xé ra bên cạnh cửa tủ, rút ra một cây cọ Lượng ống thép.

Ước lượng ống thép nặng nề, giờ khắc này, Nghiêm Ba sở hữu bất an biến mất, hắn nhìn chằm chằm Khương Ninh, ngữ khí cứng rắn ba phần:

"Ta bất kể ngươi bởi vì sao, tìm tới ta chỗ ở địa phương, nhưng ngươi đánh nát ta chậu hoa, xâm phạm ta nhà ở, đây không phải là chuyện nhỏ!"

Nghiêm Ba cân nhắc nói: "Ngươi không hiểu tiền tầm quan trọng, không liên quan, cha mẹ ngươi biết, 18 vạn khối, ngươi đoán một chút cha mẹ ngươi hai người một năm có thể còn lại 18 vạn sao?"

"Ngươi đoán một chút nữa, cha mẹ ngươi biết rõ ngươi xông ra đại họa sau, như thế đối đãi ngươi cái này tốt Đại nhi ?"

"Ha ha ha." Nghiêm Ba thể xác và tinh thần thoải mái, "Ngươi bây giờ liền theo ta nói chuyện cơ hội cũng không có, tối hôm nay cục cảnh sát thấy đi."

Hắn rất ưa thích hiện tại khống chế hết thảy cảm giác.

Nghiêm Ba nắm chặt ống thép, để ngừa không sơ hở tý nào, hắn chờ xuống hội chế trụ Khương Ninh, sau đó báo động, hạn chế hắn tự do thân thể, phòng ngừa hắn và Tiết Sở Sở tiếp xúc, bộc lộ ra hắn cùng với cẩu tử mưu đồ chuyện.

Sau đó chờ đợi Khương Ninh cha mẹ đến, lại dùng bồi thường cùng xâm phạm nhà ở tội danh, đối với hắn tiến hành uy hiếp.

Vô số ý tưởng tại Nghiêm Ba trong đầu nhảy lên, cuối cùng liên tiếp thành một đường tia, mà ở tuyến điểm cuối, hắn lấy được Tiết Sở Sở.

"Ngươi vai diễn còn rất nhiều." Khương Ninh hai ngón tay kẹp lại một tấm hình, tiện tay vung vẫy, hình ảnh bay đến Nghiêm Ba trước người.

Nghiêm Ba đưa tay bắt lại, chỉ nhìn một cái, trên mặt giật mình sóng to gió lớn.

Hình ảnh quay chụp ở phồn hoa chợ đêm, trong hình có hai người, một là hắn, một cái khác là trung cấp em gái.

Nháy mắt, vô số hồi ức xông lên đầu.

Nghiêm Ba một mực hoài nghi, hắn và trung cấp em gái việc giữ bí mật làm tốt như vậy, vì sao lại bị đối phương cha mẹ phát hiện.

Sau đó hắn tại bị cắt đứt xương sườn sau, cố ý để cho cẩu tử điều tra, đáng tiếc không có tra được nguyên do, chỉ có thể nuốt xuống cơn tức giận này.

Bây giờ nhìn đến tấm hình này sau, cùng với đột nhiên tìm tới cửa Khương Ninh, Nghiêm Ba rốt cuộc hiểu rõ.

"Ta thảo giời ạ!" Nghiêm Ba ánh mắt đều đỏ.

Nếu như không là hình ảnh, hắn bây giờ nói chưa chắc đã thuận lợi Quách Nhiễm rồi.

"Nguyên lai âm ta là ngươi a, ngươi còn dám tìm tới cửa!" Nghiêm Ba theo trong cổ họng nặn ra những lời này, vô tận lửa giận, tràn ngập hắn lồng ngực.

Từ nhỏ đến lớn, trôi chảy không gì sánh được hắn, bởi vì Khương Ninh âm chiêu, bị cắt đứt xương sườn, càng bỏ lỡ Quách Nhiễm.

Vào giờ phút này, hắn hận không giết được Khương Ninh!

"Không sai, chính là ta." Khương Ninh nhếch miệng lên, "Ngươi có tức hay không ?"

"Ta đặc biệt giết chết ngươi!" Nghiêm Ba đột nhiên vọt tới, động tác dứt khoát lưu loát, nặng nề ống thép phá vỡ không khí, phát ra gào thét phong thanh, đột nhiên đập về phía Khương Ninh cánh tay.

Này một cái ống thép hạ xuống, Nghiêm Ba 100% khẳng định, tuyệt đối có thể đập gãy hắn xương!

Lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng!

Cho tới thi bạo hậu quả ?

Biệt thự máy thu hình quay chụp cuối cùng một màn, là bị Khương Ninh đập hư, đối phương xâm phạm hắn toà nhà, Nghiêm Ba chỉ là tự vệ, nhiều nhất kịch liệt điểm mà thôi.

Nghiêm Ba ánh mắt tàn bạo, hắn thật muốn phế bỏ Khương Ninh, khiến hắn về sau làm một phế nhân.

Hung hãn côn ảnh vạch ra một mảnh hình quạt, Khương Ninh mũi chân điểm một cái, thân hình sau nhanh chóng, cái này ống thép lấy chút xíu khoảng cách, theo trước người hắn vạch qua.

Thừa dịp Nghiêm Ba động tác khe hở, Khương Ninh bàn tay lộ ra, lấy càng nhanh tốc độ đi sau tới, bắt lại ống thép, trực tiếp đoạt lấy.

Nghiêm Ba một ống thép xoay xong, phát hiện vũ khí đổi tay.

Hắn ngẩn người, không thể tin tưởng.

Khương Ninh áng chừng vũ khí, nói: "Cảm tạ lão Thiết đầu đưa ống thép."

Hắn đem ống thép lui về phía sau đưa tiễn, lưu lại đủ khoảng cách, sau đó đột nhiên vung vẫy, lại phát ra "Đùng đùng" âm bạo thanh, Nghiêm Ba trơ mắt nhìn thấy, một vệt bóng đen lấy cực nhanh tốc độ đánh tới.

Vậy chờ kinh khủng vô cùng trận thế, hãi hắn cả người lông tóc nổ lên!

Tại hắn cho là, đầu sẽ bị miễn cưỡng đập bạo trước trong nháy mắt, Khương Ninh ngừng lại động tác, ống thép dừng lại ở hắn huyệt thái dương bên cạnh, lạnh giá khí lưu trút xuống, đưa hắn lông tóc thổi lên.

Nghiêm Ba sở hữu giận dữ, tại này cỗ gió lạnh xuống, trong nháy mắt thanh tỉnh.

Sống sót sau tai nạn vui mừng, khiến hắn tâm thần phát run, hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt tránh né, tựu gặp Khương Ninh nhếch miệng lên:

"Nói điều kiện với ta, ngươi xứng sao ?"

Những lời này suýt nữa đem Nghiêm Ba nộ khí lần nữa kích thích, làm gì người ở dưới mái hiên, không cúi đầu không được.

Hắn tuổi còn trẻ, áo cơm vô ưu, còn có thật tốt nhân sinh chờ hắn hưởng thụ, hắn không thể chết được!

Không cần phải cùng một người bị bệnh thần kinh dốc sức.

Đúng đúng không cần phải!

Hắn không ngừng cảnh cáo chính mình.

Nghiêm Ba trước bướng bỉnh không kềm chế được, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, thời khắc sinh tử đại kinh khủng, làm hắn dục vọng cầu sinh cực kỳ mãnh liệt, hắn nặn ra cười:

"Ca, ta hay nói giỡn, ngươi chớ để ở trong lòng."

Hắn nụ cười lộ ra mấy phần nịnh nọt.

Khương Ninh: "Ngươi không phải mới vừa rất ngông cuồng sao?"

"Không điên, không điên." Nghiêm Ba tiếp tục lấy lòng, trong lòng nhưng hận chết rồi Khương Ninh, chỉ cần bình an vượt qua hôm nay một kiếp này, hắn nhất định gấp trăm lần trả lại!

Máy thu hình mặc dù hỏng rồi, nhưng gìn giữ hình ảnh vẫn còn, hắn như thường có thể tố cáo Khương Ninh.

Hắn thừa nhận, hắn mới vừa rồi đánh giá thấp Khương Ninh, nhưng xã hội bây giờ vận chuyển, võ lực cá nhân căn bản không đáng nhắc tới.

Tiền cùng quan hệ giữa người với người, mới là vương đạo, những thứ này Nghiêm Ba tất cả đều có, chỉ cần ráng nhịn chút nữa, hết thảy sẽ biến tốt.

Năm đó Hàn Tín có thể nhịn dưới quần nhục, hắn Nghiêm Ba bị chút khuất nhục thì như thế nào ?

Khương Ninh thần thức đảo qua, phong tỏa phụ cận xe gắn máy, hắn nói: "Có muốn hay không ta thả ngươi ?"

Nghiêm Ba không đoán được.

"Như vậy đi, ngươi cưỡi xe gắn máy chạy, nếu để cho ta đuổi kịp, ta liền đập gãy chân ngươi." Khương Ninh nói ra quy tắc trò chơi.

Nghiêm Ba nhìn về phía chiếc xe gắn máy kia, có chút không nắm chắc được chủ ý, chiếc xe gắn máy này đưa đến hắn huynh đệ gãy chân, cẩu tử chân cũng chặt đứt, hiện tại nên hắn.

Không thể nào ? Nghiêm Ba cảm thấy hắn chỉ là cưỡi một chút xe, không huyễn kỹ, cũng sẽ không gãy chân chứ ?

"Nếu như ngươi không muốn chơi game, ta liền đánh đứt chân ngươi." Khương Ninh khoa tay múa chân ống thép.

Nghiêm Ba khẽ cắn răng: " Được, ta đồng ý."

Hắn tại Khương Ninh nhìn soi mói, cưỡi xe gắn máy, phát động chân ga, lại chậm rãi lái ra biệt thự, lái vào bằng phẳng đường xi măng đường.

Nghiêm Ba cưỡi ở trên xe, cảm thụ dâng trào động lực, nội tâm của hắn kinh hỉ: Ta trốn ra được ? Ta không việc gì ?

Một giây kế tiếp, hắn đột nhiên vặn động tay lái tay, xe gắn máy như ngựa hoang Mercedes.

Nghiêm Ba xông qua biệt thự đại môn, nhìn chằm chằm Khương Ninh khuôn mặt, làm ra một cái gặp lại khẩu hình, hắn vẻ mặt trở nên dữ tợn.

"Ong ong ong ~" xe gắn máy chỉ một thoáng lao ra.

Ba giây sau đó, Khương Ninh nâng bàn tay lên, bỗng nhiên nắm quyền.

"Băng băng" tiếng nổ vang, xe gắn máy đột nhiên bạo hang, lúc này xe thể chính ở vào trăm mét gia tốc dưới tình huống, bởi vì thói quen tác dụng, Nghiêm Ba cả người trực tiếp theo thân xe trơn nhẵn bay ra, giống như bao cát bình thường theo xi măng đi phía trước Đột Tiến, máu tươi dọc đường cọ xát ra một đạo sáng ngời vết tích.

Khương Ninh ngoắc ngoắc tay, liên tiếp máy thu hình phần cứng, từ biệt thự bay ra.

8 ban phòng học.

Liễu Truyện Đạo ở phòng học bị Đan Khánh Vinh dạy dỗ một trận, lại tại hành lang đánh một trận, sau đó lại bị mang tới phòng làm việc đánh.

Phòng học lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Quách Khôn Nam nhìn mới khai thông 20 nguyên lưu lượng cố lên bao, có chút hưng phấn, hắn mở ra QQ phụ cận người, sàng lọc tuyển hạng thiết trí là gần nữ tính, hy vọng gặp tình yêu.

Lô Kỳ Kỳ bỗng nhiên quay đầu: "Ta dự định đi dạo hội Taobao, điện thoại di động của ngươi mượn ta dùng một chút."

Quách Khôn Nam liệp diễm lữ trình bị ép dừng lại, hắn cũng không thương tâm, ngược lại có chút hưng phấn.

Thời còn học sinh, rất nhiều bình thường nam đồng học, rất ít bị cô gái chủ động nói chuyện phiếm, cho nên, dù là gặp nữ sinh nhờ giúp đỡ, hắn cũng sẽ kinh hỉ, bởi vì hắn cảm nhận được bị yêu cầu giá trị.

"Tùy tiện chơi đùa!" Quách Khôn Nam cực kỳ hào phóng.

"Cám ơn, ngươi người rất tốt, không giống Mã Sự Thành, hẹp hòi rất." Lô Kỳ Kỳ khen hắn đồng thời, thuận tiện châm biếm sau đó bàn.

Mã Sự Thành giọng nói nâng lên: "Lão tử cũng không phải là cha ngươi."

Lô Kỳ Kỳ biết rõ rất khó mắng thắng Mã Sự Thành, nàng không nhiều chuyện, khoái trá quét Taobao.

Nữ nhân quét Taobao rất khủng bố, nổi bật ở nơi này lưu lượng đầy đủ trân quý niên đại, tới gần tan lớp, Quách Khôn Nam lấy lại điện thoại, ngạc nhiên phát hiện, hắn mới vừa mở 20 nguyên lưu lượng cố lên bao, đã để cho Lô Kỳ Kỳ tiêu hao hết rồi

Quách Khôn Nam: "?"

Buổi chiều tan học thời gian nghỉ ngơi.

Quách Khôn Nam nhổ nước bọt: "Hiện tại lưu lượng thật sự quá mắc, căn bản dùng không nổi."

Hắn nói chuyện lúc, hàng trước Tiết Nguyên Đồng đang bưng ipad, khoái trá chơi game, Vương Long Long đi ngang qua, nhìn mấy lần.

Hắn có phong phú xem người chơi game kinh nghiệm, liếc mắt liền nhìn ra trò chơi này đặc biệt: "Di động đem moba trò chơi ?"

Tiết Nguyên Đồng giết cá nhân, hồi phục: "Đúng nha, đao Tháp Tây du."

Vương Long Long mau kêu tới Mã Ca, quan sát nửa cục trò chơi, Mã Sự Thành phán đoán: "Trò chơi này không quá hành, kém một chút đồ vật."

"Cụ thể động nói ?" Vương Long Long hỏi.

Mã Sự Thành nói: "Không dễ chơi, hơn nữa rất nhiều thứ rập theo, mấu chốt còn đem người ta không tốt địa phương đưa đến rồi."

Giống như bọn họ những thứ này dùng điện thoại di động thông minh người sử dụng, đặc biệt hy vọng, điện thoại di động trên bình đài có khả năng xuất hiện một cái chân chính di động đem moba trò chơi, đáng tiếc Mã Sự Thành chơi rất nhiều, bao gồm đầu ngón tay đao tháp, hư vinh, toàn bộ thiếu chút nữa ý tứ.

Đổng Thanh Phong bị ipad hấp dẫn, giống vậy nhìn xem, xuống phán đoán: "So với lol kém xa rồi."

"Làm thô tràn lan làm hàng nhái." Đổng Thanh Phong định nghĩa.

Hàn huyên tới trò chơi, Mã Sự Thành nói: "Ta vẫn cảm thấy, nếu như điện thoại di động xuất hiện một cái giống như moba trò chơi, lấy tay cơ tiện mang theo tính, tuyệt đối có thể bốc lửa."

Đổng Thanh Phong: "Lại hỏa thì như thế nào, điện thoại di động đem moba đã định trước không thể cùng lol so sánh."

Mã Sự Thành: "Không cần cùng lol so với, lấy điện thoại di động thông minh thông dụng tính, một khi thật sinh ra kia khoản trò chơi, người sử dụng lượng tuyệt đối vượt qua lol, khả năng so với lol càng hỏa."

"Trước hạn chế điện thoại di động đem moba trò chơi, là điện thoại di động phối trí cùng mạng lưới, hiện tại Kiêu long 801 rất mạnh, 4 g mới bắt đầu thông dụng."

Hắn mặc sức tưởng tượng: "Nói không chừng chúng ta có một ngày, có thể ở trong phòng học năm hắc!"

Một điểm này Đổng Thanh Phong ngược lại không có phản bác, hắn cười nói: "2 ban bình thường thổi phồng bọn họ ban có lol cao thủ, đến lúc đó chúng ta dùng điện thoại di động ở trong phòng học bọn họ đối chiến."

Vương Long Long: "Đến lúc đó ta xem các ngươi làm 2 ban!"

Trương Trì chạy tới ngắm nhìn, hắn đặc biệt muốn mua ipad, đáng tiếc không có tiền.

Hắn nhìn Tiết Nguyên Đồng chơi biết bơi vai diễn, kinh ngạc: "Ngươi như thế có wifi?"

Tiết Nguyên Đồng không ngẩng đầu: "Chủ nhiệm lớp mở cho ta."

Trương Trì một mặt thấy quỷ.

Mấy người trò chuyện hài lòng đây, Liễu Truyện Đạo sưng khuôn mặt, đi vào phòng học.

Nhìn thấy hắn sưng mặt sưng mũi dáng vẻ, các bạn học không nhịn cười được: "Ha ha ha."

Thôi Vũ: "Đạo ca, lần sau bước đi chú ý một chút ha, mà trơn nhẵn, đừng té."

Liễu Truyện Đạo trong lòng tức giận, lại không tiện phát tác, chỉ có thể âm trầm trở lại chỗ ngồi, ai biết, vực thẳm cửa vào, bị Bàng Kiều ngăn chặn.

Không nhà để về Liễu Truyện Đạo, chỉ có thể nhìn về phía hàng sau đại gia đình.

Sài Uy phục bàn hạ trưa mâu thuẫn, ánh mắt chớp động, Liễu Truyện Đạo mặc dù bị chủ nhiệm lớp hành hung, là bởi vì tại trong lớp công khai kêu gào, cùng với chọc Tiết Nguyên Đồng.

Nhưng theo Liễu Truyện Đạo hành động, Sài Uy phát hiện, người này đối với Khương Ninh ôm cực lớn địch ý.

Sài Uy chán ghét Liễu Truyện Đạo, nhưng đáng ghét hơn Khương Ninh.

Có câu nói, địch nhân địch nhân, chính là bạn ta.

Sài Uy chi lên quải trượng, khập khễnh đi về phía hàng sau, nói với Liễu Truyện Đạo: "Ra ngoài trò chuyện một chút."

Sau khi nói xong, hắn không đợi đối phương hồi phục, khập khễnh đi về phía phòng học bên ngoài phía đông hành lang.

Nửa phút sau, Liễu Truyện Đạo phó ước.

Sài Uy sắc mặt trịnh trọng, mở miệng câu thứ nhất: "Ngươi bị Đan Khánh Vinh đánh cho một trận, ta đối với ngươi ôm cực lớn đồng tình."

Hắn đi lên bóc vết sẹo, cho Liễu Truyện Đạo giận đến: Mẫu thân, buổi tối ta lại đi đánh ngươi một hồi!

Trong lòng của hắn này cỗ bất bình khí, cần phải phát tiết, Sài Uy chính là hắn tốt nhất mục tiêu!

Sài Uy: "Nhưng, ngươi có nghĩ tới hay không, Đan Khánh Vinh tại sao hết lần này tới lần khác đánh ngươi ?"

Liễu Truyện Đạo: "Tại sao ?"

Sài Uy kéo nói: "Theo ta được biết, Khương Ninh lên đường giờ học vắng mặt, Đan Khánh Vinh không có tìm hắn để gây sự."

Liễu Truyện Đạo nghi ngờ: "Có ý gì ?"

Sài Uy trong mắt có cơ trí, "Ta tới cấp cho ngươi hảo hảo phân tích."

Vì vậy, hai cái từng người mang ý xấu riêng người, âm thầm tiến hành mưu đồ.

Thao trường, quả bóng bàn sân.

Khương Ninh cùng Quách Nhiễm lão sư đánh quả bóng bàn, "Đoàng đoàng đoàng" ngươi tới ta đi.

Quách Nhiễm kỹ thuật kém hơn một chút, toàn lực ứng phó, nàng nhìn chằm chằm cao tốc xoay tròn quả bóng bàn, bước chân di động ở giữa, dịu dàng vóc người hiện ra.

Bởi vì đối kháng kịch liệt, nàng cái trán rỉ ra tỉ mỉ mồ hôi, vài sợi mái tóc nhân mồ hôi dính thấp, dán chặt gò má nàng, nữ giáo sư trẻ tuổi hàm súc mười phần.

Cách vách cầu bàn, Cảnh Lộ nắm cây vợt, cùng chị em gái Hà Thanh Đường đánh banh.

Hà Thanh Đường bỗng nhiên nói: "Lộ Lộ, Quý Hiên chuyển tới trường học của chúng ta rồi, ngươi thấy hắn sao?".