Chương 606: Hội tụ tuyến

Chương 606: Hội tụ tuyến

"Quý Hiên ?"

Nghe được cái tên này, Cảnh Lộ nghĩ đến sớm tự học ăn cơm.

Nàng thật vất vả tìm được cơ hội cùng Khương Ninh đơn độc chung sống, không có Tiết Nguyên Đồng cùng sinh đôi quấy rầy.

Kết quả đã lâu không gặp Quý Hiên, muốn cùng nàng ôn chuyện một chút, Cảnh Lộ nơi nào nguyện ý lãng phí thời gian, nàng lúc trước cùng Quý Hiên, vốn cũng chỉ là bình thường đồng học quan hệ.

"Tới thì tới chứ." Cảnh Lộ không quá để ý.

Hà Thanh Đường nói: "Buổi trưa ta chuẩn bị ngủ trưa, hắn theo trung học đệ nhất cấp ban bầy trò chuyện riêng ta, không nghĩ đến hắn nhất trung học sinh, quả nhiên đổi học đến tứ trung."

Các nàng chỗ ở trung học đệ nhất cấp lớp học, trong đám bạn học quan hệ phi thường hài hòa, vui vẻ hòa thuận.

Nhưng từ lúc bước vào cao trung, nguyên bản hài hòa lớp học, như có như không sinh ra vòng tầng khác biệt, tỷ như nhất trung nhị trung tứ trung, cùng với không thi đậu nội thành cao trung, chỉ có thể đọc trung cấp đồng học, những thứ này vòng tầng, đem đã từng vui vẻ hòa thuận lớp học cắt thành từng mảnh từng mảnh.

Bây giờ vẫn còn trong bầy lên tiếng, phần lớn là nhất trung nhị trung học sinh, Quý Hiên chính là trong đó chói mắt tồn tại.

Hà Thanh Đường thân là tứ trung học sinh, tại thân phận địa vị lên, vô hình thấp đối phương một tầng, chỉ là tình cờ bởi vì hoài niệm đã từng đồng học hữu nghị, vào bầy nói chuyện phiếm.

Cảnh Lộ thì hoàn toàn buông tha nhóm nhỏ, nàng gần đây một năm, bị Khương Ninh chỉ rõ mục tiêu phía sau, chuyên tâm tận sức ở hội họa, trước tiên ở bài viết thử tiếp tư đan, rèn luyện kỹ thuật.

Cái kia rất khổ cực, không kiếm được tiền, còn bình thường bị chạy đơn, sau đó tại Khương Ninh giới thiệu một chút, nhận thức một ít công ty thị trường doanh tiêu bộ, vì vậy nàng mới có thể có ổn định tờ đơn.

Hội họa, học tập, yoga những thời giờ này hoàn toàn chiếm cứ nàng sinh hoạt, cho nên Cảnh Lộ cũng không quan tâm đã từng trung học đệ nhất cấp đồng học.

Hà Thanh Đường: "Hắn gọi chúng ta tự học buổi tối cùng nhau đến thao trường tản bộ, giúp hắn làm quen một chút tứ trung, ngươi đi không ?"

Cảnh Lộ lắc đầu một cái: "Không được."

Nàng xem hướng bên cạnh đánh banh Khương Ninh, giữa lông mày có vui vẻ sắc: "Buổi tối ta có việc đây."

Hà Thanh Đường nghe vậy: "Ngạch, vậy không bỏ tới không đi đi."

Thật ra Hà Thanh Đường cửa rõ ràng đây, nếu chỉ là hiểu tứ trung, như vậy trên điện thoại di động giống vậy có thể trao đổi, tại sao hết lần này tới lần khác không phải chọn tự học buổi tối khe hở đến trong thao trường đây?

Nàng thanh âm đè thấp: "Thật ra ta không quá thích hắn môn đám người kia."

Đối phương mắt sáng hiện ra không phải rất đơn thuần.

Hai cô bé nhìn nhau cười một tiếng.

Trước Hà Thanh Đường đọc trung học đệ nhất cấp, bởi vì bề ngoài có chút thổ, cho nên cũng không bị lớp học những thứ kia ưu tú nam đồng học nhìn thẳng nhìn nhau, hiện tại thăng vào cao trung, nàng càng ngày càng xinh đẹp, những nam sinh kia lại ngược lại đuổi theo nàng.

Đối với cái loại này tâm tư, nàng thập phần thấu triệt.

Các nàng mới vừa ước định cẩn thận, cự tuyệt Quý Hiên mời, liền thấy một cái người quen biết ảnh theo diễn giảng trước đài mặt đi tới.

Quý Hiên buổi chiều tan học sau khi cơm nước xong, nhàn rỗi không chuyện gì, đến hành lang dài đi bộ, hắn tại 9 ban, khoảng cách 8 ban gần vô cùng, thuận đường thăm Cảnh Lộ.

Sau đó bị người báo cho biết, đối phương đi đánh quả bóng bàn rồi.

Quả bóng bàn a, Quý Hiên kỹ thuật bình thường, nhưng cũng không gây trở ngại hắn tham gia náo nhiệt, vì vậy một đường đi bộ tới thao trường.

Đến nơi này một bên sau, hắn bén nhạy phát hiện, buổi sáng cùng Cảnh Lộ cùng nhau người nam sinh kia, quả nhiên đang cùng một người vóc dáng yểu điệu, gương mặt tương đương đúng giờ nữ hài đánh quả bóng bàn ?

Chẳng lẽ là lớp mười hai học tỷ ?

Quý Hiên trong lòng sinh ra loại này suy đoán, hắn lại nhìn về phía bên cạnh Cảnh Lộ, cùng với cùng nàng đánh quả bóng bàn cô gái.

Quý Hiên nhìn một lúc lâu, mới nhận ra cô gái kia là Hà Thanh Đường, lúc trước trung học đệ nhất cấp lớp học, cái kia thổ khí cô gái, không nghĩ tới hôm nay quả nhiên trổ mã đẹp như vậy.

Hắn đi nhanh lên đến bên cạnh, giơ tay lên chào hỏi: "Cảnh Lộ, các ngươi đang đánh quả bóng bàn a!"

Hà Thanh Đường hơi kinh ngạc: "Bạn học cũ như thế có giờ rỗi tới thao trường chơi đùa, lúc trước gọi ngươi đánh quả bóng bàn, ngươi chưa bao giờ nguyện ý đánh."

Quý Hiên cười khan một tiếng, không có hồi phục.

Phụ cận quả bóng bàn đài, Quách Nhiễm đưa tay bắt lại quả bóng bàn, thở hào hển: "Không chơi rồi không chơi rồi, ta trở về nhà trọ tắm."

Nàng xem nhìn bên cạnh Cảnh Lộ, vừa nhìn về phía Khương Ninh, hỏi: "Cùng đi sao?"

Khương Ninh: "Cảnh Lộ, ta đi trước."

Sau khi nói xong, Khương Ninh cùng Quách Nhiễm cùng nhau rời đi thao trường.

Chờ đến sau khi hai người đi, Quý Hiên trong lòng hài lòng, hắn luôn cảm thấy nam sinh này có chút chướng mắt, bây giờ đối phương đi, hắn thư thái rất nhiều.

Bây giờ, sân chỉ còn hắn cùng với nhị vị Giai Nhân, chẳng phải đẹp thay ?

Chờ đánh xong quả bóng bàn sau, hắn phát tin tức hướng Diệp Mộng Thần khoe khoe khoang hôm nay trải qua, thuận tiện thổi phồng một hồi hắn nhân duyên, tuyệt đối có thể để cho Diệp Mộng Thần ghen tị không gì sánh được.

Quý Hiên là một lòng tham người, hắn hiển nhiên không thỏa mãn ở chỉ cùng hai cái em gái gần hơn quan hệ.

Hắn nhìn xa Khương Ninh đi xa bóng lưng, cùng với bên cạnh hắn cái kia cực kỳ động lòng người yểu điệu đẹp ảnh, hắn cố ý trêu nói:

"Các ngươi không phải đồng học sao? Buổi sáng còn cùng đi đây, tại sao mới vừa rồi không gọi ngươi cùng đi ? Không có suy nghĩ chứ ?"

Cảnh Lộ nhíu mày lại, đang chuẩn bị phản bác, sau một khắc, xa xa Khương Ninh bỗng nhiên xoay người, hướng nàng ngoắc ngoắc tay.

Cảnh Lộ nhăn đầu lông mày trong nháy mắt giãn ra, thay vào đó là ôn nhu: "Bái bái."

Nàng một cái tay dắt Hà Thanh Đường, một cái tay khác cầm lấy quả bóng bàn chụp, bước nhanh chạy về phía Khương Ninh.

Giữ lại Quý Hiên tại chỗ, nhìn trống trải quả bóng bàn đài, hận không được tát mình một bạt tai.

Xa xa, Khương Ninh yên tĩnh đám người, hắn thầm nghĩ: Nhiều chuyện đúng không, tác thành ngươi.

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Sài Uy chống gậy, tìm tới Đan Kiêu, thương nghị thất lạc nhẫn vàng, cùng với thực hành tố cáo tiệm cầm đồ lão bản phương án.

Thương lượng xong sau, Sài Uy lại lần nữa chống gậy trượng, tìm tới Liễu Truyện Đạo, thương thảo chung nhau đối kháng Khương Ninh phương án, cùng với buổi tối dụ bắt Bàng Kiều kế hoạch.

Thương lượng qua trình, Sài Uy kim câu liên tiếp, đưa đến hai phương nhân mã liên tục đồng ý, giơ ngón tay cái lên.

Loại này bị thừa nhận cảm giác thấy, để cho Sài Uy trong lúc nhất thời, cảm thấy hắn giống như thời kỳ chiến quốc, tung hoàng ngang dọc mưu lược gia, đang khi cười nói, buồm thuẫn tan thành mây khói.

Khống chế hết thảy vô địch, làm hắn thật sâu mê, phảng phất lấy vạn vật là cờ, cuộc kế tiếp Thế Kỷ chi cục.

Toàn bộ thương nghị sau khi hoàn thành, Sài Uy thần thanh khí sảng về chỗ ngồi vị, liền quải trượng sử dụng, đều trở nên nhẹ nhàng lưu loát rất nhiều, phảng phất là hắn một cái chân chính chân.

Tống Thịnh trong lúc lơ đãng, chú ý tới màn này, thu được nho nhỏ rung động.

Hắn đã từng xương đùi gãy qua, đích thân sử dụng qua quải trượng, biết rõ đồ chơi này thật ra rất khó dùng, mà Sài Uy vẻn vẹn sử dụng một ngày, lại có thể như cánh tay vung dùng, thật sự quá trâu.

Hắn quả thực là thiên tài, nếu như hắn tham gia trận đấu Tống Thịnh không dám tưởng tượng, hắn có thể thu được bao nhiêu vinh dự!

Sài Uy đắc ý ngồi xuống, hắn theo ngăn bàn bên trong xuất ra hạt châu, bắt đầu bàn động.

Ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ không có giống như kiểu trước đây đọc sách, mà là ở suy tư một món vấn đề khó khăn.

Ngày hôm trước Khương Ninh lại mang theo một phần hoa quả tới trường học, đó là một hộp anh đào, khẩu vị vô cùng xuất sắc.

Bạch Vũ Hạ mẫu thân trước nhẫn tâm mua 120 khối một cân anh đào, nhưng cùng Khương Ninh mang đến anh đào so sánh, bất kể là vị ngọt vẫn là khẩu vị, kém không chỉ một tầng thứ.

Giá cả tự nhiên không cần nói nhiều.

Chiếm người khác tiện nghi, nhất là Khương Ninh, nếu như không trả lại hắn, Bạch Vũ Hạ cả người không tự tại.

Nàng nguyên bản định, mang Khương Ninh ăn bữa tương đối khá bữa ăn khuya, tiếc nuối là, nàng tuyển chọn cửa tiệm kia, là hai người phần món ăn, nếu như mang theo Tiết Nguyên Đồng, nhất định không đủ ăn

Nếu như không mang theo Tiết Nguyên Đồng đây?

Như vậy vấn đề tới rồi: Như thế nào tài năng tại tự học buổi tối sau khi tan học, đơn độc mời Khương Ninh ăn cơm, lại không mang theo Tiết Nguyên Đồng đây?

Bạch Vũ Hạ thử giải đề, trái lo phải nghĩ, từ đầu đến cuối không có thể nghĩ ra câu trả lời, căn bản không biện pháp có thể tách ra hai người.

Bạch Vũ Hạ bỗng nhiên phát hiện, giữa bọn họ quan hệ, cư nhiên như thế chặt chẽ.

Bạch Vũ Hạ tạm thời buông tha ý định này, nàng quyết định đổi một nhà khác tiệm, đem Tiết Nguyên Đồng cùng sinh đôi đồng thời mang theo.

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học tiếng chuông, tức thì khai hỏa.

Khương Ninh cùng Cảnh Lộ đi ở trống trải cầm trong phòng, đây là Trưởng Thanh Dịch giúp đỡ tứ trung sở kiến thiết mà thành.

Qua đứng đầu bắt đầu náo nhiệt sau, huyên náo cầm phòng trở nên không người hỏi thăm, đánh đàn yêu cầu học tập chi phí, muốn bắt đầu lại từ đầu, là một kiện tương đối khó khăn chuyện, huống chi là học nghiệp bận rộn học sinh trung học đệ nhị cấp.

Hai người theo cầm sau phòng đi về phía cửa trước, bầu không khí phá lệ yên lặng.

Sau khi tan lớp Cảnh Lộ cùng hắn một khối đi dạo thao trường, đi dạo một nửa, nàng hưng chỗ tới, bỗng nhiên dự định đến cầm phòng nhìn một chút, kết quả bên trong quả nhiên không có một bóng người.

Thường ngày lớn mật Cảnh Lộ, thật đến cùng Khương Ninh cùng chỗ một cái không gian, ngược lại nhút nhát lên.

Hai người dọc theo đường đi phía trước, cầm phòng từ bình thường phòng học đổi thành, tường ngoài là khối lớn thủy tinh dời cửa sổ, đây là tính chất đặc biệt cách âm thủy tinh, có thể hữu hiệu cắt giảm tiếng đàn, để tránh truyền đi ra bên ngoài, ảnh hưởng cái khác học sinh.

Xuyên thấu qua thủy tinh, có thể nhìn đến ngoài cửa sổ như mực bóng đêm, thâm thúy mà mê người.

Ở nơi này màu mực thổi phồng xuống, thủy tinh giống như một chiếc gương, rõ ràng chiếu Khương Ninh cùng Cảnh Lộ.

Cảnh Lộ nhìn thủy tinh bên trong bóng dáng, nàng ngừng lại bước chân, ánh mắt lướt qua thủy tinh, lâm vào Khương Ninh thâm thúy trong mắt.

Khương Ninh giống vậy dừng bước lại, giống như nàng, nhìn lẫn nhau trong gương ánh mắt đối phương.

Cảnh Lộ đánh vỡ yên tĩnh, nàng nâng tay lên, nhẹ nhàng khoa tay múa chân: "Ngươi bây giờ thật là cao nha."

Khương Ninh nhìn trong gương cái kia chính mình, bây giờ hắn thân cao 183, so với kiếp trước hiện tại, cao ước chừng 10 cm, có thể dùng thân hình hắn thon dài rất nhiều.

"Vẫn tốt chứ." Khương Ninh nói.

Lời nói xong, Cảnh Lộ bỗng nhiên gần sát chút ít.

Nàng có chút bụ bẫm gương mặt, lộ ra một vẻ màu hồng, như có nhàn nhạt thanh hương, nàng hoàn toàn không dám nhìn Khương Ninh, mà là thẳng tắp nhìn chằm chằm thủy tinh, hơi thở có chút gia tốc, nàng nhẹ nhàng nhón chân lên, có chút nghiêng đầu:

"Ngươi nhìn, ta có thể tựa vào ngươi trên bả vai đây."

Nàng nói như vậy.

Nhưng mà, Khương Ninh bên tai vang vọng không chỉ là nàng tiếng nói, còn có Sakura "Bịch bịch" tiếng tim đập, nhanh phảng phất nhảy ra ngoài.

Khương Ninh nhìn một chút nàng cục xúc bộ dáng, cười khẽ: "Như vậy hội mệt mỏi chứ ?"

Bàn tay hắn đè xuống, chỉ thấy thủy tinh bên trong đạo thân ảnh kia, chậm rãi hạ xuống 10 cm, vừa lúc là hắn kiếp trước thân cao, theo thon dài biến thành bình thường.

"Có phải hay không tốt hơn chút ít ?" Khương Ninh trêu ghẹo.

Cảnh Lộ không hề nhón chân, thân thể nàng để nằm ngang, như con bướm rơi xuống đất, vừa học lấy mới vừa rồi bộ dáng nghiêng đầu, hài lòng nói:

"Như vậy tốt nhất."

Vừa nói, nàng lặng lẽ đến gần, định để cho hai đạo bóng dáng trọng hợp, xấu hổ gương mặt, cũng nhân nàng động tác chậm rãi gần sát.

Tại khuôn mặt nàng tiếp xúc được Khương Ninh bả vai trong nháy mắt.

Khương Ninh cảm thấy một cỗ nóng bỏng, nhưng mà động tác này chỉ tồn tại rồi một giây, Cảnh Lộ vừa chạm liền tách ra, trong đôi mắt ngượng ngùng gần như sắp tràn ra, nàng nhanh chóng nói: "Ta đi trước!"

Căn bản không cho Khương Ninh cơ hội phản ứng, nàng nâng trĩu nặng ngực, như một làn khói chạy ra cửa, chỉ ở trong không khí lưu câu tiếp theo "Phòng học thấy nha" !

Cũng trong lúc đó.

Thang Tinh cùng Hoàng Ngọc Trụ đi ở đường chạy vòng quanh thao trường lên, nhanh lên lớp, hai người cùng nhau hướng thao trường cửa lớn phía tây chạy tới.

Bàng Kiều không có bị đuổi, có thể dùng Thang Tinh còn phải tiếp tục lấy lòng Hoàng Ngọc Trụ, lấy hắn là mâu, cho Bàng Kiều cuối cùng một cái hữu lực đả kích, trực tiếp để cho Bàng Kiều cút ra khỏi tứ trung.

Đương nhiên, nếu như có thể để cho Hoàng Ngọc Trụ cũng nhận được xử phạt, kia không thể tốt hơn. Qua nhiều năm tháng lấy lòng, để cho Thang Tinh đối với Hoàng Ngọc Trụ phi thường phát điên.

Lúc trước nàng, tất cả đều là trêu đùa thái độ, nhưng mà bây giờ, nàng tâm tình quả nhiên hội bởi vì Hoàng Ngọc Trụ, mà sinh ra chập trùng kịch liệt.

Giống như tối nay, nàng mời Hoàng Ngọc Trụ tới thao trường nói chuyện phiếm, chuẩn bị gần hơn quan hệ, nhưng mà Hoàng Ngọc Trụ quả thực là một cái khó hiểu, hồ lô oa đều so với hắn nói nhiều!

Thang Tinh vắt hết óc, chủ động tìm rất nhiều đề tài, như cũ không có thể đưa tới Hoàng Ngọc Trụ hứng thú, nàng hận không được bóp chết hắn!

Mắt thấy sắp lên giờ học, thật vất vả tìm được cơ hội, lại trơ mắt chạy đi, Thang Tinh thập phần không cam lòng.

Nàng cưỡng ép ngừng lại rối loạn tâm, dần dần bình thản xuống, vô số chém đàn trai pháp, cho nàng đầu óc hội tụ.

Người chung quanh tiếng thoáng cái nhỏ đi rất nhiều, trong không khí tràn ngập đầu mùa đông đặc biệt lãnh, gió nhẹ thổi qua, liêu nhân da thịt căng lên.

Thang Tinh nghĩ tới phương pháp.

Nàng đi ở Hoàng Ngọc Trụ bên cạnh, hai tay bỗng nhiên ôm lấy cánh tay, một bộ ốm yếu dáng vẻ, giọng nói của nàng suy yếu:

"Ta thật lạnh a, đông cả người phát run, đi không được rồi."

Lúc này Thang Tinh đóng vai ra cái loại này yểu điệu, giống như cổ đại bệnh nặng đại gia tiểu thư giống nhau, phảng phất tùy thời đi đời nhà ma.

Hoàng Ngọc Trụ suy nghĩ một chút, cảm động lây: "Là có chút lãnh."

"Đúng không ?" Thang Tinh trong mắt vui vẻ yên tâm:

Hắn rốt cuộc biết đem áo khoác cho ta mượn rồi sao ?

Chỉ cần lấy được Hoàng Ngọc Trụ áo khoác, nàng lập tức có thể tìm được một loạt phương pháp, nhanh chóng gần hơn giữa hai người quan hệ.

Hoàng Ngọc Trụ nói: "Lúc trước ta mùa đông quần áo không ấm áp, mỗi lần đi học trên đường phi thường lãnh, ta giữ ấm phương pháp đặc biệt đơn giản."

Sau một khắc, Thang Tinh tựu gặp Hoàng Ngọc Trụ nâng tay lên, dùng sức huy động: "Chạy, chạy sẽ không lạnh!"

Hoàng Ngọc Trụ trung khí mười phần hô: "GO! GO! GO!"

Hắn di chuyển bước chân, lĩnh chạy ở phía trước, không ngừng cho Thang Tinh cố lên động viên.

Thang Tinh thiếu chút nữa xỉu vì tức: Ngươi như vậy có thể chạy, tại sao không đi cạnh tranh ủy viên thể dục!

Tự học buổi tối tan học.

Sài Uy ở trong phòng học đợi năm phút, cùng Liễu Truyện Đạo trò chuyện một lúc, sau đó nhặt lên quải trượng, đi hổ hổ sinh phong, nhanh chóng rời đi phòng học.

Đợi hắn không thấy bóng dáng sau, Đoạn Thế Cương tìm tới nơi này: "Trò chuyện gì chứ ?"

Liễu Truyện Đạo nhếch môi: "Ha ha ha, ta giao phó hắn chuẩn bị xong thu âm đây!"

Hắn đi tới Thương Thải Vi bàn học trước, gõ một cái.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, Thương Thải Vi không thể làm gì khác hơn là theo hắn ra ngoài.

Thu tiền Trương Trì, theo sát phía sau.

Ra ngoài trường, trà sữa tiệm.

Bạch Vũ Hạ điểm mấy chén song da bà, nàng và Khương Ninh còn có sinh đôi ngồi ở cửa tiệm trước trên ghế dài.

Tiết Nguyên Đồng nắm chặt cái muỗng, thưởng thức song da bà: "Vũ Hạ, ngươi chuẩn bị mời ta cùng Khương Ninh ăn nhọ nồi gà còn có thịt kho tàu Cá pecca sao?".