Chương 607: Vòng vây

Chương 607: Vòng vây

Đêm

Tối nay Nguyệt Sắc như nước, trong trẻo ánh trăng vẩy vào trên ngọn cây, vẩy vào trên mái hiên, vẩy vào phồn hoa tứ trung phố ăn vặt, là tất cả phủ thêm hào quang màu bạc.

Phố ăn vặt lâm nam phương hướng, cát hạo thân hình ẩn núp trong bóng đêm, tay hắn cầm một chuỗi nổ chế tinh bột tràng, mỗi lần thi hành nhiệm vụ trước, hắn cần phải tới một chuỗi tinh bột tràng, lấy ứng đối chật vật thế cục.

Bên cạnh hắn trứng gà bánh gian hàng, Đan Khải Tuyền mấy người tại mua bánh ăn.

Hồ Quân nói: "Ăn hết bánh quá làm, đợi một hồi đi mua dưa vàng không ?"

Đan Khải Tuyền có chút ý động, trứng gà bánh cộng thêm nổ chuỗi, thật có chút làm, nếu như phối điểm ngọt tư Tư Thủy quả, ăn tuyệt đối dễ chịu.

Chỉ là, hắn cho cơm tối định ra dự tính, chỉ có 8 đồng tiền.

Trứng gà bánh hai khối, đại gà liễu hai khối, nướng tràng một khối, trà sữa ba khối tiền, vừa vặn đem dự tính biển thủ rồi.

Đan Khải Tuyền đang do dự, Quách Khôn Nam giống vậy tại quấn quít, Hồ Quân thấy vậy, phóng khoáng nói: "Trương Trì trả ta hai mươi khối, tựu làm lượm, hoa quả ta mời."

"Quân ca đại khí!" Đan Khải Tuyền khen.

Quách Khôn Nam: "Ngạo mạn ngạo mạn, chờ ta tìm ta tỷ đòi tiền, lại mời trở lại."

Hồ Quân nghe một chút, liền vội vàng khoát tay: "Nam ca ngươi quá khách khí, đến lúc đó chị của ngươi mời ta ăn cơm, ta nhất định thay ngươi nói tốt vài câu!"

Quách Khôn Nam sửng sốt một chút: "Tỷ của ta lúc nào nói mời ngươi ăn cơm ?"

Hồ Quân nói: "A, chị của ngươi không có nói cho ngươi sao ?"

Quách Khôn Nam sắc mặt dị thường đặc sắc.

Sau ba phút, mấy người mua xong rồi bánh, Quách Khôn Nam thầm nghĩ: Mẫu thân, trở về cần phải hỏi một chút tỷ của ta!

Đi sạp trái cây trên đường, bởi vì Hồ Quân chủ động mời khách duyên cớ, Đan Khải Tuyền cũng không thể không nói câu nào đi, hắn chủ động nói:

"Mua hoa quả rất chú trọng, cùng một loại giá cả hoa quả, tỷ như dưa hấu, có ngọt không hề ngọt."

Câu này vừa dứt lời, liền nghe được Hồ Quân cười nói: "Chọn hoa quả, ta là chuyên nghiệp."

Đan Khải Tuyền: "Ta biết ngươi chơi đùa trùng ngạo mạn, hợp lấy ngươi cũng biết hoa quả ?"

Hồ Quân tự tin không gì sánh được, ngẩng đầu đi về phía sạp trái cây: "Để cho mọi người mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là kỹ thuật!"

Nói xong, Hồ Quân tại sạp trái cây dừng lại, trên mặt mang ung dung tự tin thần tình, tràn đầy cao nhân phong độ.

Đan Khải Tuyền trong lòng bồn chồn: Chẳng lẽ, hắn thật rất biết chọn hoa quả ?"

Một giây kế tiếp, Hồ Quân nhìn cũng không nhìn hoa quả, hắn chất lên nụ cười, hô: "Bà chủ, cho ta chọn cái ngọt dưa vàng."

"Nhé, quân quân lại tới!" Bà chủ nhiệt tình chào hỏi, "Bảo đảm cho ngươi chọn cái ngọt!"

Đan Khải Tuyền: Đặc biệt!

Tan học mười phút sau, có người còn đang trên đường trở về nhà, mà đã có người đến nhà.

Giang Á Nam tại trong bầy nói chuyện: "Trong nhà máy nước nóng không có nước nóng, tốt không nói gì, không biết tắm xong lại kéo tới mấy điểm rồi."

Nội thành con đường, Tân Hữu Linh ngồi ở xe con chỗ ngồi phía sau, hôm qua Thiên Sài uy báo động chuyện, tại toàn trường đưa tới oanh động không nhỏ, hôm nay nàng tham gia hội nghị, chính bởi vì chuyện này.

Vì thế, coi như vòng xoáy trung tâm 8 ban ban trưởng, Tân Hữu Linh thừa nhận rồi không nhỏ áp lực, tối hôm qua thậm chí mất ngủ.

Ai biết hôm nay họp, lớp học lại gây chuyện, Đan Khánh Vinh tìm tới nàng, để cho nàng duy trì tốt lớp học kỷ luật.

Tân Hữu Linh có chút mệt mỏi, nàng tại trong bầy phát tin tức: "Muộn giờ ngủ thật ra cũng còn khá, ta tối hôm qua đều ngủ không được, mất ngủ (rơi lệ)."

Thôi Vũ: "Khó trách ngươi mắt to nghiêm trọng như vậy!"

Cho Tân Hữu Linh khí a! Nàng duy trì ở lễ phép, giải thích: "Không phải mắt to, đây là nằm tằm."

Đổng Thanh Phong: "Ta trước có đoạn thời gian cũng mất ngủ, phi thường khó chịu."

Quách Khôn Nam quan tâm nói: "Tiểu đội trưởng, ngươi mất ngủ là không phải là bởi vì có tâm sự, đang suy nghĩ gì đồ vật à?"

Tân Hữu Linh: "Buồn ngủ."

Quách Khôn Nam kẹt, không biết động hồi phục.

Lúc này, Lô Kỳ Kỳ truyền đi rồi một bản tin: "Tức chết, trời ạ, tại sao trên đời này nữ tính còn không biết thức tỉnh!"

Không ít đồng học điểm vào quan sát, liền thấy một cái một cái minh tinh đem bạn gái gia bạo đến sinh non, sau đó hiện tại hai người quả nhiên hợp lại rồi.

Mã Sự Thành điểm đi vào liếc nhìn: "Là rất kỳ lạ."

Miêu Triết cổ động: "Loại hành vi này không đúng."

Du Văn cùng Thang Tinh điên cuồng phát ra.

Lô Kỳ Kỳ: "Ta không hiểu, tại sao các phái nữ đối mặt gia bạo vẫn không chia tay đây, đối với cái này sự kiện ta là không khoan dung."

Đổng Thanh Phong chống đỡ: Phải đánh nữ nhân là nam nhân đứng đầu vô năng biểu hiện, có bản lãnh đánh nữ nhân, tại sao không có làm việc đánh ông chủ đâu ? Không phải là bắt nạt kẻ yếu thôi."

Về điểm này, không chỉ có rất nhiều nữ đồng học, không ít nam sinh cũng đứng ra trợ uy.

Lô Kỳ Kỳ cuối cùng tổng kết: "Đánh nữ nhân chính là đứng đầu đáng xấu hổ chuyện, trên thế giới không có so với cái này đứng đầu đáng xấu hổ chuyện!"

Mạnh Quế: "Ngươi nói sai lầm rồi."

Lô Kỳ Kỳ nhìn Mạnh Quế liền phiền, không chỉ có phiền hắn kia dừng bút kiểu tóc, càng là chán ghét người này, để cho nàng mấy lần ăn quả đắng.

Lúc này chờ đến cơ hội, nàng lôi cuốn đại thế, chèn ép Mạnh Quế, "Đến đến, ngươi nói một chút có cái gì so với đánh nữ nhân càng đáng xấu hổ chuyện ?"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể nói ra thứ gì!"

Một khi đối phương trả lời không được, Lô Kỳ Kỳ liền chuẩn bị liên hiệp tiểu tỷ muội, để cho Mạnh Quế mất hết thể diện, để cho 8 ban sở hữu nữ sinh xem thường hắn.

Mạnh Quế nói: "Có a, không đánh lại nữ nhân (chảy mồ hôi)."

ES phòng ăn, một chỗ tạp tọa, hoàn cảnh u ám.

Thang Tinh để điện thoại di động xuống, xiên khối bột trà xanh Nhật Bản tiểu viên bánh, ưu nhã lấp vào trong miệng.

Loại này tiểu viên bánh, 12 khối một phần, một phần chỉ có ba miếng nhỏ.

"Ngọc Trụ, ngươi như thế không ăn ?" Thang Tinh nói.

Tối nay tại thao trường thất bại, không chỉ có không có để cho nàng lui bước, ngược lại khơi dậy nàng lòng háo thắng.

Thang Tinh hiện tại tấn công, trở nên dị thường thường xuyên, nàng tại tự học buổi tối tan học, dĩ nhiên không để cho Hoàng Ngọc Trụ về nhà, đem hắn hẹn đến phòng ăn.

Hoàng Ngọc Trụ ngồi ở đối diện trên ghế sa lon, thần thái rất cục xúc, hai cái tay không biết để vào đâu.

ES là ra ngoài trường một nhà trứ danh phòng ăn, có loại trung tây kết hợp mỹ, tỷ như hắn rõ ràng là giản lược Phong lắp đặt thiết bị, nhưng ở bên trong đại sảnh nhưng treo lơ lửng vừa đứng phong cách cổ xưa kiểu Trung Hoa đèn treo.

Hoàng Ngọc Trụ cho tới bây giờ chưa từng tới loại trường hợp này, hắn động tác thập phần cẩn thận từng li từng tí, nhìn Thang Tinh ánh mắt, có chút lúng túng.

Bữa cơm này trả tiền người là Thang Tinh, Hoàng Ngọc Trụ không muốn để cho bầu không khí lãnh tràng, hắn thấy Thang Tinh quả nhiên đeo mắt kính, liền hỏi:

"Ngươi cận thị sao?"

Thang Tinh: "Đúng vậy."

Nàng có hai trăm trái phải số độ.

Hoàng Ngọc Trụ: "Ngươi giờ học không mang mắt kính, có thể thấy rõ ràng tấm bảng đen sao?"

Thang Tinh: "Ai nói ta không có đeo mắt kiếng ?"

Hoàng Ngọc Trụ sửng sốt.

"Ngươi chẳng lẽ không biết có loại mắt kính, gọi là kính sát tròng sao?" Thang Tinh nói.

Hoàng Ngọc Trụ lắc đầu một cái, hắn còn thật không biết.

Thang Tinh cười hai tiếng, nàng từ túi bên trong móc ra kính sát tròng bạn lữ hộp, sau đó nhẹ nhàng để lộ cái hộp, nàng dùng cái cặp xốc lên kính sát tròng.

Hoàn cảnh u ám, Hoàng Ngọc Trụ cẩn thận nhìn biết, khiếp sợ: "Thật là ẩn hình a!"

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, hiện tại khoa kỹ, cư nhiên như thế phát đạt.

Thang Tinh thấy Hoàng Ngọc Trụ thần sắc khiếp sợ, trong lòng rất khoái trá, nàng nói: "Kính sát tròng so với bình thường mắt kính mỹ quan hơn nhiều."

Sau khi nói xong, nàng mới chuẩn bị buông xuống cái nhíp, sau đó mới phát hiện, nàng căn bản không gắp lên kính sát tròng phiến.

Hẻm nhỏ bên ngoài.

Sài Uy chống gậy, khỏe mạnh chân trái có chút rung động, kéo theo thân thể của hắn phát run.

Tuy nói hắn quyết định lấy thân vào cuộc, loại trừ Bàng Kiều, thật là đến giờ phút này rồi, hắn ngược lại sợ hãi.

Cường Lý dò xét: "Nếu không, ta cùng ngươi ?"

Sài Uy lắc đầu một cái.

Nếu như Cường Lý cùng hắn một khối, nhiều một cái mục tiêu, có lẽ Bàng Kiều các nàng liền sẽ không xuất thủ rồi, một khi đưa tới đối phương cảnh giác, hắn bị đánh, không phải Bạch Bạch bị sao?

Cường Lý: "Cái kia ngươi bây giờ xuất phát ?"

Sài Uy tháo xuống quải trượng, bảo trì Kim kê độc lập dáng vẻ, hắn cầm quải trượng, hướng trong hẻm nhỏ thăm dò, đột nhiên lùi về.

Cường Lý nghi ngờ: "Thế nào ?"

Sài Uy run lập cập nói: "Gió quá lớn."

Cường Lý: "?"

Ca, ngươi dùng quải trượng thử Phong à?

Đặc biệt thầy phong thủy thật sao?

Cường Lý kinh ngạc.

Sài Uy thu hồi quải trượng, cất kỹ tàn chân, hắn nói: "Ngươi chờ ta đi trước mặt giải sầu một chút, hóa giải xuống tâm tình."

Cường Lý không thể làm gì khác hơn là cùng hắn tạm thời đi vòng hẻm nhỏ.

Cách đó không xa, ăn xong rồi tinh bột tràng cát hạo, lại mua một chuỗi khảo diện cân, hắn nhấp một hớp toan mai trấp, yên tĩnh nhìn chăm chú một màn này, phát tin tức: "Các ca ca tạm hoãn, đối đãi với ta dò nữa dò xét."

Nói xong, hắn để điện thoại di động xuống, đi tới trước mặt bán kẹo hồ lô gian hàng, tới chuỗi hoa quả kẹo hồ lô, ăn lão hăng hái rồi.

Không có cách nào nhiệm vụ yêu cầu, cho nên hắn mỗi hồi làm việc, trong lúc sinh ra tiêu phí, toàn bộ từ các đại ca bao hết.

Mà ở tứ trung lâu dài sống trong nhung lụa, để cho cát hạo nghiệp vụ dưới năng lực giảm không ít.

Tại hắn cách đó không xa, một cái mang theo mũ lưỡi trai nữ sinh chính theo dõi hắn, vành nón xuống, hai cái cá thờn bơn giống như ánh mắt qua lại chuyển động.

Sài Uy không đi xa, hắn chuyển đến ngày đó chữa bệnh phòng khám bệnh, đứng ở ven đường, hướng bên trong thăm dò, kinh ngạc phát hiện, bên trong phòng khám bệnh lại có hai vị mặc áo choàng trắng thầy thuốc.

Chẳng biết tại sao, Sài Uy tâm tình bỗng nhiên bình tĩnh rất nhiều.

Cường Lý an ủi: "A Uy, ngươi thấy được không có, hai cái thầy thuốc!"

Sài Uy giống vậy mang theo chút ít nụ cười, bất luận như thế nào, tối nay hắn đối mặt tình cảnh, so với hôm qua tốt hơn rất nhiều.

Mặc dù là đau, nhưng, đau cũng vui vẻ lấy.

Tối hôm qua hắn bị thương tổn, là khiến người thể xác và tinh thần đau buồn.

Giống như đau nhức nạo thai, không chỉ có thân thể sẽ sinh ra tổn thương to lớn, nội tâm còn có to lớn ảo não, cùng với mê mang tương lai, bất luận là thể xác và tinh thần đều ở một cái vô cùng tệ hại cảnh địa.

Nhưng tối nay, hắn gặp tổn thương, nhưng có thể dẫn độ Bàng Kiều, nhất cử đem đối phương đánh tan.

Giống như là sống hài tử, cứ việc quá trình đau nhức không gì sánh được, nhưng khi hài tử tiếng khóc vang lên, thì sẽ sinh ra một loại từ trong thâm tâm vui mừng, bởi vì hết thảy thống khổ, có lẽ đều là đáng giá.

Như thế an ủi mình, Sài Uy bắt đầu súc khí, hắn lại nghĩ đến Bàng Kiều môn, tối hôm qua các nàng như vậy đối đãi mình, là lớn lối như thế, như thế coi trời bằng vung!

Nhưng mà, hôm nay vẫn còn ở phòng học tự do tự tại hít thở mới mẻ không khí.

Trên thế giới nào có tốt như vậy chuyện ?

Sài Uy xin thề, ắt sẽ các nàng mang ra công lý, vì dân trừ hại, đuổi ra lớp mười một 8 ban!

Trong lòng của hắn từng chữ từng chữ nói: Ta tuyệt đối sẽ không, tuyệt đối sẽ không đem cái thế giới này, chắp tay nhường cho ta chán ghét người!

Từ giờ phút này bắt đầu, hắn có đối mặt hết thảy dũng khí.

Sài Uy ánh mắt kiên định, giống như chạy tới hình tràng thụ hình phạm nhân, Cường Lý phát hiện hắn thay đổi, biến thành đã từng cái kia 5 ban người tâm phúc.

Sài Uy đột nhiên vung tay lên, thấp giọng quát nói: "Xuất phát!"

Lần này, Sài Uy không do dự nữa, hắn việc nghĩa chẳng từ nan chống gậy, kiên quyết bước vào ngõ hẻm.

Theo dõi cát hạo cầm điện thoại di động lên, gửi đi tin tức: "Mục tiêu tức thì đến P điểm, chuẩn bị vào vị trí."

Theo tin tức truyền đạt, mấy bóng người nhanh chóng lọt vào hẻm nhỏ, mát lạnh dưới ánh trăng, Liễu Truyện Đạo sưng mặt sưng mũi, hắn hận hận nói:

"Hôm nay ta muốn đem Đan Khánh Vinh đối với ta phương thức, toàn bộ áp dụng ở trên người hắn!"

"Ta muốn cho hắn biết, cái gì gọi là thê thảm!"

Trương Trì nói: "Ngươi quá cực đoan rồi."

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha, ngươi không trải qua lịch ta trải qua, dựa vào cái gì lý giải ta cảm thụ ?"

Mắt thấy mau dậy lục đục, Đoạn Thế Cương khuyên: "Được rồi, được rồi, có chuyện gì đánh xong lại nói."

"Truyện Đạo, ta hiểu ngươi cảm thụ, tối nay sau đó, ngươi đem thoát khỏi địa ngục."

Nghe vậy, Liễu Truyện Đạo sắc mặt thư giãn rất nhiều.

Không khí chung quanh dần dần an tĩnh, Đoạn Thế Cương lỗ tai thiếp tường, nghiêng nghe tiếng bước chân.

Gần, gần

Sài Uy hít sâu một hơi, nắm chặt trong túi điện thoại di động, hắn đã mở ra thu âm, bắt đầu từ bây giờ, tất cả thanh âm, sẽ bị điện thoại di động ghi chép.

Coi như đuổi Bàng Kiều mỗi một phần chứng cớ.

Sài Uy mặc niệm: Mặc kệ ngàn vạn người Ta vẫn hướng tới!

Hắn lần nữa bước ra một bước, bỗng nhiên sau lưng phong động rồi, hắn cảm nhận được, đó là bao bố Phong, trong gió có một cỗ cũ kỹ mục nát vị.

Né tránh ? Không, không còn kịp rồi.

Huống chi, hắn chờ không chính là cái này thời khắc sao?

Mục nát thế giới, ta tới rồi!

Đối mặt này cỗ Tật Phong, Sài Uy nhắm mắt lại, nếu như không cách nào phản kháng, vậy thì tận tình hưởng thụ đi!

Thống khổ, hành hạ, khuất nhục, Sài Uy toàn bộ không quan tâm, hắn chỉ muốn báo thù!

Phía sau hắn, dưới ánh trăng cát hạo, sắc mặt ngông cuồng, vô số lần hắn như bây giờ, bộ người khác bao bố, chưa bao giờ có thất bại.

Hắn cơ hồ đoán được, trong nháy mắt kế tiếp, hắn bao bố sẽ vững vàng bao trùm Sài Uy.

Ha ha ha! Cười như điên tự cát hạo trong lòng vang lên.

Cát hạo thân thể bay lên trời, hai tay của hắn mở ra, mang theo bao bố, cái loại này khí phách, giống nhau Ngô Tiểu Khải thử rót giỏ.

Đoạn Thế Cương nhấc chân lên: "Đi thôi."

Liễu Truyện Đạo hờ hững: "Thương Thải Vi, chuẩn bị mô phỏng."

Thoáng chốc, đất bằng một tiếng sét nổi lên, như Phong Lôi cuốn: "Ngươi dám động hắn, tìm chết!"

Tiếng sấm vang dội chung quanh, che đậy tất cả mọi thứ!

Đoạn Thế Cương kinh ngạc quay đầu, hắn nhìn thấy, hẻm nhỏ trung ương, một đạo khôi ngô to mập thân hình, đứng sững ở này, nàng trợn mắt trợn tròn, quát phong vân.

Đợi đến Liễu Truyện Đạo thấy rõ đạo nhân ảnh kia khuôn mặt, bước chân hắn ngừng lại, trở nên không tưởng tượng nổi, nàng tại sao lại ở chỗ này!

Bàng Kiều xuất hiện, trong nháy mắt đảo loạn hắn tất cả kế hoạch.

Liễu Truyện Đạo thoáng cái hoảng loạn.

Thời khắc nguy cơ, đã từng thiết bên trong bá chủ, Đoạn Thế Cương đứng ra, hắn vứt bỏ trong miệng tàn thuốc, quát lên:

"Ta đã sớm đoán được, Bàng Kiều ngươi tối nay muốn tới đánh Sài Uy, quả nhiên để cho ta bắt được ngươi!"

"Ha ha ha, Sài Uy huynh đệ đừng sợ, chúng ta tới bảo vệ ngươi!"

Bàng Kiều lửa giận bao trùm ngõ hẻm, người khác vu hãm làm nàng giận dữ không gì sánh được: "Ngươi! Muốn! Chết!"

Liễu Truyện Đạo được mượn cớ, những thứ kia hốt hoảng cùng kinh hoàng, toàn bộ biến mất.

Hắn nhìn chằm chằm Bàng Kiều, nghĩ đến hướng từng màn, bị các nàng khi dễ hình ảnh, giống như đoạn phim phát ra.

Lửa giận thiêu đốt hắn cặp mắt, nhìn Bàng Kiều thân thể, Liễu Truyện Đạo gầm lên: "Ta sợ ngươi ?"

"Hôm nay, lão tử thay thiên hành nói!"

Hắn bước dài, xông về Bàng Kiều: "Một mình ngươi, dựa vào cái gì cùng hai người chúng ta đấu!"

"Hàaa...!" Tiếng kinh ngạc lại lên.

Liễu Truyện Đạo theo tiếng kêu nhìn lại, ngõ hẻm khúc quanh chậu hoa bên trong, Lý Thắng Nam tại bụi hoa sau, phát ra kinh khủng tiếng cười.

"Còn có ta!" Liễu Truyện Đạo lại tiếp tục, chỉ thấy hẻm nhỏ tường viện bên trên, dưới mặt trăng, một đạo hình ê-líp thân ảnh, theo bầu trời hạ xuống.

Ầm ầm một tiếng, mặt đất chấn động, bụi bậm cuốn.

Đợi đến tro bụi tản đi, Trương Nghệ Phi thân hình, từ trong đó hiện ra.

Bàng Kiều hét: "Chết!".