Chương 608: Lưu một vòng

Chương 608: Lưu một vòng

Hẻm nhỏ u ám.

Ba đạo hùng tráng bóng đen hạ xuống, giống như tới từ địa ngục Ma thần, lấp kín Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương đường về.

Bàng Kiều thật nhanh tức điên rồi, nàng tại 8 ban là gần như nhân vật vô địch, không có bất kỳ người nào dám can đảm tiếp xúc nàng.

Nhưng mà, liên tiếp hai ngày, nàng trước bị Sài Uy lấy nhẫn vàng lừa gạt, dựa theo Vương Yến Yến phân tích, nếu như không phải Sài Uy quá mức ngu xuẩn, dùng nghỉ nhẫn vàng, nàng nói chưa chắc bị đuổi!

Từ nhỏ đến lớn, đồng cấp vô địch Bàng Kiều, chưa bao giờ thể nghiệm qua đánh bại nàng, bị hung hăng tính toán!

Mấu chốt là đắp lên lưu giáo quan sát xử phạt sau, Bàng Kiều không cách nào nữa trong phòng học, cùng Sài Uy phát sinh mâu thuẫn, nàng chỉ có thể dùng ánh mắt kinh khủng, tinh thần công kích Sài Uy.

Nhưng là đã từng cái kia ngoan ngoãn con cừu nhỏ, quả nhiên không hề sợ hãi nàng.

Bàng Kiều tinh thần công kích dĩ nhiên không có có hiệu quả.

Nguyên bản nàng cho là, thời gian sẽ đi qua như vậy, ai biết sáng sớm hôm nay, Sài Uy chống gậy hướng chủ nhiệm lớp tố cáo, ý đồ hãm hại chính mình.

Bàng Kiều thiếu chút nữa giận điên lên, suýt nữa đem Sài Uy đập chết, thật may Vương Yến Yến kéo nàng.

Vương Yến Yến phán đoán, trong đó nhất định có quỷ ma, vì vậy nàng tối nay tự mình truy lùng, quả nhiên phát hiện một màn này.

Bàng Kiều chính mắt thấy Liễu Truyện Đạo hành động, cho dù lỗ mãng như nàng, cũng khám phá sở hữu chân tướng.

Nàng bị Liễu Truyện Đạo gài tang vật hãm hại!

Loại này âm tổn phương pháp, để cho nàng cực kỳ tức giận.

Bàng Kiều tự cổ họng chỗ sâu gào thét, giống như Thái Cổ khủng long gầm thét:

"Các ngươi tại hãm hại ta!"

Nàng lửa giận cơ hồ hóa thành thực chất, ánh mắt bắn ra hai đạo hắc ám u quang, tương dạ sắc thổi phồng vô cùng kinh khủng.

Liễu Truyện Đạo nhìn thấy Bàng Kiều tức giận, hắn có chút chột dạ, cưỡng ép duy trì trấn định, hắn lớn tiếng trách mắng:

"Bàng Kiều, các ngươi tại dưới ban ngày ban mặt đánh lén Sài Uy, nếu như không phải ta chú ý tới ngươi, nói không chừng cho ngươi được như ý!"

Hắn nghĩa chính ngôn từ: "Sài Uy là ta huynh đệ, ta theo lý bảo vệ huynh đệ, ta tuyệt không cho phép ngươi thương hại hắn!"

Đoạn Thế Cương đứng ra lên tiếng: "Ha ha ha, Liễu Truyện Đạo cũng là huynh đệ của ta!"

"Vô sỉ, quá vô sỉ!" Vương Yến Yến theo trong bóng tối đi ra, lạnh lùng ngưng mắt nhìn bọn họ.

Đổi trắng thay đen một bộ này, bị bọn họ chơi đùa tinh tế, loại này hèn hạ vô sỉ hành động, ngay cả là Vương Yến Yến cũng không nhìn nổi.

"Kiều Kiều, cho ta dùng sức đánh bọn họ, chỗ này không có máy thu hình!" Vương Yến Yến nói, "Hơn nữa chúng ta vốn chính là chính nghĩa!"

Đoạn Thế Cương: "Ha ha ha, tốt một cái chính nghĩa!"

"Là ai bức bách A Uy báo động, các ngươi phối chính nghĩa hai chữ!" Hắn cất tiếng cười to.

Một điểm này thật sâu đâm đau đớn Bàng Kiều, nàng gào thét một tiếng: "Ta sẽ để các ngươi biết rõ, ai là chân chính chính nghĩa!"

"Thắng Nam, Phi Phi!" Bàng Kiều điểm tướng.

"Hàaa...! Hắc!" Mênh mông ứng tiếng vang dội.

Liễu Truyện Đạo nhìn về phía phía tây, là chiếm cứ hẻm nhỏ Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam, hắn vừa nhìn về phía bên phải.

Bàng Kiều đứng ở nơi đó, nàng hung tợn nói: "Các ngươi nơi nào cũng không cho phép đi!"

Hôm nay, nàng muốn cho mấy người biết rõ, đắc tội chính mình đại giới.

Phải đem chính mình chịu qua sỉ nhục, toàn bộ thêm tại bọn họ trên người!

Liễu Truyện Đạo phun ra một ngụm trọc khí, hắn sắc mặt trầm tĩnh, thấp giọng quát nói: "Đi không thông đường "

Hắn cầm thật chặt quả đấm, tiêu pha gân xanh cùng huyết quản nổi lên: "Vậy chỉ dùng quả đấm tới mở ra!"

Đoạn Thế Cương: "Ta bằng vào ta huyết tiến Hiên Viên!"

Hòa thanh: "Đi ở can đảm hai Côn Luân!"

Hai người lưng tựa lưng, giống như cổ đại đối mặt vây quét hiệp khách, bọn họ lớn tiếng hô đầu hàng, sắc mặt phóng khoáng, trong tuyệt cảnh, vẫn có khả năng chuyện trò vui vẻ.

"Thống khoái, thống khoái!" Liễu Truyện Đạo liên tục nói.

Đoạn Thế Cương: "Hôm nay, ngươi huynh đệ của ta dục huyết phấn chiến!"

Liễu Truyện Đạo: "Hảo hảo hảo!"

Chiến sự cuối cùng bộc phát.

Trong cơn giận dữ Bàng Kiều, sức chiến đấu phơi bày đường vuông góc tăng trưởng, lôi cuốn lấy vô cùng thanh thế vọt tới.

Đoạn Thế Cương bày ra phòng trùng kích đội hình, muốn bằng vào chính mình lực lượng, cộng thêm Liễu Truyện Đạo phụ trợ, chung nhau gánh vác Bàng Kiều.

Sau đó làm Bàng Kiều đánh tới lúc, hắn cũng không có được Liễu Truyện Đạo trợ lực, mà là cảm giác sau lưng hết sạch.

Hỏng rồi! Đoạn Thế Cương thầm nghĩ

Hắn bị đụng lui về phía sau bảy tám bước, sau đó mới nhìn đến Liễu Truyện Đạo thân ảnh.

Lúc này, Liễu Truyện Đạo đã leo lên đầu tường.

Đoạn Thế Cương tại chân tường bị đánh, Liễu Truyện Đạo tại trên đầu tường ha cười ha ha.

"Bàng Kiều ta đa tạ các ngươi cung cấp cho ta ý nghĩ, nếu không, ta còn không biết như thế tránh đây!" Liễu Truyện Đạo nụ cười vô cùng đắc ý.

Đoạn Thế Cương: Giời ạ ? Ngươi bán ta ?

Liễu Truyện Đạo: "A Uy, ngươi đừng cuống cuồng, ta ngày mai nhất định thay ngươi tìm lại công đạo, giúp ngươi làm đường làm chứng."

"Cương tử, ngươi đừng cuống cuồng, ta sẽ đi ngay bây giờ viện binh, ngươi bình tĩnh chớ nóng!"

Bàng Kiều nặng nề quả đấm, rơi vào Đoạn Thế Cương trên người, hắn nổi giận: "Truyện Đạo, ngươi đặc biệt!"

"Ta đi trước một bước, ha ha!" Liễu Truyện Đạo theo đầu tường tung người nhảy lên, biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Vương Yến Yến nhìn một màn này, dịu dàng nói: "Phi Phi, Thắng Nam, các ngươi phân hai cái phương hướng chặn lại, đưa hắn mang về."

Trương Nghệ Phi lo lắng nhìn về phía Bàng Kiều.

"Không cần lo lắng." Vương Yến Yến nói.

Lửa giận cấp trên Bàng Kiều, hoàn toàn chế trụ Đoạn Thế Cương, cơ hồ đưa hắn bạo chùy.

Tuân lệnh sau đó, Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam phân phương hướng xuất phát.

Vương Yến Yến hai tay cắm vào túi, cá thờn bơn ánh mắt, tràn đầy châm chọc: Trốn ? Chạy mất sao?

Ngõ hẻm đối diện là Trương Nghệ Phi mướn phòng địa phương, các nàng chị em gái bình thường tụ ở một khối ăn cơm, đối với này nơi địa thế hết sức quen thuộc, Liễu Truyện Đạo chỉ là theo một cái tuyệt cảnh, nhảy vào một cái khác tuyệt cảnh.

Đoạn Thế Cương gắng sức chống cự Bàng Kiều, đã từng hắn cho là, hắn ít nhất cùng Bàng Kiều là 5-5 mở tồn tại.

Chung quy lần đầu tiên hắn và Bàng Kiều đánh nhau, cũng không có thua, là Bàng Kiều mượn nàng chị em gái lực lượng, mới chiến thắng chính mình, nếu như cho hắn thêm một cơ hội

Cơ hội tới!

Đoạn Thế Cương bị đánh thảm hại hơn rồi.

Bởi vì hắn phát hiện, Bàng Kiều quả đấm vừa trầm nặng rất nhiều, một quả đấm huy kích mà xuống, đánh vào Đoạn Thế Cương xương sườn lên, lãnh hắn quất thẳng tới lãnh tử, ngay cả hô hấp đều quên.

Hắn đụng ở trên vách tường, nhân cơ hội nhìn lướt qua Bàng Kiều.

Đã từng cùng Bàng Kiều cùng chỗ trí nhớ bay ra, vô số lần, hắn rời đi chỗ ngồi lúc, bị Bàng Kiều tàn nhẫn chèn ép.

Trong ấn tượng cái kia nàng, cùng hiện tại cái này nàng, dần dần trọng hợp tại hết thảy.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, đoạn thời gian trước Bàng Kiều, tựa hồ muốn so với trước mắt cái này Bàng Kiều, muốn nhỏ hơn một chút.

Đoạn Thế Cương kinh ngạc lĩnh ngộ: Nàng trở nên béo rồi, cho nên trở nên mạnh mẽ!

"Đoàng đoàng đoàng" thanh âm từng cú đấm thấu thịt.

Nghe những thanh âm kia, Sài Uy thống khổ ôm lấy đầu: "Người nào, người nào tại hại ta ?"

Hắn không phân được ai là địch nhân a!

Cát hạo thu hồi bao bố, ở bên cạnh làm bộ làm tịch, thổi lên huýt sáo.

Sài Uy chất vấn: "Người nào xúi giục ngươi ?"

"Trò cười! Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi biết ?" Cát hạo căn bản không hề bị lay động, hắn thu cất bao bố, chuẩn bị lần kế lại dùng.

Sài Uy: "Ngươi cho rằng là ngươi không nói, ta cũng không biết sao? Ngươi nhất định là Liễu Truyện Đạo phái tới!"

Cát hạo đột nhiên cả kinh, này không được a! Hắn tuyệt đối không thể phản bội cương ca.

"Ha ha, ngươi đoán!" Cát hạo tiếp tục huýt sáo.

Đoạn Thế Cương bị Bàng Kiều một quyền đập té ra ngoài, hắn không hổ là đã từng gánh giữ, thừa dịp loạn còn có thể chú ý này Biên Cục thế.

Hắn biết rõ Sài Uy là một hung ác loại người, một khi bị hắn biết rõ, ngày hôm qua là bọn họ mai phục Sài Uy, lấy đối phương bẩm tính, nói không chừng còn có thể làm lớn chuyện.

Cho nên, Đoạn Thế Cương tuyệt đối không thể bại lộ.

Hắn nhân cơ hội cho cát hạo nháy mắt ra dấu.

Coi như nhiều năm cương ca ngự dụng thám báo, cát hạo thập phần nhanh trí, trong nháy mắt dòm ngó rõ ràng cương ca ý tứ.

Hắn ám đạo: Cương ca, đắc tội!

Thừa dịp cương ca một quyền đánh vào Bàng Kiều trên mặt, cát hạo quát to một tiếng: "Ngươi đặc biệt còn dám trả đũa, tìm chết!"

Cát hạo nhanh chóng chạy tới, bay lên một cước, cho Đoạn Thế Cương đá ra xa hai mét.

Một cước đá ra, xa xa Sài Uy trong lòng hơi động, nguyên lai là Bàng Kiều xúi giục!

Lúc này, Bàng Kiều một quyền đánh vào cát hạo bả vai, cát hạo chịu đựng một kích này, suýt nữa cho là cánh tay không thuộc về hắn rồi.

Quá đặc biệt đau đớn!

Hắn khuôn mặt đều xanh biếc, " Chị, ngươi đánh ta làm gì ?"

Bàng Kiều hét: "Ta không phải ngươi tỷ!"

Cát hạo: " Chị, là ta không có điều tra tốt chung quanh tình huống, ngươi đừng trách ta a!"

Sài Uy càng nghe càng mê muội, rốt cuộc là cái như thế một tình huống!

Đến cùng người nào tại hại hắn ?

Năm phút, Liễu Truyện Đạo bị áp vận trở lại.

Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam, một trái một phải, đỡ thân thể của hắn, đem mang về hẻm nhỏ.

Bàng Kiều cùng cát hạo, hợp lực đem Đoạn Thế Cương đánh không có sức đánh trả.

Giờ phút này, thấy ủ rũ cúi đầu, thoi thóp Liễu Truyện Đạo, Bàng Kiều cười lạnh:

"Chạy a, ngươi như thế không chạy ?"

"Ngươi không phải rất có thể chạy sao?"

Bàng Kiều nện bước bá khí nhịp bước, đi tới Liễu Truyện Đạo trước người, chậm rãi chế trụ hắn cằm, đưa hắn đầu nâng lên, lộ ra một trương mệt mỏi khuôn mặt.

Bàng Kiều khinh miệt: "Để xuống đi."

Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam sau khi nghe, này mới thả xuống Liễu Truyện Đạo.

Cái này nháy mắt, Liễu Truyện Đạo thân hình bắn ra, trước mệt mỏi toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, hắn một cái chuột túi nhảy, vọt đến bên cạnh.

Phản ứng sắp tới kinh người trình độ.

Trong mắt của hắn lóe lên tinh quang, trước hắn bị Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam chế trụ sau, bị đánh một trận, cố ý giả bộ chán chường, liền vì hiện tại cơ hội.

Cơ hội này, đúng là vẫn còn khiến hắn chờ đến.

Ta Đây Lão Tôn, trốn vậy! Liễu Truyện Đạo điên cuồng vung vẫy bước chân.

Nhưng mà, thân hình hắn, cũng không có như hắn muốn như vậy, điên cuồng về phía trước lao đi, ngược lại theo hắn lao đi, thân thể dần dần lui về phía sau.

Cấm chế, giải trừ! Liễu Truyện Đạo trong lòng điên cuồng rống giận, tức giận vung vẫy hai tay.

Vương Yến Yến: "Ha ha, vũ trụ bước nhảy nhảy không tệ, nhưng cùng Vương Long Long so sánh, vẫn là hơn một chút."

Liễu Truyện Đạo càng ngày càng lui về phía sau, cuối cùng, hắn trông thấy Bàng Kiều to lớn, nuốt sống người gương mặt tử.

Trong lòng của hắn một sợ.

Ngay sau đó, không gian xung quanh bị vặn vẹo, Liễu Truyện Đạo theo vượn trưởng loại sinh linh, trực tiếp thoái hóa đến loài bò sát động vật!

Còn không phải bình thường động vật bò sát, ít nhất loài bò sát động vật động tác tương đối linh hoạt, nhưng Liễu Truyện Đạo không giống nhau, hắn căn bản bò không được.

Bởi vì Bàng Kiều trấn áp tại hắn phần lưng, giống như Ngũ Hành sơn trấn áp Tôn hầu tử, một phần không cách nào nhúc nhích.

Bàng Kiều, thật giống như một ngọn núi, ngồi ở Liễu Truyện Đạo trên lưng, làm hắn không cách nào hành động.

"Trốn a, như thế không trốn ?" Bàng Kiều phát ra uy hiếp.

Liễu Truyện Đạo bị đè ở phía dưới, chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng sắp nổ lên, quá khó chịu!

Càng kinh khủng là, không chỉ có Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam, vẫn còn bên cạnh mắt lom lom.

Hẻm nhỏ bên ngoài, trăng lạnh như nước.

Tiết Nguyên Đồng cầm chuỗi đường hồ lô, mỹ mỹ cắn một chuỗi, Điềm Điềm.

"Mới vừa rồi bà chủ thật tốt nha, trả cho chúng ta tiện nghi mấy đồng tiền." Nàng trong vắt giọng nói vang lên. .

Khương Ninh cắn miệng kẹo hồ lô, hắn chỉ ăn một miếng, thì để xuống.

Bạch Vũ Hạ: "Không hợp ngươi khẩu vị sao?"

"Còn có thể, nhưng ta càng thích đang nhìn náo nhiệt thời điểm ăn." Khương Ninh nói, hắn thần thức trong phạm vi, theo dõi đến tương đối thần kỳ một màn.

Lại nghĩ tới Trần Tư Vũ nói với hắn, buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học, lớp học phát sinh mâu thuẫn, Khương Ninh hơi chút nâng lên một chút hứng thú.

Hắn đi tới lối rẽ, nói: "Từ nơi này con đường đi thôi, tương đối gần một điểm."

Bạch Vũ Hạ hướng bên trong nhìn một chút, phát hiện con đường này đèn đường tương đối thưa thớt, rất tối tăm, thường ngày loại này đường, Bạch Vũ Hạ sẽ không đi.

Nàng như vậy cô gái, đã qua trong đời, chỗ gặp gỡ buồn nôn, quấy rầy, là rất nhiều nam sinh không cách nào tưởng tượng.

Những thứ này gặp gỡ, để cho nàng rất cẩn thận, chưa bao giờ giao thiệp với tình cảnh nguy hiểm.

Những thứ này đồng dạng là mẹ của nàng lặp đi lặp lại nhấn mạnh.

"Ừ tốt." Bạch Vũ Hạ đồng ý.

Khương Ninh là ngoại lệ, hắn nắm giữ bảo vệ mình lực lượng.

Cho tới Tiết Nguyên Đồng, nàng căn bản không mang do dự, nghỉ hè nàng và Khương Ninh vào nam ra bắc, không có đụng phải bất kỳ một tia nguy hiểm, hết thảy bị Khương Ninh hóa giải.

Trần Tư Vũ: "Đi mau rồi tỷ tỷ."

Các nàng càng không cần phải nói, thậm chí dám cùng Khương Ninh lên côn đồ xe, chung nhau trải qua nguy hiểm.

Bạch Vũ Hạ thấy các nàng biểu hiện, ngược lại không có cảm thấy dị thường, nàng căn bản không nghĩ tới phương diện kia, chung quy các nàng ba cái Bổn Bổn.

Khương Ninh dẫn các nàng vòng gần đường, cho đến, ở một cái đầu hẻm dừng lại.

Bạch Vũ Hạ nghe được u ám trong ngõ hẻm, truyền tới trận trận tiếng kêu thảm thiết, trong lòng nàng rét một cái, nội tâm bản năng bắt đầu dự cảnh.

Loại này trong ngõ hẻm, dễ dàng nhất ẩn núp tà ác.

Khương Ninh hỏi mấy người: "Có náo nhiệt nhìn, các ngươi một khối sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hảo nha hảo nha."

Sinh đôi càng là tích cực hưởng ứng, chỉ có Bạch Vũ Hạ trong lòng ba động, trên mặt vẫn giả bộ bình tĩnh.

Khương Ninh cất bước về phía trước, trong ngõ nhỏ cảnh tượng, dần dần hiện ra ở trước mặt mọi người.

Liễu Truyện Đạo kêu thảm thiết thay đổi thanh âm: "A, ta nhanh không thể thở nổi rồi!"

"A, đầu ta nhanh hở ra."

Toàn bộ ngõ hẻm, vang dội hắn kêu thảm thiết.

Khương Ninh xách kẹo hồ lô, đến gần sau, trông thấy này kỳ lạ một màn.

Phía sau hắn Tiết Nguyên Đồng, sinh đôi, Bạch Vũ Hạ, cũng phát hiện lớp học người quen, mọi người thần tình thật là khiếp sợ.

Liễu Truyện Đạo trong lúc nhất thời quên kêu thảm thiết, hắn mở to hai mắt, nhìn chăm chú Bạch Vũ Hạ, còn có Khương Ninh.

Nhất là lớp học đứng đầu cô gái xinh đẹp, Bạch Vũ Hạ đưa mắt tới, như cùng ở tại thưởng thức nhân gian kỳ vật.

Liễu Truyện Đạo tâm tính vỡ, hắn đột nhiên không gì sánh được thống khổ.

Giờ khắc này bực bội, khiến hắn nghẹn đủ một hơi thở, dốc hết lực khí toàn thân, dùng hết hết thảy giãy giụa, khuôn mặt cao thành màu đỏ tím, cái trán gân xanh nứt lên, tự phế phủ văng ra gào thét.

Kịch liệt giãy giụa, cuối cùng đem Bàng Kiều động đậy nửa centimet nhiều!

Nhiều ngày hắc ám, cuối cùng thấy Dawn!

Liễu Truyện Đạo tâm tình phấn chấn.

Bàng Kiều đột nhiên hướng một ngồi, Sơn bình thường lực lượng trút xuống, Liễu Truyện Đạo lại lần nữa nằm xuống, lực áp bách so với mới vừa rồi chặt hơn.

Khương Ninh trêu chọc: "Các ngươi đây là tại mở đêm khuya party sao?".