Chương 609: Nhường một chút

Chương 609: Nhường một chút

"Đêm khuya party ?"

Theo Khương Ninh lời nói hạ xuống, tình cảnh lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, bởi vì này một màn thực sự quá kỳ quái.

Liễu Truyện Đạo tuyệt vọng nằm trên đất, to mập Bàng Kiều, ngồi ở trên người hắn, đưa hắn hoàn toàn đóng xuống đất.

Hắn vài lần giãy giụa, vẫn vô pháp có mảy may nhúc nhích.

Nhìn Trần Tư Vũ không nhịn được đặt câu hỏi: "Các ngươi đang chơi một loại ta chưa thấy qua, rất tân triều trò chơi sao?"

Này đặt câu hỏi vừa ra, Vương Yến Yến cá thờn bơn ánh mắt chuyển động, coi như Kim Hoa bên trong cố vấn, nàng rất biết nhận định tình hình.

Nàng thừa nhận: "Hì hì hi, này cũng bị các ngươi phát hiện, đúng nha, chúng ta cùng bọn hắn chơi game đây."

"Ngươi nói đúng đi, Liễu Truyện Đạo ?" Mấy chữ cuối cùng, Vương Yến Yến trở nên buồn rười rượi.

Ta chơi đùa mẹ của ngươi trứng! Liễu Truyện Đạo muốn từ cổ họng nặn ra thanh âm, tức giận mắng Bàng Kiều.

Nhưng đến từ trên người lực lượng, trong nháy mắt tăng lớn một đoạn, Liễu Truyện Đạo ống thở nhanh xẹp, coi hắn không thể chịu đựng lúc, cỗ lực lượng này hơi chút buông lỏng thư giãn điểm, Liễu Truyện Đạo cảm nhận được Bàng Kiều uy hiếp.

Giờ phút này, toàn thân hắn mạng nhỏ khống chế tại Bàng Kiều trên người.

Hắn tức giận mắng không nói ra miệng, mà là nặn ra nụ cười, lộ ra vô cùng khó coi vẻ mặt:

"Ha ha ha, này cũng bị các ngươi đoán được!"

Theo câu này thỏa hiệp, Liễu Truyện Đạo nguyên bản dốc sức nâng lên cánh tay, giống như bị cắt đứt sống lưng, liên đới đầu cũng rủ xuống đi.

Bướng bỉnh không gì sánh được hắn, chỉ hận giờ khắc này, không có một trương mặt nạ, phủ ở hắn khuôn mặt.

Để cho Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ các nàng, không cách nào nhận rõ chính mình.

Quá đặc biệt mất mặt!

Liễu Truyện Đạo thậm chí không biết, về sau nên như thế nào đối mặt các nàng.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn đối với Bàng Kiều hận, tới cực hạn.

Bạch Vũ Hạ thật sự không nhịn được, thoáng cái cười ra tiếng.

Nàng tư chất cực cao, tiếng cười chỉ kéo dài một giây, lại thu về, sắc mặt lần nữa khôi phục như thường.

Dưới so sánh, Khương Ninh cầm lên kẹo hồ lô chuỗi, chậm rãi cắn viên, hắn thưởng thức chua ngọt: " Không sai, này trò chơi thật có ý tứ, xem chút mười phần."

Vương Yến Yến: "Làm các ngươi cười cho rồi."

Nghe Khương Ninh lời nói, Liễu Truyện Đạo cảm thấy không gì sánh được làm nhục.

Nhất là Khương Ninh mang theo mấy vị cô gái xinh đẹp, quả thực đừng quá tiêu sái.

Nếu như thân thể ngươi nơi ta cảnh địa, ngươi biết biết cái gì gọi là tàn nhẫn! Liễu Truyện Đạo trong lòng gầm thét, hận không được để cho Bàng Kiều xuất thủ, đem Khương Ninh đánh cho một trận, khiến hắn cảm thụ một chút, như thế nào tuyệt vọng!

Trần Tư Vũ hỏi: "Liễu Truyện Đạo, ngươi tại sao nằm trên đất, không khó chịu sao?"

Trần Tư Tình: "Ngươi ngốc nha muội muội, bọn họ không phải nói đang chơi trò chơi sao?"

Hai người ở bên này chơi đùa.

Cách đó không xa, Sài Uy giống vậy nhìn thấy màn này, nội tâm của hắn kinh nghi bất định:

Tại sao Bạch Vũ Hạ sẽ cùng Khương Ninh một khối xuất hành, các nàng chuẩn bị làm gì ?

Nếu như chỉ là Bạch Vũ Hạ một người, Sài Uy tâm tính khẳng định hỏng mất, mưa dầm thấm đất, hắn đối với học sinh trung học đệ nhị cấp về điểm kia chuyện rất rõ, gì đó ở chung, mướn phòng, hắn toàn bộ có hiểu biết.

Nhưng, nếu tăng thêm Trần Tư Vũ sinh đôi, lập tức kêu Sài Uy buông xuống cảnh giác.

Chung quy bất luận Khương Ninh kiểu nào, luôn không khả năng dẫn các nàng một khối đi, kia không khỏi quá nghịch thiên rồi.

Huống chi, Sài Uy mặc dù không đuổi kịp Bạch Vũ Hạ, nhưng Sài Uy chính là kỳ thủ, sức phán đoán so với học sinh phổ thông bén nhạy rất nhiều.

Hắn đối với Bạch Vũ Hạ có vài phần hiểu, đây là một cái nội tâm thập phần kiêu ngạo nữ hài, nhìn như cùng ai có thể nói, nhưng nếu muốn chân chính được đến nàng công nhận, là một kiện phi thường chật vật chuyện.

Đã từng Sài Uy, chính là muốn tại 8 ban kiếm ra đầu, để cho các bạn học cùng các khoa lão sư, toàn bộ đồng ý hắn, giống như đã từng 5 ban như vậy, thu hoạch Bạch Vũ Hạ thưởng thức.

Chung quy trên bản chất, phần lớn nữ sinh là mộ cường.

Đáng tiếc, sự nghiệp còn chưa bắt đầu triển khai, liền bị Bàng Kiều đám người dây dưa, từ đây lâm vào trong ác mộng, không cách nào tỉnh lại.

Hiện tại, hắn cách cái mục tiêu kia, tựa hồ càng ngày càng xa.

Sài Uy không cam lòng!

Nổi bật Khương Ninh ăn kẹo hồ lô tiêu sái, trong lúc giơ tay nhấc chân khí chất, nhìn đến Sài Uy tâm lý khó chịu.

Hắn không cho phép bất kỳ con cờ, giống như hắn như vậy nhảy, nhưng là Sài Uy tạm thời không có thủ đoạn chế ước con cờ.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Khương Ninh đặt kia nổi bật.

Khương Ninh mang theo mấy cô gái đi về phía trước, hắn chỗ đi quán ăn, vừa vặn đi qua cái này hẻm nhỏ, hắn lười lui về, trực tiếp thuận đường.

Hắn cất bước đi phía trước, nhưng là ngõ hẻm vốn cũng không lớn, phía trước đường, Liễu Truyện Đạo nằm trên đất, Bàng Kiều cưỡi ở hắn sau lưng, hoàn toàn lấp kín.

Liễu Truyện Đạo vùi đầu nằm, không dám nhìn Bạch Vũ Hạ, rất sợ chống lại các nàng ánh mắt, nói như vậy, Liễu Truyện Đạo muốn chết tâm đều có.

Hắn dùng dư quang chú ý Khương Ninh mấy người động tác, thấy bọn họ đi phía trước lúc, Liễu Truyện Đạo mừng thầm trong lòng.

Con đường này bây giờ bị hắn lấp kín không sai biệt lắm, nếu như Khương Ninh nghĩ tới đi, nhất định cùng Bàng Kiều nổi lên va chạm.

Bàng Kiều mấy người sức chiến đấu, Liễu Truyện Đạo mới vừa rồi đích thân thể hội qua, cho nên rất có quyền lên tiếng, các nàng thật sự là quá kinh khủng.

Một khi bùng nổ xung đột, Khương Ninh nhất định bị nghiền ép, sẽ bị giống vậy bị trấn áp trên mặt đất.

Chỉ là Liễu Truyện Đạo một người chịu đựng sỉ nhục, đó là chân chính sỉ nhục, nhưng nếu là mọi người cùng nhau chịu nhục, chút chuyện này còn coi là gì chứ?

Tương đương với chống đỡ san bằng!

Nghĩ như vậy, Liễu Truyện Đạo trong lòng điên cuồng kêu gào: Đánh! Đánh! Nhanh lên một chút đánh!

Hắn muốn nhìn thấy máu chảy thành sông!

Khương Ninh thần thức động một cái, bắt được Liễu Truyện Đạo trên trán âm hiểm.

Đồ chơi này tất nhiên là đang suy nghĩ gì ý đồ xấu, được cho hắn một bài học.

Khương Ninh nhẹ nhàng giẫm xuống mặt đất, một đạo Lôi Quyết đánh ra, đột nhiên đánh trúng Liễu Truyện Đạo.

Liễu Truyện Đạo như bị điện giật, cả người run lẩy bẩy, đem Bàng Kiều đều kinh động.

Nàng bóp Liễu Truyện Đạo gáy, đưa hắn vững vàng án trở về mặt đất, thập phần thô bạo, lại Đại Lực.

Tiết Nguyên Đồng: "Tốt tàn bạo trò chơi!"

Trần Tư Vũ giả tình giả ý: "Như vậy tàn bạo trò chơi, hắn có thể không chơi nha, tại sao không kết thúc trò chơi đây?"

Trần Tư Tình: "Ngươi ngốc nha muội muội, không phải muốn kết thúc là có thể kết thúc."

Trần Tư Vũ: "Chỉ cần hắn đứng lên, không phải có thể kết thúc trò chơi sao?"

Trần Tư Tình suy nghĩ một chút, nghĩ tới một cái tuyệt cao mượn cớ, dùng để phản bác muội muội: "Sách giáo khoa bên trong cái gì cũng có, tại sao ngươi kiểm tra không được đệ nhất đây?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta có thể nha."

Trần Tư Tình: "

Mấy cô gái bên này trêu chọc, Liễu Truyện Đạo sắc mặt, hắc giống như than đá.

Khương Ninh cuối cùng đi tới trước mặt, hắn nhìn về phía Bàng Kiều, ngữ khí không nghi ngờ gì nữa: "Ngươi nhảy cái chỗ trống, ta muốn đi ăn cơm."

Lời vừa nói ra, không khí chung quanh đọng lại.

Ánh trăng, hẻm nhỏ, Âm Ảnh.

Sài Uy đột nhiên trông lại.

Mặc dù hắn hận chết rồi Bàng Kiều, nhưng không khỏi không thừa nhận, Bàng Kiều sức chiến đấu, tuyệt đối là hắn bình sinh gặp qua mạnh nhất nữ nhân, không, là người mạnh nhất.

Sài Uy tự hỏi, nếu là cùng Bàng Kiều cùng sân khấu một mình đấu, không chống nổi ba cái hội hợp.

Cũng là bởi vì, hắn biết rõ Bàng Kiều kinh khủng, mới dùng dùng trí chi pháp.

Mà, Khương Ninh, lại dám cùng Bàng Kiều nói như vậy?

Hắn không muốn sống nữa! Sài Uy kinh ngạc đồng thời, nội tâm lại tràn đầy vui vẻ, nếu như Khương Ninh bị Bàng Kiều dạy dỗ một trận, về sau hắn cường đại nhất đối thủ cạnh tranh, há chẳng phải là liền biến mất.

Cứ việc Khương Ninh khí lực rất mạnh, đã từng cầm lấy nửa chặng đường Marathon Quán Quân, nhưng lần đó là lượm may mắn mà thôi.

Chân chính nói đến đánh nhau, cùng kinh khủng Bàng Kiều so sánh, hai người trọng tải, không phải là một cấp bậc.

Xó xỉnh nơi.

Vết thương chồng chất Đoạn Thế Cương, ngẩng đầu lên, ánh mắt dời về phía Khương Ninh.

Giờ khắc này, hắn từ bỏ đội hình, hắn thật lòng hy vọng, Khương Ninh chiến thắng ba người kia ác mộng!

Âm sơn bên dưới, Liễu Truyện Đạo quả thực mừng như điên.

Khương Ninh, ngươi xong rồi! Liễu Truyện Đạo chắc chắn, hắn cơ hồ thấy được Khương Ninh bị hành hung thảm trạng.

So sánh người khác phản ứng, Tiết Nguyên Đồng cùng sinh đôi, cùng với Bạch Vũ Hạ các nàng, thì cực kỳ Bình Đạm.

Ba người ít nhiều gì gặp qua Khương Ninh xuất thủ trận thế, cho dù là Bạch Vũ Hạ, cũng đã gặp Khương Ninh ở phòng học hàng sau giáo huấn Đặng Tường bọn họ, cái loại này tình cảnh khiến người cả đời đều khó mà quên được.

Bàng Kiều cưỡi ở người trên mặt ghế, cũng không có là điều thỉnh cầu này mà giận dữ.

Có người, có tư cách, để cho nàng nhượng bộ.

Bàng Kiều theo tư thế ngồi, biến thành ngồi tư, sau đó một tay nắm lên Liễu Truyện Đạo, lấy cứng rắn kéo động tác, đưa hắn miễn cưỡng nhấc lên.

"Cám ơn." Khương Ninh rất có lễ phép.

Hắn bước ra một bước, thông qua hẹp hòi hẻm nhỏ, sau lưng Bạch Vũ Hạ, sinh đôi, Tiết Nguyên Đồng như thường đi qua nơi này.

Liễu Truyện Đạo nhìn này ly kỳ một màn, đầu có chút đãng cơ.

Hắn nhìn một chút Khương Ninh bóng lưng, lại nhìn một chút Bàng Kiều to lớn gương mặt tử, trong đầu trong lúc nhất thời rất hoảng hốt.

Bọn họ, cứ như vậy, đi tới đi tới ? Liễu Truyện Đạo không thể nào tiếp thu được.

Hắn tưởng tượng, chiến đấu kịch liệt, căn bản không có phát sinh!

" Chửi thề một tiếng !" Liễu Truyện Đạo tức giận mắng lên tiếng, cái quỷ gì a!

Bàng Kiều một đôi Ngưu giống nhau con ngươi căm tức nhìn tới, Liễu Truyện Đạo hồi tưởng Khương Ninh mới vừa thần thái, hắn quyết định bắt chước một hồi

Liễu Truyện Đạo nhìn thẳng Bàng Kiều, ngữ khí không nghi ngờ gì nữa: "Buông ra ta!"

Lời vừa nói ra, Bàng Kiều đem hắn thân thể hướng một án, một lần nữa đè ở trên đất.

Liễu Truyện Đạo kêu lên thảm thiết: "Ta không thể hít thở!"

Mười phút sau.

Cường Lý tới đón đi Sài Uy.

Sau hai mươi phút.

Đoạn Thế Cương cùng cát hạo nâng đỡ lẫn nhau lấy rời đi.

Sau ba mươi phút.

Tứ đại Kim Hoa ra hẻm nhỏ.

Bốn mươi phút sau.

Liễu Truyện Đạo giống như động vật bò sát, vặn vẹo bò ra ngoài u ám hẻm nhỏ, hắn vịn tường đứng lên, chật vật hướng bệnh viện di chuyển.

Hắn bị thương, hắn yêu cầu mau chóng chữa trị.

Liễu Truyện Đạo biết rõ phụ cận có một nhà chỗ khám bệnh, hắn vịn tường, một chút xíu dời được cửa phòng khám bệnh.

Trông thấy bên trong phòng khám bệnh, trắng tinh sáng ngời quang, Liễu Truyện Đạo trong lòng tỏa sáng hy vọng.

Bị bệnh lúc, bệnh viện luôn là làm cho lòng người an.

Hắn động tác lưu loát rất nhiều, liền bước mấy bước, bước vào phòng khám bệnh.

Lúc này, phòng khám bệnh hai cái áo choàng dài trắng thầy thuốc chào đón, đưa hắn đỡ đến giường bệnh một bên, mở miệng câu thứ nhất, mang theo oán trách:

"Ngươi như thế cái điểm này mới đến ?"

Liễu Truyện Đạo ngẩn người, thường ngày bướng bỉnh hắn, thuộc về bị thương trạng thái, tính khí thu liễm rất nhiều, hắn nói:

"Ta đây cái điểm bị đánh a, tổng không có thể làm cho các nàng sớm đánh đi ?"

Thầy thuốc cũng ngây ngẩn: "Được rồi, cho ngươi xem một chút vết thương."

Một phen sau khi kiểm tra, thầy thuốc tìm tới cái nhíp, vải thưa, chờ một loạt công cụ.

Hắn suy tư một chút, hỏi: "Ngươi có sợ hay không đau ?"

Liễu Truyện Đạo đương thời liền cười, cười thập phần cởi mở.

Hắn đường đường nam tử hán, làm sao sẽ sợ đau ?

Bị Bàng Kiều đánh thảm như vậy, hắn đều không nói đau đớn, huống chi lúc này ở bệnh viện.

Hắn bưng lên bên cạnh giấy ăn, uống một hơi cạn sạch, ổn định phun ra một câu nói: "Ta là người nhịn rất giỏi đau!"

Thầy thuốc sau khi nghe, gật đầu một cái: "Hảo hảo hảo, hảo tiểu hỏa!"

Liễu Truyện Đạo bị thầy thuốc khen một cái, tâm tình có như vậy mười ngàn điểm thoải mái, liền bị Bàng Kiều đánh dữ dội, cùng với bị Khương Ninh giẫm đạp lên lòng tự ái đều khôi phục rất nhiều.

Hắn nghe được thầy thuốc nói: "Tiểu Vương a, hôm nay ngươi tới lên, ta ở bên cạnh dạy ngươi xử lý như thế nào vết thương."

Tên kia mặt mũi ngây ngô nam sinh, lập tức kêu: "Được rồi, sư phụ!"

Sau ba phút, Liễu Truyện Đạo đau đến toát ra mồ hôi, hắn lúc này mới biết, lão thầy thuốc để cho thầy thuốc tập sự cho hắn thao tác.

Đêm khuya.

Khương Ninh theo quán ăn bên trong đi ra, tại hắn phía sau, Bạch Vũ Hạ chủ động tính tiền.

Sau đó, nàng đi tới trước, cùng Khương Ninh đứng ở một khối.

"Hôm nay cơm cũng không tệ lắm phải không ?" Bạch Vũ Hạ nhìn đèn đuốc sặc sỡ, Nhật Bản lóe lên đường phố.

Ngay cả là đầu mùa đông đêm khuya, vẫn không ngăn được Vũ Châu nhân dân ăn khuya nhiệt tình, bên cạnh trên quán đồ nướng, mấy cái đại thúc trung niên gân giọng nói chuyện phiếm.

" Ừ, Đồng Đồng ăn rất vui vẻ." Khương Ninh trả lời.

Cái này trong nháy mắt, Bạch Vũ Hạ thậm chí cho là, Khương Ninh là một vị mang hài tử vú em.

Hai người ở bên ngoài tán gẫu mấy câu, Tiết Nguyên Đồng cùng sinh đôi chạy ra.

Tiết Nguyên Đồng cho Khương Ninh trong tay nhét một khối đường: "Trước đài mà nói Mai đường, ê ẩm Điềm Điềm."

Khương Ninh lột ra một viên, lấp vào trong miệng.

Nhọ nồi mùi thuốc lá thật lớn, mấy người quần áo dính chút ít mùi, Khương Ninh cổ động linh lực, nhẹ nhàng rung động, đem mấy người quần áo mùi làm khô.

Bọn họ dọc theo đường phố tản bộ, đi thẳng đến cửa trường học, một chiếc màu trắng xe BMW, ngừng ở ven đường.

Bạch Vũ Hạ hướng mấy người ngoắc ngoắc tay, kéo cửa xe ra lên xe rồi.

Khương Ninh thì cùng Tiết Nguyên Đồng đến sân trường nhà xe lấy xe, mang theo nàng về nhà ngủ.

Sông đập phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng sau khi về đến nhà, cố a di chính trong phòng đánh len sợi.

Trưởng Thanh Dịch làm việc rất thanh nhàn, cố a di hiện tại thời gian trở nên nhiều rồi, trong nhà băng ghế là gỗ khối lập phương băng ghế.

Cố a di trong lúc rảnh rỗi, đơn giản cho băng ghế đan dệt len sợi cái đệm.

Tiết Nguyên Đồng nhìn mặc vào tiểu Hồng áo ghế vuông tử, kinh hỉ không gì sánh được, nàng vội vàng thử ngồi, so với trước kia thư thái rất nhiều.

Nàng cầm mấy viên đường cát quýt, ngồi ở trên cái băng lột da.

Cố a di nhìn khuê nữ liếc mắt, thấy nàng trong cái miệng nhỏ nhắn liên tục không ngừng.

Thường ngày về nhà chậm, khuê nữ còn biết cùng nàng nói một câu, thông báo một chút, đi nơi nào chơi, tránh cho nàng lo lắng sợ hãi.

Hôm nay ngược lại được rồi, chẳng quan tâm, nếu như không phải Khương Ninh phát tin nhắn ngắn giải thích, cố a di còn không biết nàng xảy ra chuyện gì đây!

Nha đầu này tâm càng chơi việt dã rồi.

Cố a di trong lòng đối với Đồng Đồng có ý kiến, nhưng mặt ngoài một câu nói không nói, nàng không phải cái loại này cố tình gây sự mẫu thân.

Giáo dục khuê nữ phương diện này, cố a di rất có tâm đắc, rất sợ nàng đi nhầm đường, ngày tháng sau đó trải qua không vui.

Đồng Đồng ăn mấy cái đường cát quýt, đột nhiên cảm giác được kém cái gì đó, nguyên lai là trong nhà máy truyền hình không có mở ra.

Cứ việc nàng không nhất định hội xem TV, nhưng nếu như TV gia ở bên cạnh phát ra tiết mục, có cái tiếng vang, trong căn phòng sẽ có Chủng gia cảm giác.

Tiết Nguyên Đồng la lên: "Mẹ, ta muốn xem TV, có thể không ?"

Cố a di tự mình đánh len sợi: "Ngươi xem đi, nhưng ngươi không thể mở ra hắn.".