Chương 610: Tìm người phương pháp

Chương 610: Tìm người phương pháp

Tối nay ánh trăng phá lệ trong sáng, rơi vào bệ cửa sổ chậu hoa, đem cây xương rồng trở nên mi thanh mục tú.

Cố a di không cho Đồng Đồng TV nhìn, vì vậy nàng bỏ nhà ra đi, chạy đến Khương Ninh căn phòng, thay hắn rèn luyện máy vi tính.

Nàng hẹn Thương Thải Vi, một khối đánh LOL.

Tiết Nguyên Đồng tựa hồ đụng xe tương đối lợi hại tuyển thủ, nàng bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn, hết sức chăm chú, quyết chiến say sưa.

Khương Ninh thì nhàn nhã rất nhiều, hắn dựa ở trên ghế sa lon, bên cạnh tay vịn thả bàn ô mai, hắn một cái tay đang bưng bình bản, một cái tay khác, thỉnh thoảng nắm một viên ô mai thưởng thức.

Thiệu Song Song phát điện thư tới, hồi báo lần này mục tiêu trường thanh buổi họp báo.

Từ vừa mới bắt đầu, Trưởng Thanh Dịch nội bộ công ty, rất nhiều cao quản đưa đề nghị, dự định đi Thủ Đô tổ chức, tỷ như ổ chim.

Lấy Trưởng Thanh Dịch bây giờ thể lượng, khắp mọi mặt lấy được rất nhiều trợ lực, cho nên một điểm này, hoàn toàn có thể thực hành.

Trưởng Thanh Dịch ra đời ban đầu, vẫn là một cái thảo ban đài, không có một cái giống như buổi họp báo, hiện nay đã thành thế giới đỉnh cấp Độc Giác Thú công ty, buổi họp báo nhất định không thể qua loa lấy lệ, tổ chức lớn đặc biệt làm, một lần khai hỏa sản phẩm mới.

Nhưng Thiệu Song Song đánh nhịp quyết định, ngay tại Vũ Châu cử hành, bởi vì Khương Ninh tại Vũ Châu.

Nàng là Trưởng Thanh Dịch tuyệt đối nhà độc tài, một khi đánh nhịp, bất kỳ thanh âm phản đối, toàn bộ mai danh ẩn tích.

Khương Ninh bốc lên hoa quả, linh lực hóa thành vô hình tay, lên trơn nhẵn màn ảnh, xem bưu kiện tin tức.

Rất nhiều chú ý sự hạng, không có Khương Ninh nhắc nhở, nàng liền chủ động tránh được.

Chấp chưởng Trưởng Thanh Dịch hơn một năm, Thiệu Song Song bây giờ cực kỳ cường thế, nàng lập ra theo một quy tắc, thí dụ như buổi họp báo toàn bộ hành trình:

1, không sử dụng bất kỳ ngoại ngữ, toàn bộ hành trình quốc ngữ phát âm.

2, không xuất hiện da trắng nam tử, phối Hoàng da nữ tử ấm áp gia đình cảnh tượng.

3, không xuất hiện da đen sắc người.

Bởi vì mục tiêu trường thanh sản phẩm tính đặc thù, không cần bất kỳ sính ngoại, không mua mục tiêu trường thanh, chỉ có thể đi đeo mắt kiếng, hoặc đi làm cận thị giải phẫu, Thiệu Song Song lười nuông chiều người ngoại quốc.

Đương nhiên, Thiệu Song Song cũng sẽ không nuông chiều quốc nội diễn viên, diễn không tốt cảnh tượng yêu cầu hiệu quả, liền đổi kỹ thuật diễn xuất diễn viên giỏi.

Trưởng Thanh Dịch bây giờ thanh thế, rất nhiều là người trong nước giúp quát lên, nàng sẽ không ăn lấy trong nồi cơm, còn trừ ác tâm quốc nhân.

Trưởng Thanh Dịch bây giờ đã là công ty quốc tế, các đại châu đều có mở cửa hàng, trong lúc gặp được rất nhiều trở ngại, nhưng trong đó khó giải thích nhất bộ phận kia, bị Khương Ninh xuất thủ giải quyết.

Nhìn trong thơ dung, Khương Ninh gật đầu một cái, trong lòng khá là tán dương.

Tại hắn thiên hạ cô tuyệt khí chất dưới ảnh hưởng, Thiệu Song Song hơi có chút bá tổng cái mùi kia rồi, nhất ngôn cửu đỉnh.

Hảo hảo hảo. Không uổng công Khương Ninh bồi dưỡng.

Hắn tại bưu kiện cuối cùng, phê một cái chuẩn chữ.

Sau đó, Khương Ninh theo nhẫn trữ vật xuất ra một quả bông tai, toàn thân là mạ vàng chất liệu, mặt ngoài xăm một cái Phượng điểu.

Cái này bông tai hao tốn Khương Ninh không ít tâm huyết, hắn thi triển hiện giai đoạn cao thủ nhất đoạn, bông tai mặt ngoài minh khắc một đạo hộ thể trận pháp, dù là người sử dụng bị hiện nay phản dụng cụ súng bắn tỉa mệnh trung, vẫn có khả năng bảo vệ một cái mạng.

Nguyên bản cái này bông tai, Khương Ninh chuẩn bị giữ lại, bởi vì Đồng Đồng cùng Sở Sở các nàng, nếu như ở trường học đeo lên bông tai vàng, khó tránh khỏi có chút chói mắt.

Nhưng Thiệu Song Song có thể, nàng bội đeo ở trên người, chỉ cần không gặp được tai nạn trên không, sẽ không xuất hiện vấn đề an toàn.

Hơn nữa, cái này bách điểu chi vương tinh mỹ bông tai, có thể vì nàng tăng thêm một điểm nữ nhân vị nói.

Khương Ninh nhớ tới Thiệu Song Song khóe mắt quyến rũ lệ nốt ruồi, không khỏi nhếch miệng.

Vừa gặp lúc này, kèm theo máy vi tính âm tương trung truyền ra sục sôi thắng lợi âm nhạc, Tiết Nguyên Đồng quay đầu, hướng Khương Ninh báo tin mừng:

"Ta thắng á... thắng rồi!"

Khương Ninh đã sớm thu hồi bông tai, hắn tán dương: "Lợi hại."

Thứ sáu, 8 ban phòng học.

Sớm tự học sau khi cơm nước xong, rất nhiều các bạn học trở lại lớp học nghỉ ngơi.

Ăn no Lô Kỳ Kỳ, lại tại nơi đó diễn thuyết nàng yêu đương quan điểm, nhưng phàm là cái nam nhân bình thường, nghe được cái quan điểm kia, nhất định Riot một cứng rắn.

Khương Ninh thần thức vẩy một cái, phát hiện Lô Kỳ Kỳ kéo cừu hận năng lực thật sự quá mạnh, có thể so với hậu thế blog bình đài một ít nữ thu được chủ, tuyên dương vừa muốn lại phải.

Giang Á Nam nói: "Sáng sớm hôm nay có người nạp tiền nạp sai đến ta điện thoại lên, gọi điện thoại để cho ta cho hắn nạp trở về, không nạp liền giảm bớt 10 tuổi thọ mệnh."

Nàng rất bất đắc dĩ a, 50 khối đối với học sinh trung học đệ nhị cấp không phải một con số nhỏ rồi, giống như nàng như vậy học sinh ngoại trú, nóng nảy bên dưới, thậm chí không lấy ra được.

Lô Kỳ Kỳ cười: "Tiếp nhận lễ vật ≠ ta đồng ý."

Mã Sự Thành không nhịn được nói: "Ngươi thật có mới a!"

Giang Á Nam không tin Lô Kỳ Kỳ mà nói, nàng tìm lớp trưởng cũ hỗ trợ, cho người ta đầy trở về.

Giang Á Nam kiêng kỵ những thứ này, lúc trước nàng tại không gian bên trong nhìn đến, không chuyển chết cả nhà nói một chút, đều dùng cỡ nhỏ cho xoay chuyển.

Giang Á Nam lại nói nàng chị em gái chuyện, gần đây nàng chị em gái nói chuyện cái đối tượng, nhưng bình thường cáu kỉnh.

Tỷ như người nam sinh kia tự chủ trương mua một trương vé xem phim, nàng chị em gái không muốn xem, sau đó hai người rùm beng, nam sinh bắt đầu chỉ trích nữ sinh.

Một nghe được cái này án lệ, Lô Kỳ Kỳ chiến lực gấp bội, nàng cường điệu nói: "Về sau các ngươi tìm đối tượng, nhất định phải tìm tâm tình ổn định nam sinh, hàng vạn hàng nghìn nhớ kỹ một điểm này."

Thôi Vũ sau khi nghe liền hỏi: "Nữ sinh không chỉ muốn xem đối phương tính khí có hay không ổn định, cũng phải xem nhìn chính mình tính khí có phải hay không ổn định đi, nếu không người ta tại sao coi trọng ngươi ?"

Lô Kỳ Kỳ cười khẩy: "Bởi vì chúng ta là nữ sinh."

Nàng xem về phía sau bài nam sinh, trong nụ cười tràn đầy châm chọc, cùng cao cao tại thượng: "Bởi vì các ngươi là bị chọn lựa a."

Mã Sự Thành không nhìn nàng mà nói, hắn trả lời Thôi Vũ, "Bởi vì các nàng mình cũng không chịu nổi chính mình."

Lô Kỳ Kỳ nhiều lần bị hắn ghim tâm, hôm nay cuối cùng có chút không kìm được rồi, nàng hô to: "Mắc mớ gì tới ngươi, Mã Sự Thành ngươi có phải hay không suy nghĩ có vấn đề ?"

Những lời này tương đối vang dội, nửa lớp học đồng học chú ý tới.

Căn bản không người ngăn lại, toàn ở xem náo nhiệt.

Mã Sự Thành không lên tiếng, tiếp tục cúi đầu chơi đùa điện thoại di động.

Lô Kỳ Kỳ ngược lại hăng say: "Ngươi mỗi ngày nhiều chuyện, giả bộ cái gì chứ ?"

Nàng đi xuống nhìn một cái, nhìn thấy Mã Sự Thành trong tay tiếng Anh từ đơn bản, "Nhé, ngươi còn nhớ từ đơn đây, ha ha ha."

Mã Sự Thành: "Ta không muốn cùng não tàn gây gổ."

Lô Kỳ Kỳ cười: "Nhưng là ta muốn a!"

Cái này kêu là, lấy đạo của người trả lại cho người.

Mã Sự Thành: "Kia ngươi cùng chính ngươi làm ồn đi."

Mắt thấy thế cục tiến một bước thăng cấp, một hồi lớn hơn mâu thuẫn càng lúc càng kịch liệt.

Mạnh Tử Vận nhìn thấy sau đó, ánh mắt giật giật, coi như sau đó chuyển tới 8 ban học sinh, nàng tổng cảm thấy mình tại 8 ban tồn tại cảm giác không phải rất mạnh, giống như rất tuấn tú Hoàng Trung Phi bọn họ, căn bản không chú ý tới mình.

Mạnh Tử Vận chủ động nói: "Kỳ Kỳ, có một vấn đề ta muốn hỏi hỏi ngươi, có rảnh không ?"

Vốn là Mã Sự Thành không có gì gây gổ ý tưởng, hắn lười cùng cô gái gây gổ, lãng phí thời gian.

Lô Kỳ Kỳ một người tự nhiên làm ồn không đứng lên, được nấc thang, nàng lửa giận dần dần lắng xuống.

Mạnh Tử Vận mở miệng câu thứ nhất: "Người khác kéo ta vào một cái QQ bầy, sau đó bầy chủ bỏ thêm ta."

Sài Uy: "Nam nữ ?"

"Nam." Mạnh Tử Vận nói.

2014 năm, WeChat thị trường phân ngạch còn chưa vượt qua QQ, nếu như có thể nắm giữ một cái sôi nổi mấy trăm người nhóm lớn, trở thành ở trong bầy chủ, như vậy tại trên Internet vẫn có một điểm mặt bài .

Bầy chủ là trong đám đứng đầu nhìn kỹ tồn tại.

Mạnh Tử Vận: "Hắn cho ta phát một trương tự quay, ngươi có thể giúp ta nhìn một chút, hắn đeo đồng hồ bao nhiêu tiền không ?"

Bên cạnh đi qua Đan Kiêu, lỗ tai trong nháy mắt dựng lên, dư quang quăng hướng hình ảnh, hắn nhìn đồng hồ chưa xem người, liếc mắt nhận ra đồng hồ đeo tay phẩm bài, giá trị khoảng 100 ngàn nguyên.

So sánh với, Lô Kỳ Kỳ thì không có nhanh như vậy tốc độ, nàng đầu tiên là nhìn một cái người, phát hiện tấm hình này chủ nhân dị thường đẹp trai.

Luận tự quay tài nghệ, quả thực có thể so với nàng tự quay căn cơ.

"Rất tuấn tú a!" Lô Kỳ Kỳ ê ẩm khen, đẹp trai như vậy nam sinh ít thấy vô cùng, toàn bộ tứ trung chỉ có số ít vài người có thể địch nổi.

Mạnh Tử Vận nhàn nhạt nở nụ cười: "Xong rồi, người khác rất tốt, trước trả lại cho đưa ta trò chơi lễ vật."

Tào Côn ở bên cạnh nghe không đúng vị, nội tâm chua xót, hắn tự nhận là trên thực tế phòng thủ rất khá, ai biết Mạnh Tử Vận còn có thể tại trên mạng làm loạn.

Bất thủ phụ nữ! Ngươi không phụ lòng ta sao ? Tào Côn tức giận.

Chợt, hắn cảm giác mình không nên dùng loại ý nghĩ này suy đoán người yêu nhất, có lẽ nàng chỉ là bị nơi phồn hoa mê mắt.

Lô Kỳ Kỳ nhìn xong người, bắt đầu nhìn đồng hồ, nữ nhân dùng xa xỉ phẩm, nàng đi qua một phen bù lại sau đó, đổ có thể nhận rõ ràng rồi, nhưng đến phiên đàn ông biểu, nàng có chút luống cuống.

"Như vậy đi, ta dùng điện thoại di động giúp ngươi lục soát một chút." Lô Kỳ lấy điện thoại di động ra, nói, "Này biểu nhìn mặt ngoài hẳn không tiện nghi, ngươi kiếm lợi lớn!"

Lô Kỳ Kỳ hâm mộ, nếu như nàng có thể đụng tới loại này bạn trên mạng, tuyệt đối có thể câu chút tiền Hoa Hoa, dù sao trên mạng bạn trai lại sẽ không ảnh hưởng nàng tại thực tế nói yêu thương.

Tùy tiện nói mấy câu lời hay, phát phát hình ảnh, là có thể mò được không ít tiền.

Đáng tiếc, nàng đụng phải phần lớn là cùng so với, tiền thiếu lời còn nhiều, buồn nôn rất.

Nghe nàng nói như vậy, Mạnh Tử Vận trong lòng hài lòng, ngoài miệng cũng rất kín đáo: "Chúng ta chỉ là bằng hữu á."

Nàng lời nói mới vừa nói xong, Lô Kỳ Kỳ màn hình điện thoại di động trang bìa nhảy xoay chuyển, nàng nói: "Ừ tốt đi ra."

Mạnh Tử Vận tiến lên trước vừa nhìn, ngẩn ngơ.

Giang Á Nam thán phục: "Ồ, như thế đem người khác cũng lục soát ra cơ chứ?"

Du Văn: "Internet quá phát đạt đi!"

Lô Kỳ Kỳ tâm hoa nộ phóng, cười ra lừa hí: "Tử Vận, ngươi nói chuyện cái Hàn đoàn minh tinh đây!"

Tất cả mọi người đều rất vui vẻ, chỉ có Mạnh Tử Vận sắc mặt một mảnh xanh mét.

Tự học buổi tối trước thời gian nghỉ ngơi.

Nam sinh lầu túc xá, tràn ngập đặc biệt mùi vị.

Đan Khải Tuyền nằm chơi đùa điện thoại di động, Hồ Quân ở trên cao phô phối trí bí dược.

Quách Khôn Nam tại hạ phô cuồng sao bài thi số học, tối nay Cao Hà Soái ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm kẻ xui xẻo, một khi bị bắt được, ắt sẽ đối mặt nghiêm trọng trách phạt.

Hắn sao thật nhanh, bởi vì tốc độ quá nhanh, cổ tay có chút khó chịu, thỉnh thoảng vẫy vẫy tay.

Trương Trì ở bên cạnh chơi đùa điện thoại di động, chơi đùa đến một nửa, hắn cầm lên phích nước nóng, rót ly nước.

Phòng ngủ một mảnh hài hòa.

Bỗng nhiên, thế giới giống như đơ máy rồi một cái chớp mắt, đỉnh đầu tiết kiệm năng lượng đèn đột nhiên cúp điện, Quách Khôn Nam trước mắt lâm vào một vùng tăm tối.

Tiếng kinh hô ở trong ký túc xá vang dội: "Khe nằm, bị cúp điện sao? !"

"Thật bị cúp điện!"

Không chỉ có Quách Khôn Nam chỗ ở nhà trọ, cách vách nhà trọ Nghiêm Thiên Bằng cùng Sử Tiền Tiến bọn họ, rối rít chạy đến bên ngoài ban công.

Quả thật, đập vào mắt bên trong, tất cả đều là hắc ám.

Tháng mười một nhiều Vũ Châu, trời tối rất sớm, không có điện, tương đương với mất đi quang.

Quách Khôn Nam kinh hỉ: "Nếu như bị cúp điện, bài thi há chẳng phải là không cần viết ?"

Hắn tiếng nói mặc dù phát ra, nhưng bao phủ tại nhà trọ tiếng ồn bên trong.

Nghiêm Thiên Bằng cầm lấy Sử Tiền Tiến tiểu cương pháo, thả đầu này bài hát, theo tiết tấu đung đưa, vẫn còn bên ngoài la to.

Rất nhiều học sinh theo trong nhà trọ chạy đến, cùng bọn họ cùng nhau ở bên ngoài đung đưa.

Một cái hai cái ba cái, mấy chục trên trăm học sinh, đứng ở hành lang kêu la om sòm, thật là thống khoái, trong đó còn kèm theo nhục mạ Vương xử trưởng, Nghiêm chủ nhiệm từ ngữ.

Tình cảnh một lần thập phần điên.

Quách Khôn Nam nhận được này cỗ bầu không khí ảnh hưởng, hắn kéo lấy bài thi, hướng trên đất hất một cái: "Viết viết viết, ta viết cái treo, không viết!"

Đan Khải Tuyền giống vậy này lên, hắn đem mép giường ống nước đập xuống đất: "Này lên!"

Hồ Quân từ trên giường lật đi xuống, một cước liền đem giả bộ y phục rách rưới chậu nước đá lộn mèo rồi: "Ta còn rửa cọng lông quần áo a!"

Người tại đoàn thể bên trong, dễ dàng bị tức phân lây, Trương Trì đi theo cấp trên, đem không phích nước nóng đem đất lên đập một cái, hét lớn: "Nước này lão tử không uống!"

Kèm theo "Ầm!" phích nước nóng nội đảm ngã nát bấy.

Lần này bị cúp điện thời gian thập phần ngắn ngủi, năm phút sẽ tới điện, Quang Minh một lần nữa xuất hiện ở nhân gian.

Đan Khải Tuyền nhặt lên ống nước, Hồ Quân thu cất quần áo, Quách Khôn Nam nhặt lên bài thi, chỉ có Trương Trì nhìn đầy đất mảnh vỡ có chút sững sờ.

Quách Khôn Nam chỉ hắn, cười ra tiếng: "Ha ha ha, ao, ngươi thấy ngu chưa, chúng ta còn có thể nhặt lên!"

Hắn cười đặc biệt ý, căn bản không dừng được, sắp bị Trương Trì chết cười.

Cho đến Trương Trì nói: "Nam ca, ta té là ngươi phích nước nóng à?"

So sánh nam sinh nhà trọ oanh động, 8 bên trong lớp bộ, thì bình tĩnh rất nhiều.

Mới vừa rồi bị cúp điện, cũng không có tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Các bạn học cứ việc kích động, nhưng vẫn giữ vững khắc chế.

Tỷ như thích nhất học tập Trần Khiêm, vẫn ở trong bóng tối đọc sách, chớ nói bị cúp điện, dù là thế gian từ đây không có Quang Minh, vậy hắn liền làm duy nhất cây đuốc.

Tiết Nguyên Đồng ngủ say ở trong bóng tối, đối với ngoại giới hoàn cảnh không biết gì cả.

Trần Tư Vũ ngồi đối diện tại Cảnh Lộ chỗ ngồi Bạch Vũ Hạ nói, "Khương Ninh mới vừa ra ngoài, chúng ta sẽ tới điện, hắn còn nói mua món kho đây, hiện tại dù là hắn mua được, chúng ta không có biện pháp ăn nha!"

Nhìn trên trần nhà sáng ngời ánh đèn, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn có chút lo âu, còn có vài chục phút giờ học, Khương Ninh vừa mới ra ngoài, chờ hắn mua xong trở lại, phỏng chừng nhanh lên lớp.

Lớp đầu tiên là Cao Hà Soái giờ học, ai dám tại hắn trong lớp ăn đồ ăn!

Khương Ninh mua món kho còn có nước ngọt, chẳng phải lãng phí sao?

Bạch Vũ Hạ sau khi nghe, giống vậy cảm thấy có chút không ổn.

Nàng cho là, Khương Ninh điểm xuất phát là tốt đáng tiếc trường học điện lực khôi phục quá nhanh.

Trần Tư Vũ lo âu bên trong, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, nàng nhìn thấy Khương Ninh ở lại trên bàn học điện thoại di động.

Nàng vội vàng mân mê thân thể, cắn môi, chật vật chi lên cánh tay.

Chờ đến nàng cầm đến Khương Ninh điện thoại di động, một lần nữa ngồi về chỗ ngồi, quần áo hơi lộ ra ngổn ngang, gương mặt cũng nhân mới vừa rồi động tác, hồng nhuận chút ít.

Trần Tư Vũ thần sắc hưng phấn, nàng mở ra bấm số trang bìa, nhanh chóng truyền vào Khương Ninh dãy số.

Một bên bấm số, một bên vui mừng hướng Bạch Vũ Hạ nói: "Cũng còn khá có điện thoại di động tại, ta bây giờ đem hắn gọi trở về!".