Chương 611: Bị cúp điện đêm

Chương 611: Bị cúp điện đêm

Tự học buổi tối, sáng ngời phòng học.

Đèn huỳnh quang trắng tinh ánh sáng, chiếu vào Bạch Vũ Hạ gương mặt, đưa nàng da thịt trở nên càng thêm trắng nõn, nàng một đôi mắt, thẳng tắp nhìn Trần Tư Vũ, thể xác và tinh thần thu được không nhỏ trùng kích.

Trần Tư Vũ thuần thục giải tỏa Khương Ninh điện thoại di động, mở ra bấm số trang bìa, lại thuần thục truyền vào Khương Ninh dãy số, trong miệng nhắc tới:

"Hắn quá lỗ mãng rồi, ta phải nhắc nhở hắn đừng mua!"

Vừa nói, nàng nhìn truyền vào xong dãy số, đối chiếu sau, trực tiếp thông qua.

"Xin chào, ngươi gọi điện thoại chính đang bận đường giây, xin chờ một chút gọi lại." Tiêu chuẩn nữ tiếng phổ thông vọng về ở bên tai.

Trần Tư Vũ trương trương tiểu miệng, rất cảm thấy buồn rầu: "Hắn đang cùng người khác gọi điện thoại a!"

Nàng thử lại bấm một lần, vẫn là trong điện thoại nói.

Này cũng làm Trần Tư Vũ sẽ lo lắng, vạn nhất hắn thật mua một đống lớn món kho trở lại, hiện tại lại điện báo rồi, không có thời gian ăn, quả thực quá lãng phí!

Trần Tư Vũ bình thường sinh hoạt rất giản dị, coi như Khương Ninh bằng hữu, nàng tự nhiên không thể trơ mắt nhìn Khương Ninh tổn thất tiền tài.

Bất đắc dĩ là, hiện tại Trần Tư Vũ không liên lạc được Khương Ninh rồi.

Nàng đau khổ khuôn mặt nhỏ nhắn: "Vũ Hạ, làm sao bây giờ nha "

Bạch Vũ Hạ cố ý nói: "Nếu không ngươi cho hắn gởi cái tin nhắn ?"

Trần Tư Vũ rất cơ trí: "Gọi điện thoại không người tiếp, gửi tin nhắn hắn càng không thấy được."

Bạch Vũ Hạ: "Nhưng gửi tin nhắn ngươi có thể nhìn đến."

Trần Tư Vũ không hiểu: "Ta nhìn thấy có ý nghĩa gì, ta bây giờ muốn cho hắn nhìn đến nha!"

Bạch Vũ Hạ cuối cùng nói ra: "Bởi vì như vậy ngươi có thể nhận rõ, trong tay ngươi là Khương Ninh điện thoại di động."

Sân trường chủ đạo, Khương Ninh chậm rãi đi tới.

Hắn cũng không vì trường học lại tới điện, mà có chút ba động.

Nếu hắn quyết định chuyện, như vậy hết thảy, nhất định cần thuận hắn tâm ý.

Khương Ninh đi tới bên ngoài món kho tiệm, đây là một nhà tiệm mới tuyệt vị vịt cổ, hậu thế hỏa khắp cả nước món kho phẩm bài.

Có thể làm được loại trình độ đó, mùi vị có chỗ thích hợp, đương nhiên, để cho người trí nhớ khắc sâu, chính là hắn giá cả, tùy tiện chọn mấy loại sản phẩm, một tính tiền hở một tí hơn mười, trên trăm khối.

Khương Ninh bây giờ không thiếu tiền tài, vì vậy một hơi thở mua hơn một trăm khối món kho, vịt cổ, cánh gà mũi, đậu phụ trúc, tiểu cá mực giả bộ nổi lên một tiểu túi.

Hắn lại đến bên cạnh thức uống tiệm, để cho lão bản cho hắn làm mấy chén thanh Quả chanh Cola, thật ra cùng bình thường Cola không có khác biệt lớn, chỉ là nhiều hơn mấy miếng quả chanh.

Nhưng Tiết Nguyên Đồng biểu thị, dùng ly giả bộ, dùng ống hút uống Cola, tương đối khá uống một chút.

Mua xong đồ vật sau, Khương Ninh hướng 8 ban phòng học đi tới, hắn vẫn một thân một mình.

Phía sau Mạnh Tử Vận vừa vặn phát hiện Khương Ninh thân ảnh, nàng ánh mắt động một cái, trong lòng nhảy ra rất nhiều ý nghĩ.

Nếu là nói 8 ban hiện tại có cái nào mặt ngoài xuất chúng nam sinh, Hoàng Trung Phi, Đổng Thanh Phong, Khương Ninh, còn có Sài Uy, Tào Côn bọn họ.

Mạnh Tử Vận sớm bị Tào Côn lấy lòng đủ rồi, cho nên có chút chán ngán.

Sài Uy cả ngày bị tứ đại Kim Hoa quấn, cộng thêm lần trước vu hãm sự kiện, rất nhiều đồng học đối với hắn xa lánh.

Mà Khương Ninh, chính là Mạnh Tử Vận không tiếp xúc qua nam sinh.

Hắn bình thường tại trong lớp học, tổng cho Mạnh Tử Vận một loại thần bí cảm giác, thành tích học tập tốt thể dục thành tích tốt, rất nhiều nam sinh đối với hắn giữ kín như bưng.

Loại khí chất này, không thể không phải nói, đối với cô gái rất có lực sát thương.

Dĩ vãng Khương Ninh thường xuyên cùng Cảnh Lộ bọn họ một khối chơi đùa, Mạnh Tử Vận căn bản không cơ hội, bây giờ may mắn nhìn đến một mình hắn.

Mạnh Tử Vận không mang theo do dự, nàng bước nhanh vượt qua trước, làm bộ như kinh ngạc chào hỏi: "Ồ, Khương Ninh."

Khương Ninh bước chân chậm lại chút ít, đáp một tiếng: "Ừm."

Câu nói đầu tiên thì để cho bầu không khí có chút lạnh tràng.

Giống như là Mạnh Tử Vận loại này tướng mạo cô gái, nếu như cái nào bình thường nam sinh, bị nàng chủ động chào hỏi, tuyệt đối thụ sủng nhược kinh, chỉ cảm giác mình gặp may, sau đó sẽ chủ động tìm đề tài nói chuyện phiếm.

Không có cách nào cô gái xinh đẹp, chính là trời sinh hưởng thụ loại này đặc quyền.

Dù là đến hậu thế, tại bình luận khu phát một xinh đẹp tự quay, cũng sẽ đưa tới rất nhiều phái nam bạn trên mạng hồi phục.

Nhưng giờ phút này, Mạnh Tử Vận cũng không được nàng ý tưởng bên trong nhiệt tình thăm hỏi sức khỏe.

Bầu không khí ngưng trệ một cái chớp mắt, Mạnh Tử Vận tìm mà nói trò chuyện tiếp lời: "Ngươi thành tích rất tốt a, vậy mà có thể kiểm tra cả lớp thứ hai, so với thí nghiệm ban còn lợi hại hơn."

Nàng trực tiếp bắt đầu khen khen chiến đấu: "Hơn nữa ngươi còn rất soái, cùng ta tưởng tượng niên cấp đệ nhị không giống nhau."

Khương Ninh: "Cám ơn, ngươi trưởng cũng thật xinh đẹp."

Mạnh Tử Vận tiếp tục giới trò chuyện: "Chúng ta đây "

Khương Ninh: "Chúng ta đều là tốt lắm."

Mạnh Tử Vận nội tâm nhổ nước bọt; tha cho ta đi, trò chuyện không nổi nữa.

Khương Ninh có thể đoán ra tiểu tâm tư cô gái, hắn cũng không tra cứu, mà là nhìn về xa xa đèn đuốc sáng ngời giáo học lâu.

Hắn đã từng đi học lúc, rất chờ mong bị cúp điện, đáng tiếc chỉ có cực ít cơ hội phát sinh.

Bây giờ Khương Ninh chân phải nhẹ nhàng hạ xuống, một cỗ vô hình Lôi pháp từ hắn dưới chân lan tràn, như mạng nhện bình thường bày, không ngừng lan tràn.

Diệt

Làm Khương Ninh chân trái toàn bộ sau khi rơi xuống, trong tầm nhìn ánh sáng toàn bộ biến mất không thấy.

Đèn đường, giáo học lâu, toàn bộ huyễn diệt, chỉ còn dư lại hắc ám.

Bên cạnh Mạnh Tử Vận sợ hết hồn: "Bị cúp điện à nha?"

" Ừ, đúng."

Khương Ninh nhìn về giáo học lâu, đi qua mới vừa hắc ám sau đó, theo mỗi cái phòng học cửa sổ, sáng lên một chút ánh sáng nhạt, đó là tự mình mang theo điện thoại di động các bạn học.

Mạnh Tử Vận kinh hỉ: "Nếu như bị cúp điện, có phải hay không không cần lên lớp ?"

Là, không chỉ có 8 ban không cần lớp tự học buổi tối, liền toàn bộ trường học sở hữu lớp học, toàn bộ không cần lớp tự học buổi tối.

Hết thảy các thứ này kẻ cầm đầu, là Khương Ninh, hắn làm trễ nãi mấy ngàn tên học sinh một tiết quý báu giờ học.

Nhưng mà Khương Ninh chỉ là cười khẽ, nếu là đã từng hắn, còn có thể sinh ra một tia tội ác cảm.

Nhưng hắn chính là người tu tiên, thiên hạ duy nhất, hắn không vì họa thế gian, đã lớn nhất nhân từ.

"Ừ đúng." Khương Ninh trả lời nàng.

Sau đó, hắn xách món kho cùng thanh Quả chanh, cất bước về phía trước, đi về phía hắc ám giáo học lâu.

Một lần nữa bị cúp điện, để cho phòng học lần nữa động rối loạn lên, duy hai không thay đổi người, là học tập Trần Khiêm, cùng ngủ Tiết Nguyên Đồng.

Trần Tư Vũ kinh hỉ: "Lại bị cúp điện, không có phí công mua!"

Bạch Vũ Hạ không có nàng đần như vậy, nàng vẫn bảo trì trầm tĩnh: "Nói không chừng chờ chút có điện đây!"

Lắc lư tới đây Dương Thánh, nàng ngồi ở Bạch Vũ Hạ trên bàn học, ngẩng đầu đổ ngụm nước:

"Hôm nay có rượu hôm nay say, quản nhiều như vậy làm gì ?"

Khương Ninh trùng hợp lúc này bước vào lớp học, hắn nói tiếp: "Nói tốt!"

Bạch Vũ Hạ theo u tối trong hoàn cảnh, nhận ra Khương Ninh thân ảnh, nàng nụ cười nhàn nhạt: "Mới vừa rồi Trần Tư Vũ cho ngươi gọi mấy cú điện thoại đây."

Khương Ninh: "Ta không mang điện thoại di động."

Bạch Vũ Hạ: "Nàng bắt ngươi điện thoại di động đánh."

Trần Tư Vũ thẹn quá thành giận, rất muốn đem Vũ Hạ thu nàng nội tồn tạp chuyện ra ánh sáng, hủy diệt nàng hình tượng.

Trần Tư Vũ nhịn được, nàng biết rõ, làm việc không thể quá tuyệt.

Khương Ninh trở lại chỗ ngồi, đem trang bị món kho túi, thả vào trên bàn học, sau đó động thủ cởi ra.

Lúc này, ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên tỉnh, nàng nâng lên đầu nhỏ, trông thấy đen nhánh hoàn cảnh, bối rối mộng, nhưng nàng cũng không có tìm đèn, mà là đưa tay ra, sờ về phía Khương Ninh.

Sau đó, ở trong bóng tối bắt được Khương Ninh cánh tay.

Khương Ninh hướng nàng trong cái miệng nhỏ nhắn nhét miếng thịt, ngón tay đụng chạm nàng mềm mại đôi môi.

"Hừ, làm gì!" Tiết Nguyên Đồng có chút không vui, người chung quanh nhiều như vậy chứ!

Khương Ninh nói: "Cho ngươi ăn thịt."

Nam sinh nhà trọ.

"Ha ha ha ha, bị cúp điện, không cần lên lớp!" Nghiêm Thiên Bằng đứng ở lầu một nhà trọ, nhìn đóng lại chết đại môn.

Không chỉ là hắn, còn có rất nhiều cái khác niên cấp học sinh, rậm rạp chằng chịt đứng hơn trăm người.

"Không phải chúng ta không đi giờ học, là bị cúp điện sau đại môn không mở ra."

"Đúng vậy, toàn do phá công tắc điện."

Đám người hỗn loạn ở đại sảnh, mồm năm miệng mười giảng giải.

Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền đi xuống lầu dưới lúc, gặp phải chính là cảnh tượng như thế này, một đám các bạn học đều bị ngăn ở phòng ngủ cửa lớn, mà phòng gác cổng đại gia, nhưng không thấy bóng dáng.

Nghiêm Thiên Bằng giọng rất lớn: "Được rồi, được rồi, đại môn không ra được, mọi người trở về nhà trọ ngủ đi!"

Sử Tiền Tiến: "Có hay không rèn sắt gỉ chiến tranh, đến nhà trọ chúng ta bắt đầu hãm hại a!"

Lời vừa nói ra, nhất thời không ít đồng học hưởng ứng.

Nguyên bản tụ tập ở đại sảnh học sinh, trong nháy mắt tản hơn phân nửa, hôm nay có thể ngủ ngon giấc!

Sau khi trở lại nhà trọ, Sử Tiền Tiến suy nghĩ một chút, liền nói: "Thiên Bằng, ta cảm giác được môn có lẽ có thể mở ra, như loại này môn cúp điện sau, tuyệt đối có tự động giải tỏa thiết trí, bằng không một khi phát sinh hoả hoạn, ảnh hưởng điện lực, đây chẳng phải là xong đời sao?"

Suy đoán như vậy, Sử Tiền Tiến chuẩn bị từ trên giường nhảy cỡn lên, chạy đến dưới lầu đẩy cửa khảo sát.

Nghiêm Thiên Bằng đưa tay cho hắn túm trở về, dòm hắn, hỏi: "Ngươi khi mọi người toàn là người ngu sao?"

Sử Tiền Tiến: "Ngạch, ngươi ý tứ là ?"

Nghiêm Thiên Bằng: "Ta liền hỏi ngươi, cái này cúp cua mượn cớ có được hay không ?"

Sử Tiền Tiến bừng tỉnh hiểu ra.

Nghiêm Thiên Bằng cười đắc ý: "Tiền Tiến, đừng ỷ vào thành tích tốt, tự giác hơn người một bậc, ngươi muốn học đồ vật còn nhiều nữa!"

8 ban nội trú nam sinh, toàn ở nhà trọ nằm hưởng phúc.

Khương Ninh đang cùng Trần Tư Vũ, Bạch Vũ Hạ, Dương Thánh các nàng uống Cola, ăn món kho.

Tiết Nguyên Đồng còn cống hiến ra rồi Khương Ninh tiểu Bình bản, chính phát ( Đường Bá Hổ điểm thu hương ).

Các cô gái chọc người tâm tư tiếng cười, liên tục vang lên.

Cùng với so sánh, chính là lõm sâu cùng hắc ám trong vực sâu Liễu Truyện Đạo.

Hắn thật lâm vào hắc ám a!

Hắn nơi này quang càng thêm mong manh, hắn nhìn thấy trong bóng tối trắng bệch gương mặt tử, hắn nhìn thấy trong bóng tối một đôi liệt diễm môi đỏ mọng, hắn nhìn thấy to hơn thùng nước Tráng hông.

Không ổn định ánh sáng đung đưa, ném ra giương nanh múa vuốt quỷ thần hình bóng.

Liễu Truyện Đạo nho nhỏ bóng dáng, bị che đậy ở nơi này chút ít đại kinh khủng bên trong.

Càng mấu chốt là, Liễu Truyện Đạo không cách nào nói nói, bởi vì tối hôm qua, hắn hãm hại Bàng Kiều kế hoạch, hoàn toàn bại lộ ra.

Hắn ngày hôm qua bị đánh dữ dội một hồi, nguyên tưởng rằng hôm nay tới đến phòng học, hội lần nữa gặp phải Bàng Kiều hành hung, thậm chí bị cáo kể chủ nhiệm lớp.

Liễu Truyện Đạo trong lòng sớm làm tốt, chết không thừa nhận dự định, nhưng mà những thứ này tệ hại tình huống, toàn bộ không có xuất hiện.

Liễu Truyện Đạo thầm nghĩ: Chẳng lẽ các nàng biết rõ mình không có chứng cớ, buông tha trả thù dự định ?

Nghĩ như thế, có thể thông cảm được rồi.

Liễu Truyện Đạo chú ý lực phiêu hốt, bay tới phòng học hướng tây nam, Khương Ninh bên kia hoan thanh tiếu ngữ.

Hắn thật ghen tỵ: Dựa vào cái gì a, dựa vào cái gì để cho ta Kiều Kiều tỷ nhường đường cho ngươi!

Nhưng là, hắn cách Khương Ninh, cách một tòa thật cao Sơn, hắn chỉ có thể nhìn lên, theo xó xỉnh nơi nhìn lên, nhìn lên nơi đó phong hoa tuyết nguyệt.

Hắn nhìn một hồi, tâm tình xuống rất thấp, vì vậy lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, đùa bỡn nội hàm tiết mục ngắn chơi đùa.

Bàng Kiều xoay người, theo nàng trọng tải càng ngày càng lớn, bàn học bởi vì xoay người động tác, bị nàng chen chúc tránh ra.

"Yến Yến, ngươi xem ta hôm nay trang điểm kiểu nào, tạp phấn sao?" Bàng Kiều mặc dù to lớn, nhưng vô cùng chú trọng chính mình xinh đẹp.

Liễu Truyện Đạo đang ở quét nội hàm tiết mục ngắn đây, trên Internet thật sự quá khôi hài, Liễu Truyện Đạo không nhịn được, thoáng cái cười ra tiếng.

Kết quả Bàng Kiều sau khi nghe, trong lòng vô danh giận lên, nàng một cái tát quất vào Liễu Truyện Đạo trên đầu, thấp giọng gào thét: "Cười ngươi mã đây?"

Liễu Truyện Đạo bị này bàn tay rút ra ngẩn ngơ, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Vương Yến Yến: "Hắn khẳng định ở sau lưng nói ngươi nói xấu."

Liễu Truyện Đạo bị đánh một cái sau, trong lòng vô cùng tức giận, nhưng đối mặt giận dữ Bàng Kiều, cùng với nhớ tới tối hôm qua bị Bàng Kiều ngồi cưỡi trải qua, hắn rất thức thời nhịn xuống.

Không có biện pháp a, vạn nhất Bàng Kiều bộc ra hắn gài tang vật hãm hại chuyện, Liễu Truyện Đạo nói không chừng sẽ bị nhà trường lại chỉnh một cái lưu giáo quan sát!

Liễu Truyện Đạo trong lòng âm thầm mắng: Liền giời ạ khi dễ ta, như thế ngày hôm qua tại hẻm nhỏ, không dám cùng Khương Ninh động thủ ?

Hắn âm thầm không cam lòng, nhìn thêm chút nữa nội hàm tiết mục ngắn, không có vui vẻ như vậy rồi.

Liễu Truyện Đạo tại chỗ cũ ngồi một hồi, sắc mặt biến đổi chưa chắc, không có qua hai phút, hắn lại bị Bàng Kiều tát một bạt tai.

Cho Liễu Truyện Đạo rút ra đầu óc vo ve.

Hắn sửng sốt một hồi, giận dữ: "Ta trêu chọc ngươi rồi, ngươi có nói đạo lý hay không!"

Hắn âm lượng cực lớn, rất nhiều đồng học từ trong bóng tối quăng tới ánh mắt, quan sát tình hình chiến đấu.

Dương Thánh cắn miệng mao đậu, đem xác nhổ ra, thảnh thơi thảnh thơi xem cuộc vui.

"Ăn rất ngon nha!" Trần Tư Vũ cay lợi hại, hấp lưu một cái Cola.

Nàng trước chưa ăn qua tuyệt vị vịt cổ, nước sốt thức ăn giống như là bên đường món kho tiệm, lần đầu tiên ăn cái này, chỉ cảm thấy làm ăn ngon thật, mùi vị lại có thể phong phú như vậy.

Khương Ninh nhìn nàng bộ dáng, ngược lại nhớ lại đã từng 17 tuổi chính mình, khi đó lần đầu tiên ăn tuyệt vị vịt cổ, có lẽ là ban đầu mùi ngon duyên cớ, đúng là ăn ngon, giống như lần đầu tiên ăn gà chiên, lần đầu tiên uống trà sữa, tất cả đều là kinh diễm.

"Tại sao đánh ngươi ? Nếu như không là ngươi làm cái nào chuyện, ta sẽ tạp phấn sao?" Bàng Kiều vênh vang đắc ý giáo huấn.

Liễu Truyện Đạo á khẩu không trả lời được, không dám lộ ra, chỉ có thể âm thầm nhịn xuống.

Hắn lần này nằm ở trên bàn học, không nói câu nào a.

Kết quả một phút đồng hồ sau, lại bị Bàng Kiều tát một bạt tai.

Liễu Truyện Đạo hùng khởi, rống giận: "Ngươi đặc biệt có hết hay không ?"

Bàng Kiều: "Ngươi tại bên cạnh mất mặt làm gì, có phải hay không lại muốn cái hố ta ? Ta cho ngươi biết, lão nương về sau xảy ra chuyện, toàn do ngươi!"

Liễu Truyện Đạo sắp điên rồi, lại không dám chính diện phản kháng Bàng Kiều.

Sau bàn Vương Yến Yến, lộ ra âm hiểm nụ cười, so sánh tại chủ nhiệm lớp trước mặt, vạch trần Liễu Truyện Đạo bạo hành, hiện tại nắm được nhược điểm, không ngừng đả kích hắn, mới là lớn nhất hành hạ!

Nếu so sánh lại, thân ở ván cục bên trong Sài Uy, đến nay không cách nào xác định, ngày nào buổi tối rốt cuộc là ai đánh hắn.

Lúc này, Sài Uy ngồi ở đường sông một bên.

Khương Ninh bị các cô gái chúng tinh phủng nguyệt, tất cả đều là hoan thanh tiếu ngữ.

Trần Tư Vũ hỏi dò: "Sài Uy hắn không ăn sao?"

Cảnh Lộ nói: "Hắn mỗi lần đều cự tuyệt, chắc là không thích ăn.".