Chương 612: Có lớn hay không à?

Chương 612: Có lớn hay không à?

Thứ bảy.

Ừ, cũng không là ngày nghỉ.

Giống như vô số đơn nghỉ dân đi làm, thứ bảy hôm nay, đối với tứ trung học sinh lớp 11 mà nói, vẫn tiếp tục giờ học.

Bất quá, so sánh đi làm, Khương Ninh vẫn ưa thích đi học.

Sáng hôm nay cuối cùng một tiết giờ học, vốn là số học lão sư Cao Hà Soái giờ học.

Nhưng bởi vì lần trước hắn cưỡng chiếm khóa thể dục, lần này, cường đại giáo viên thể dục Cố Vĩ, bằng vào hắn mạnh mẽ khí lực, theo Cao Hà Soái trong tay, mạnh mẽ đoạt lại một tiết giờ học.

Đã từng Cố Vĩ, hình thể khôi ngô rắn chắc, giống như mặt đen sát thần, nhưng mà hắn nhưng là toàn trường thân thể suy yếu nhất lão sư, bình thường bị đừng chủ nhiệm khóa lão sư, lấy hắn bị bệnh xin nghỉ vì lý do, chiếm đoạt lớp.

Lần này, bởi vì Trưởng Thanh Dịch đối với tứ trung chống đỡ tiền thưởng, giáo viên thể dục thành trong đó đứng đầu được ưa chuộng giáo sư một trong, có kếch xù tiền thưởng làm hậu tố, hắn lần nữa chi cạnh lên, dù ai cũng không cách nào rồi cướp đi thuộc về hắn hết thảy!

Cố Vĩ mặc lấy Hôi Sắc quần áo thể thao, chậm rãi đi về phía 8 ban phương đội, hắn nhịp bước vững vàng, khí thế kinh người, vừa nhìn đã biết khí lực cường đại.

Bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp ở trước mặt hắn, giống như một cái gầy yếu gà thằng nhóc.

"Khục khục, chỉ đích danh!" Cố Vĩ kêu.

8 ban phương trận dừng lại mấy giây.

Cố Vĩ lần nữa hô, "Chỉ đích danh!"

Vẫn không người chỉ đích danh, Tân Hữu Linh vì hắn kéo tôn: "Lão sư, ủy viên thể dục Ngô Tiểu Khải trốn tiết rồi."

Cố Vĩ sửng sốt, hắn còn có ấn tượng, trước có cái khóa thể dục đại biểu là Liễu Truyện Đạo, nhưng Liễu Truyện Đạo cúp cua sau, bị hắn bãi nhiệm, sau đó hắn xác nhận rồi nhiệt tình bóng rổ Ngô Tiểu Khải kế nhiệm, không nghĩ đến, hắn hôm nay quả nhiên cúp cua!

Cố Vĩ khuôn mặt có đen một chút.

Miêu Triết hô: "Ngô Tiểu Khải đi tham gia Vũ Châu thành nam trung học đệ nhất cấp bóng rổ thi đấu vòng tròn rồi!"

Miêu Triết cùng Ngô Tiểu Khải ngồi cùng bàn, biết rõ hắn đã qua, Ngô Tiểu Khải chinh chiến tứ phương, thu được Quán Quân vô số, duy nhất một lần thất thủ, chính là lần đó thành nam thi đấu vòng tròn, hắn chỉ thu được á quân.

Nghe thành nam trung học đệ nhất cấp bóng rổ thi đấu vòng tròn một lần nữa mở ra, Ngô Tiểu Khải không chút do dự rồi tham chiến, lần này, hắn đem vinh dự gia thân, huyết tẩy sân banh!

Cố Vĩ bỏ quên nguyên nhân này, bất kể như thế nào, ủy viên thể dục Ngô Tiểu Khải là cúp cua.

Xem ra yêu cầu lại xác nhận một cái.

Cố Vĩ ánh mắt quét xem, phát hiện trong đám người, vị kia rất có long hổ thế nam sinh, hắn chỉ đối phương, hô:

"Ngươi tên là gì ?"

Đoạn Thế Cương rất kinh hỉ, lúc này cho biết tên họ.

Vì vậy, Đoạn Thế Cương vinh dự trở thành 8 ban lần thứ ba ủy viên thể dục.

Điểm xong tên sau, lại chạy một vòng bước, các bạn học tự do hoạt động, đánh cầu lông, quả bóng bàn, bóng rổ, còn có tập thể hình học sinh, phân chia từng cái phương đội, Cố Vĩ thì tiến hành tự do chỉ đạo.

Tiết Nguyên Đồng ở phòng học ngủ ngon, Khương Ninh tại thao trường phơi mặt trời.

Trần Tư Vũ phát hiện Khương Ninh một mình phơi mặt trời, tức thì bỏ Dương Thánh, chạy đến tìm hắn chơi đùa.

Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh đánh mấy cầu sau, cũng từ bỏ Dương Thánh.

"Khương Ninh, ra ngoài trường nhà kia cửa hàng đồ ngọt mới lên trà sữa, nhà các nàng trà sữa đỉnh có khối bơ, vô cùng xinh đẹp, mỗi lần rất nhiều học sinh xếp hàng." Trần Tư Vũ sát có chuyện lạ nói.

Cách đó không xa Lô Kỳ Kỳ tiếp lời: "Ta có bằng hữu uống qua, mùi vị cực kỳ tốt, còn phát bằng hữu vòng."

Bên cạnh nàng là Giang Á Nam: "Xếp hàng quá nhiều người, trừ phi vừa để xuống học chạy đi qua mua."

Trần Tư Vũ bất đắc dĩ: "Nhưng là chúng ta tan học phải đi phòng ăn ăn cơm, chờ lại đi thời điểm, người khẳng định bài đầy."

"Xế chiều hôm nay chỉ có hai tiết học, đến lúc đó có lẽ có thể đi thử một chút." Nàng đề nghị như vậy.

Lô Kỳ Kỳ bật cười: "Mọi người ý tưởng giống như ngươi, sau khi tan học người chỉ có thể càng nhiều."

Bên cạnh Thẩm Thanh Nga, an tĩnh lắng nghe mấy người nói chuyện phiếm, chỉ là nàng ánh mắt, thỉnh thoảng cố làm tự nhiên lướt qua Khương Ninh.

Nghe vậy, Khương Ninh đứng dậy: "Đã như vậy, chúng ta bây giờ đi qua đi."

Trần Tư Vũ sau khi nghe, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, "Chúng ta vẫn còn giờ học nha, không ra được sân trường."

Tứ trung quản lý phi thường nghiêm khắc, có đặc biệt bảo vệ xử phụ trách sân trường an toàn, bởi vì kinh phí vô cùng đầy đủ, gần đây thậm chí còn nhiều chiêu một tên giải ngũ quân nhân chuyển nghề.

Dù là đặt ở mười mấy năm trước, tên côn đồ kia tràn ngập niên đại, tứ trung bây giờ an ninh, cũng là có nhất định lực chấn nhiếp.

Những thứ này theo quy củ học sinh, căn bản không nghĩ tới có khả năng đang đi học trong lúc, rời đi sân trường.

Lô Kỳ Kỳ thấy vậy, nói: "Căn bản không ra được, coi như Tiết Nguyên Đồng tại, cũng không khả năng mới vừa lên giờ học liền chạy ra khỏi môn chứ ?"

Khương Ninh nhìn về phía Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ: "Các ngươi có muốn hay không đi ?"

Bạch Vũ Hạ giống vậy có chút ý động.

Khương Ninh cười cười: "Vậy thì đi đi, cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là quét khuôn mặt ra ngoài."

Trần Tư Vũ nở nụ cười tách ra: " Được."

Vì vậy, Khương Ninh cùng hai cô bé, cùng nhau hướng thao trường đi ra ngoài.

Ở lại tại chỗ Giang Á Nam cùng Lô Kỳ Kỳ trố mắt nhìn nhau.

Giang Á Nam hoài nghi: "Hắn, lẽ ra có thể ra ngoài chứ ?"

Lô Kỳ Kỳ không xác định rồi.

Đi phòng thể dục trên đường, Tống Thịnh, Cường Lý, Miêu Triết, còn có chuẩn bị đi phòng thể dục chơi game Mã Sự Thành cùng Vương Long Long, mấy người xen lẫn một khối.

Cường Lý ý chí chiến đấu sục sôi: "Hôm nay khiêu chiến một hồi 75k g!"

Tống Thịnh híp mắt ti hí, ít thấy đồng ý: " Không sai, tiếp qua hai tháng ngươi nói chưa chắc là có thể vượt qua ta bây giờ trình độ."

Hắn đỉnh cao lúc, hít đất từng đạt tới 90k g, nhưng đoạn thời gian đó, tinh khí thần thuộc về thời đỉnh cao, dưới tình huống bình thường, hắn cực hạn cũng liền 85k g.

Đến tài nghệ này, tốc độ tiến bộ chậm lại, chủ yếu hắn năm nay mới mười sáu bảy tuổi.

Miêu Triết chia sẻ tập thể hình tâm đắc: "Ta cực hạn đã 40k g rồi."

Tống Thịnh: " Không sai, ngươi bây giờ là tân thủ phúc lợi kỳ."

"Tân thủ phúc lợi kỳ chính là thoải mái a! Tiến bộ quá nhanh!" Cường Lý xách ba lô, bên trong chứa bao cổ tay, cái bao tay, ly nước, là tập thể hình cần thiết vật phẩm.

Xa xa, hắn trông thấy Khương Ninh thân ảnh, hắn một lần nữa nhớ tới, ngày đó khóa thể dục lên, Khương Ninh hít đất 140k g tình cảnh.

Bỗng nhiên ở giữa, trong lòng không hiểu phiền muộn.

Cường Lý đụng đụng Tống Thịnh, tỏ ý hắn nhìn.

Tống Thịnh không ngừng nhìn đến Khương Ninh, càng thấy được bên cạnh hắn hai cô bé, nhất là Bạch Vũ Hạ, đó là lớp học đứng đầu cô gái xinh đẹp.

Một mặt, Tống Thịnh thờ phụng cường giả nắm giữ hết thảy quan niệm, cường đại người, có thể nắm giữ cô em xinh đẹp.

Mặt khác, hắn lại rất khó chịu.

Bởi vì cường đại người, là người khác.

Tống Thịnh nắm chặt quả đấm, mặt đầy khắc khổ: "Hôm nay làm nhiều hai tổ hít đất!"

Nếu so sánh lại, Cường Lý lại có chút ít nhụt chí, 140k g a!

Hắn chạy qua mấy gia phòng thể dục, cao kiến nhất qua 120k g đại thần, rất nhiều cả đời tập thể hình huấn luyện viên thể hình, cực hạn kẹt chết tại 110k g.

Cường Lý không khỏi cảm khái: "Khương Ninh hiện tại khởi điểm chính là ta điểm cuối, ai!"

Theo hắn than thở, trong không khí tràn ngập mấy phần vắng lặng, phối hợp khô héo lá rụng, khiến người càng thêm thương xuân thu buồn rồi.

Vương Long Long thấy hắn thất lạc bộ dáng, không khỏi an ủi: "Không muốn nghĩ như vậy, ngươi không nhất định có thể đạt tới cái này cái điểm cuối."

Ra ngoài trường, một nhà kêu ( Mang Chủng ) đồ ngọt tiệm nhỏ.

Cửa tiệm đất trống, dựng cái thật to che dù, Khương Ninh liếc nhìn lại, cảm giác rất có hậu thế võng đỏ đánh tạp phong cách, nhất là dưới dù che nắng giản lược Phong bàn nhỏ, phía trên rải ra ô vuông khăn trải bàn.

Chậu hoa bên cạnh, chốt rồi đầu mèo mập, mèo hình thể quả thực có thể so với tiểu bình gas, so với bình thường chó còn lớn chút ít.

Trần Tư Vũ chạy đến mèo bên cạnh, muốn đưa tay đụng chạm, kết quả theo trong điếm đi ra một vị trẻ tuổi nữ nhân viên phục vụ, vội vàng nhắc nhở:

"Cái này mèo không thể sờ, hắn rất hung!"

Nữ nhân viên phục vụ ngôn ngữ thập phần ngưng trọng, "Ngươi xem, điếm trưởng đem nó chốt đứng lên."

Đi qua hù dọa một cái như vậy, Trần Tư Vũ tạm thời bỏ đi ý tưởng, thật, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy mập Đại Miêu đây.

Bạch Vũ Hạ dời bước trong điếm, điểm mấy cái bánh ngọt cắt khối, lại muốn trong điếm mới đẩy ra trà sữa.

Nàng sau khi gọi xong, thì đi ra bên ngoài ôn hoà dưới ánh mặt trời bàn nhỏ một bên ngồi xuống.

Trần Tư Vũ ngồi ở trên ghế con, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía bên cạnh Đại Miêu, mèo này mèo thật to lớn một đầu, giờ phút này chính ấm ức nằm trên đất, cả người lông xù, thoạt nhìn thập phần khả ái.

"Cái này mèo không một chút nào hung a!" Trần Tư Vũ nhỏ giọng thầm thì, "Có phải là nàng hay không môn cố ý không để cho chúng ta sờ mèo ?"

Vừa nói, Trần Tư Vũ nhẹ nhàng kêu: "Mễ Mễ ~ "

Trên đất đại mèo mập không có phản ứng nàng.

"Mễ Mễ ~ "

Vẫn không có đáp lại, Trần Tư Vũ cảm thấy mèo này tốt lười.

Bạch Vũ Hạ không thích nhiều chuyện, vì vậy nói: "Ta cảm giác được vẫn là nghe nhân viên phục vụ đi."

Trần Tư Vũ thì sôi nổi rất nhiều, luôn muốn đưa tay sờ sờ mèo, cho nó thuận vuốt lông, "Hắn thật đáng thương, còn bị cài chốt cửa rồi."

Bạch Vũ Hạ lý trí phân tích: "Có lẽ đúng như nhân viên phục vụ nói, là bởi vì hắn quá hung, mới có thể bị buộc lên đây."

Rất nhanh, nhân viên phục vụ bưng trên khay đến, "Chúng ta mới đẩy ra trà sữa ( kêu Hạ Giang Mãn )."

Trần Tư Vũ đầu xem qua quang, phát hiện cái ly này trà sữa mặt ngoài đặc biệt đáng khen, so với nàng lúc trước gặp qua trà sữa, lộ ra cao cấp rất nhiều.

Bôi thân mặt ngoài là phù thế vẽ phong cách, làm cho người ta chú ý nhất là tầng kia thật dầy bơ đỉnh, trắng tinh như tuyết, mềm mại như vân, nhẹ nhàng bao trùm tại trà sữa phía trên.

Hôm nay ánh sáng cực tốt, nhẹ nhàng xuyên thấu qua chiếu mà xuống, bơ đỉnh bên bờ có chút nổi lên màu hồng Quang Vựng, phía trên nhất vẩy một đống quấn lấy nước đường xanh biếc căn quả mảnh vỡ.

Một con mắt, Trần Tư Vũ bị hấp dẫn, quá đẹp.

Nàng vội vàng lấy điện thoại di động ra, cho trà sữa "Ken két két" chụp hình, sau đó trực tiếp phát đến ban trong bầy.

Trong thao trường, Lô Kỳ Kỳ đã sớm đang chăm chú bọn họ chiều hướng, giờ phút này thấy cái ly này trà sữa, câu trả lời không cần nói cũng biết.

Giang Á Nam kinh ngạc: "Bọn họ thật đi ra ngoài."

Du Văn từ đằng xa trở lại, nàng sắc mặt có chút không vui: "Cúp cua chạy ra ngoài, có gì đáng tự hào ?"

Giang Á Nam: "Không phải cúp cua, ngươi thấy Khương Ninh trốn học qua sao?"

Thẩm Thanh Nga muốn nói lên ý kiến phản đối.

Lúc trước lên trung học đệ nhất cấp lúc, nàng có lần bị bệnh, Khương Ninh trực tiếp cúp cua mua cho nàng thuốc, rót nước.

Nhưng là, lời nói này nếu là nói ra, hiện trường sợ là không người sẽ tin tưởng chứ ?

Thẩm Thanh Nga tự nhiên không có tự rước lấy.

Trần Tư Vũ không chỉ có chụp trà sữa, còn chụp một ít đồ ngọt và đẹp đẽ bàn nhỏ, nhìn lớp học rất nhiều nữ sinh, hận không được chạy ra ngoài chụp hình.

Cửa hàng đồ ngọt.

Khương Ninh tắm nắng, thảnh thơi thảnh thơi dùng cái muỗng gánh lên bơ đỉnh, nếm thử một miếng, hỗn hợp xanh biếc căn hạt mảnh vỡ bơ, về khẩu vị thăng một mảng lớn.

Đây cũng là để cho hắn nhớ lại hậu thế một nhà rất Hữu Danh võng đỏ trà sữa.

Trần Tư Vũ nếm được tâm tâm niệm trà sữa, lại bắt đầu mưu đồ cái kia đại mèo mập.

Nữ nhân viên phục vụ lại chạy đến nhắc nhở: "Muôn ngàn lần không thể đụng hắn nha!"

Trần Tư Vũ tốt không nói gì, nếu không thể đụng vào, như vậy khiến nó ngồi ở trong đó làm cái gì, không phải làm cho lòng người ngứa ngáy sao?

Khương Ninh nhìn một hồi, thừa dịp nhân viên phục vụ rời đi, hắn đem băng ghế dời được đại mèo mập bên cạnh.

Mèo này ngạo rất, nhìn cũng chưa từng nhìn Khương Ninh liếc mắt.

Khương Ninh tại Trần Tư Vũ mong đợi dưới con mắt, đưa tay sờ về phía cái này Đại Miêu, kết quả mèo này điên cuồng la một tiếng, trong nháy mắt liền nổ, trực tiếp nhảy lên cào Khương Ninh.

Cho Trần Tư Vũ sợ hết hồn.

Quá hung, quả thực so với lão hổ còn hung mãnh!

Người thường gặp gỡ như thế tình huống, căn bản không phản ứng kịp, tuyệt đối sẽ bị mèo cào một hồi, cứ việc móng vuốt mèo đã bị tu bổ qua.

Khương Ninh thần sắc vẫn bình tĩnh, hắn đưa tay ra, cũng không có lùi về, tiếp tục tiến ra đón, cầm một cái chế trụ rồi mèo cổ áo, đem nó nặng hai mươi cân thân thể nhấc lên.

Đồng thời, thần thức chấn nhiếp ép hướng mèo, đỉnh cấp liệp thực giả khí thế, thoáng cái đem mèo sợ choáng váng.

Khương Ninh cho nó bỏ trên đất, lấy tay lượn quanh bàn, thần sắc như thường: "Hiện tại hắn không dám phản kháng rồi."

Bạch Vũ Hạ toàn bộ hành trình mắt thấy, giờ phút này chỉ cảm thấy Khương Ninh cử trọng nhược khinh, phong khinh vân đạm thái độ, quả thực khốc không thể tưởng tượng nổi.

Nàng có chút, bị hắn soái đến.

Nữ nhân viên phục vụ nghe động tĩnh, vội vàng từ trong phòng đi ra quan sát tình huống, sau đó liền nhìn thấy màn này.

Nhìn Khương Ninh tùy ý làm bậy tay, cùng vô lực phản kháng đại mèo mập, nàng không tưởng tượng nổi: "Tại sao hắn không ngăn ngươi ?"

Khương Ninh nói thẳng: "Khả năng hắn lá gan tương đối nhỏ đi."

Làm sao có thể ?

Nữ nhân viên phục vụ đặc biệt rõ ràng, con mèo này tính cách dữ dằn, đặc biệt dễ dàng xù lông, ngày hôm qua khách hàng tới dùng cơm, thiếu chút nữa bị hắn cắn.

Nhưng mà, hiện tại hắn quả nhiên như vậy nghe lời, thật giống như đổi con mèo.

Khương Ninh buông tay ra, mèo mập như được đại xá, theo bản năng chạy xa một điểm, né tránh Khương Ninh ma trảo.

Sau đó, Khương Ninh chỉ chỉ hắn, đại mèo mập đầu co rụt lại, lộ ra nhân tính hóa sợ hãi, lại chậm rãi rút về.

"Được rồi, ngươi sờ sờ đi."

Trần Tư Vũ nguyên bản đang bưng gương mặt, tại bên cạnh nhìn, nàng đối với Khương Ninh quá tín nhiệm, nghe vậy không do dự nữa, dùng nắm rồi chà xát đại hoàng sắc mèo mập.

Mềm mại cảm giác, cùng với nội tâm vui sướng, để cho nàng hơn một một tay chống cằm cười yếu ớt, nụ cười sạch sẽ thuần túy, sánh bằng vị đồ ngọt còn ngọt chút ít.

Bạch Vũ Hạ thấy sau, giống vậy sờ một cái mèo, chủ yếu hiện tại nhu thuận mèo mập, cùng mới vừa rồi kiêu căng khó thuần dáng vẻ, đặc biệt có tương phản cảm, vén đến như vậy mèo, là một kiện phi thường có cảm giác thành công sự tình.

Tựa như cùng nước ngoài rất nhiều phú hào, thích nuôi dưỡng dã thú hung mãnh, bởi vì vậy cũng lấy mang đến một loại lòng chinh phục, không chỉ nam nhân có lòng chinh phục, cô gái giống vậy nắm giữ.

Trần Tư Vũ không chỉ vén mèo, nàng còn chụp hình.

Nàng nhấc lên nặng nề đại mèo mập, đặt ở trước người, mèo này thật to lớn một đầu, giống như một cái nho nhỏ bình gas giống như.

Trần Tư Vũ hơi chút nghiêng người, để cho kim tuyến bình thường ánh sáng phi ở trên người nàng, Sakura da thịt càng thêm nhẵn nhụi trong suốt, tỏa sáng nhàn nhạt sáng bóng.

Nàng đem đại mèo mập giơ lên nơi ngực, khiến nó ở vào C vị, sau đó dùng rõ ràng vẻ mặt hỏi Khương Ninh:

"Ngươi mau nhìn, ngươi mau nhìn nha, ta chợp mắt chợp mắt lớn lên không lớn ?"

Khương Ninh trả lời: "Bị mèo chặn lại, ta xem không thấy.".