Chương 613: Cùng ngu ngốc giao dịch

Chương 613: Cùng ngu ngốc giao dịch

Cửa hàng đồ ngọt, lộ thiên bàn nhỏ.

Bởi vì lớn mật ngôn ngữ, để cho bầu không khí có như vậy tí ti lúng túng.

Thiếu nữ ôm ấp đại Đại Miêu mèo, đáng yêu gương mặt vẻ mặt hơi lộ ra ngây ngốc, bởi vì kinh ngạc, Trần Tư Vũ hai tay dần dần mất đi khí lực, mèo sau đó theo trong tay nàng, chậm rãi trơn nhẵn rơi xuống đất.

Không chỉ là Trần Tư Vũ, Bạch Vũ Hạ giống vậy khó tin nhìn Khương Ninh.

Hắn quả nhiên lại nói lời như vậy! Tiếp xúc lâu như vậy tới nay, Bạch Vũ Hạ còn không có gặp qua hắn đùa bỡn lưu manh đây!

Nàng không nhịn được khắp nơi nhìn quanh, cũng còn khá cũng còn khá, nữ nhân viên phục vụ vào nhà, nghe Khương Ninh lời nói, hẳn là chỉ có hai người bọn họ.

Ôm loại này ý niệm cổ quái, Bạch Vũ Hạ ánh mắt tại Khương Ninh cùng Trần Tư Vũ ở giữa, qua lại rời rạc.

Trần Tư Vũ cúi thấp đầu: "Ta biểu đạt sai lầm rồi."

Khương Ninh mặt không đổi sắc, cố làm nghi ngờ: "Há, sai kia rồi hả?"

Trần Tư Vũ duy trì nàng thanh thuần ngoại tượng, tiếp tục giải thích: "Ta nói là mèo, không phải "

Khương Ninh: "Không sao."

Nghe nơi này, Trần Tư Vũ không nhịn được cúi đầu nhìn một chút, này tia ánh mắt vừa vặn bị Bạch Vũ Hạ bắt được, vì vậy càng thêm xấu hổ.

Trần Tư Vũ thầm nghĩ: Nếu là Vũ Hạ không ở là tốt rồi.

Bạch Vũ Hạ thì tại suy tư: Tư Vũ là cố ý đi!

Người khác không biết, nàng và Trần Tư Vũ ngồi một học kỳ ngồi cùng bàn, đây chính là rõ rõ ràng ràng.

Vì hóa giải lúng túng, Bạch Vũ Hạ đem mới vừa rồi chụp tốt hình ảnh, phát cho Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ thấy vậy, lại tìm đề tài, để cho Bạch Vũ Hạ ôm mèo, cũng chụp một tấm.

Trong lúc, Khương Ninh toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát.

Bạch Vũ Hạ ôm lấy mập mèo lúc, chẳng biết tại sao, bỗng nhiên nghĩ đến trước Tư Vũ hỏi ra câu nói kia.

Một cái có chút ác thú vị ý tưởng hiện lên, nếu như, nàng cũng giống Tư Vũ như vậy, hỏi dò Khương Ninh, có phải hay không sẽ phát sinh thú vị sự tình đây?

Chỉ là, Bạch Vũ Hạ bên ngoài cực kỳ tỉnh táo, tốt đẹp gia giáo, tuyệt sẽ không để cho nàng vào lúc này cảnh này, hỏi ra một câu như vậy xấu hổ mà nói.

Có thể trong đầu vẫn là không nhịn được liên tưởng, ấm áp ánh sáng hạ xuống, Bạch Vũ Hạ hai gò má có chút phiêu hồng, kiều diễm ướt át giống như ngon miệng đồ vật.

"Thật là đẹp!" Trần Tư Vũ thán phục, "Ta có thể phát đến trong bầy sao?"

Bạch Vũ Hạ đầu tiên là nhìn một chút, hình ảnh quay chụp xác thực khá vô cùng.

Tốt đẹp xuất thân, phần tử trí thức cha mẹ giáo dục, để cho nàng tạo thành tự nhiên phóng khoáng tính cách, đối với mình dung mạo từ trước đến giờ cực mạnh nhận thức.

Mặc dù Bạch Vũ Hạ rất ít tại bằng hữu vòng phơi tự quay, nhưng nếu bạn tốt thỉnh cầu, nàng tự nhiên không có ý kiến.

Vì vậy, Trần Tư Vũ đem nàng hình ảnh phát đến trong bầy.

Bất luận tại cái gì trong bầy, nữ sinh xinh đẹp tự quay, luôn là có thể đưa tới oanh động.

Nàng hình ảnh một khi phát ra, liền tạo thành người truyền người cảnh tượng.

Thao trường phía bắc, song giang nơi.

Quách Khôn Nam chơi lấy điện thoại di động, đột nhiên hô: "Tuyền ca tuyền ca, nàng chụp hình ảnh."

Đan Khải Tuyền sững sờ, toàn tức nói: "Ta đã quên đi rồi nàng."

Quách Khôn Nam: "Truyền đi cho ngươi."

Đan Khải Tuyền nắm song giang tay, có như vậy một tí ti không bình tĩnh, nhưng là rất nhanh, một cái khác mấy phần cùng với tương tự khuôn mặt, nổi lên.

Đan Khải Tuyền dừng lại nhìn điện thoại di động ý niệm.

Thao trường phía nam.

Sài Uy chống gậy, đợi tại nào đó nơi góc tường, đã từng trong mọi người hắn, bây giờ cô đơn không gì sánh được.

Bạn tốt nhất Cường Lý, đi rồi phòng thể dục rèn luyện thân thể, thân tàn chí cứng hắn, tự nhiên không cách nào vượt qua vật lý quy tắc, chỉ có thể đợi ở chỗ này dưỡng thương.

Sài Uy bạn nữ giới so với bạn nam giới nhiều, đây là bình thường, chung quy hắn tự xưng là kỳ thủ, không nhìn trúng bên người nam sinh, mà nhân hắn quá mức cao ngạo, cho nên rất ít có nam sinh nguyện ý cùng hắn chơi với nhau.

Đã từng những nữ sinh kia, bởi vì một ít không biết tên nguyên nhân, toàn bộ bỏ hắn mà đi, Sài Uy bây giờ là chân chính người cô đơn.

Hắn cầm điện thoại di động lên, mở ra ban bầy, sau đó nhìn thấy tấm hình này.

Đó là một trương như thế nào hình ảnh à?

Rực rỡ ánh sáng, rơi vào Bạch Vũ Hạ trên người, nàng đứng ở bồn hoa trước, đại quýt mèo nhu thuận nằm ở trong ngực nàng, màu lông tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng phá lệ ấm áp.

Đồng thời đem thiếu nữ nổi bật xinh đẹp không gì sánh được, nàng giữa lông mày có nhàn nhạt đỏ ửng, cái loại này như có như không thẹn thùng, phảng phất đang vì trước màn ảnh chính mình mà nở rộ.

Cái này nhân gian tốt đẹp ấm áp, vừa lúc chữa khỏi Sài Uy.

Đã trải qua kiếp nạn hắn, có loại rơi lệ xung động.

Sài Uy muốn khoảng thời gian này bi thảm trải qua, hốc mắt không chỉ có nóng lên, vào giờ phút này, hắn suy nghĩ nhiều hóa thành Bạch Vũ Hạ trong ngực cái kia quýt mèo, hưởng thụ nhân gian cực hạn an nhàn.

Phần kia khó có thể dùng lời diễn tả được ấm áp cùng tốt đẹp, để cho từ trước đến giờ kiêu ngạo Sài Uy, cầm điện thoại di động lên điểm kích Bạch Vũ Hạ hình cái đầu.

Gần đây to lớn đả kích, cùng quen thuộc người tốt đẹp hình ảnh, khiến hắn sinh ra một loại ma huyễn cùng thực tế xuôi ngược ảo giác, điều động hắn phát ra một cái trò chuyện riêng:

"Bạch Vũ Hạ, ngươi mèo thật là đẹp mắt."

Sau khi nhận được tin tức, đang ở cửa hàng đồ ngọt hưởng dụng đồ ngọt Bạch Vũ Hạ, do dự một chút, vẫn là lựa chọn hồi phục.

Nàng cảm thấy Sài Uy là một cái âm hiểm người, loại người này dễ dàng đi cực đoan, cho nên nên trở về phục một hồi

Bạch Vũ Hạ biết rõ, nam hài tử phát tin tức, nếu là không chiếm được hồi phục, dễ dàng tạo thành hận ý.

"Không phải ta mèo, là cửa hàng đồ ngọt." Nàng giải thích.

Sài Uy tại trong hiện thực, rất ít nhận được nàng dài như vậy hồi phục, lúc này viên kia bị thương tâm, lấy được nhiều chút an ủi tịch, hắn thừa thắng xông lên: "Ha ha ha, ngươi thích mèo, thật ra có thể dưỡng một cái."

Bạch Vũ Hạ: "Thật phiền toái, hiện tại học nghiệp bận rộn, sợ rằng không có thời gian chiếu cố hắn."

Sài Uy nhìn nàng thật dài hồi phục, xuất phát từ nội tâm khoái trá, hắn kiềm chế được chữa rồi chút ít, cả người trở nên ánh sáng không ít.

Nam nhân chính là kỳ quái như thế, chỉ cần nữ nhân xinh đẹp đối với hắn nói thêm mấy câu, bọn họ liền tinh thần phấn chấn!

"Ta hiểu rõ loại mèo, không cần chiếu cố cũng có thể sống rất tốt." Sài Uy phát huy hắn am hiểu nói chuyện phiếm kỹ năng, chuẩn bị mở ra công lược.

Nếu như hắn có thể đem Bạch Vũ Hạ xinh đẹp như vậy nữ hài đuổi tới tay, lúc trước sở hữu không chịu nổi đã qua, đều sẽ bị tan thành mây khói.

8 ban những nam sinh kia, không có một cái có thể so với hắn!

Khương Ninh ? Ha ha, hắn chỉ là nhân duyên được thôi rồi, mà mình có thể cùng 8 ban đứng đầu nữ sinh xinh đẹp nói yêu thương tồn tại!

Ý niệm tới đây, Sài Uy quanh thân âm trầm, hoàn toàn tiêu tán, được đặt tên là tự tin quang huy, bao phủ ở trên người hắn, vì hắn thắng lợi con đường, hộ giá hộ tống.

Bạch Vũ Hạ: "Gì đó phẩm loại mèo ?"

Sài Uy nhìn đến cơ hội, nhanh chóng viết chữ: "Miêu ~ "

Cái tin tức này một khi phát ra, lệnh Bạch Vũ Hạ ngơ ngẩn, nàng trái lo phải nghĩ, thật sự không biết như thế nào trả lời.

10 giây, 30 giây, 1 phút

Sài Uy trên mặt nụ cười, dần dần tiêu tán, thay vào đó hối hận.

Cuối cùng, hắn tại sau 2 phút, phát cái tin: "Ha ha ha, ta đùa giỡn với ngươi."

Nhưng những lời này vẫn không được hồi phục.

Bạch Vũ Hạ bị Giang Á Nam trò chuyện riêng rồi, hỏi dò nàng liên quan tới tiệm này tình hình chung.

Nửa phút sau, Sài Uy: "Ngươi tại bận rộn không ?"

Hắn hiện tại cuối cùng tỉnh hồn lại, trước Hạo Thiên chi chí, đi qua tỉnh táo sau đó, hắn một lần nữa lật xem cùng Bạch Vũ Hạ nói chuyện phiếm ghi chép.

Sài Uy không cách nào tưởng tượng, nếu là bị người quen nhìn đến, hắn hẳn là sao vô địa ung dung.

Cái loại này to lớn xấu hổ cảm, quả thực không thua ở Bàng Kiều đám người bức bách.

Chung quy một là bị bức bách, một là tự nguyện.

Sài Uy cuối cùng vẫn là gõ ra một hàng chữ, ăn nói khép nép khẩn cầu: "Ngươi đừng nói với người khác, được không ?"

Thao trường đông nam góc, mấy cây sau đại thụ.

Liễu Truyện Đạo yên tĩnh đứng ở chỗ này, hắn dùng song diện keo dán đem điện thoại di động dính vào trên thân cây, sau đó, hắn nắm chặt Riot, nhìn về phía màn hình điện thoại di động.

Trong màn ảnh là một cái sưng mặt sưng mũi thiếu niên, bởi vì đau đớn, kia trương anh tuấn bính tử khuôn mặt, đã chẳng phải anh tuấn.

Liễu Truyện Đạo phát ra thanh âm lạnh như băng: "Liễu Truyện Đạo ngươi nhớ, bắt đầu từ hôm nay, không người nào có thể lại khi dễ ngươi!"

Sau đó, hắn tự tay đóng kín camera, mở ra Youku video, điểm vào việc của mình trước tốt video.

Bây giờ tiểu phá đứng không nổi danh, Youku mới là dẫn đầu làm trưởng video xã khu, trang web có rất nhiều công lược, bình trắc, đương nhiên, không thiếu tập võ video.

Liễu Truyện Đạo gần đây chịu hết hành hạ, hắn khổ tư minh tưởng sau, rốt cuộc hiểu rõ một cái đạo lý.

Hắn sở dĩ bi thảm, là bởi vì hắn quá nhỏ yếu!

Nếu như hắn thân thủ bất phàm, có khả năng dễ dàng địch qua Bàng Kiều, còn có thể như thế sao?

Không, hết thảy cuối cùng đem thay đổi!

Chiến thắng sợ hãi biện pháp tốt nhất, chính là trực diện sợ hãi!

Người tại cực đoan dưới tình huống, thường thường sẽ chọn tín nhiệm một ít gì đó.

Tin mệnh, tin phật, tin đạo, tin phong thủy, tin khí công thắp hương bái phật, cái này ở một ít tỉnh phi thường lưu hành, có vô số phú hào, hàng năm sẽ cho miếu quyên lên nhất bút người thường khó có thể tưởng tượng tiền tài.

Liễu Truyện Đạo thành kính điểm kích video, chỉ thấy trong màn hình, một vị mặc lấy đồng phục thái cực trung lão niên người bắt đầu tự giới thiệu mình.

Nguyên lai, vị này Đại Sư quả nhiên đồng thời nắm giữ Hình Ý Quyền cùng Hỗn Nguyên Thái Cực, vẫn còn nước ngoài đánh ra danh tiếng, hiện nay hắn là mơ hồ nguyên hình ý Thái Cực Môn chưởng môn!

Nhìn trong video, vị kia đánh quyền lúc tùy tâm mà động, tùy ý mà đi Đại Sư, nghiễm nhiên là một bộ tông sư phong độ.

Liễu Truyện Đạo dựa theo trong video giáo trình, cần phải học hỏi nhiều hơn.

Vị này Đại Sư còn tự chế một chiêu, tia chớp ngũ liên roi, nghe nói, vậy chờ ra chiêu tốc độ, sắp đến liền ống kính không cách nào chụp rõ ràng.

Nếu như hắn có thể học biết chiêu kia

Nếu như, hắn đối với Bàng Kiều sử dụng một chiêu kia, xuất kỳ bất ý, đánh lúc bất ngờ, nhất định có thể để cho Bàng Kiều quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

Liễu Truyện Đạo cả người run sợ, hưng phấn đến mức tận cùng.

Hắn hướng xa xa nhìn xa, thấy được trong thao trường tụ năm tụ ba học sinh, bọn họ kết bè kết đội chơi đùa.

Mà như hắn, một thân một mình!

Liền Đoạn Thế Cương đều bởi vì tối ngày hôm qua chuyện, không thế nào phản ứng đến hắn rồi.

Nhưng Liễu Truyện Đạo cũng không cô đơn, hắn thấy qua một câu nói, coi như toàn thế giới đều từ bỏ ngươi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ở trên thân thể ngươi còn có mấy tỉ tế bào, chỉ là ngươi mà sống!

Liễu Truyện Đạo ngắm nhìn video, tay phải tựa như tia chớp đánh ra một đòn: "Chờ đi! Sẽ để cho ta, như thiểm điện trở về!"

Buổi trưa, sông đập.

Tiết Nguyên Đồng ở cửa bày hai tấm cái ghế, nàng và Khương Ninh mỗi người một trương, mỹ mỹ hưởng thụ đầu mùa đông nắng ấm.

Cách vách Tiết Sở Sở theo đại môn đi ra, trông thấy hai người nghỉ ngơi bộ dáng, nàng nhớ tới chưa viết xong bài thi, trong lòng thở dài.

Chợt, nàng muốn: Dù là bài thi toàn bộ viết xong, thì như thế nào đây?

Đồng Đồng cùng Khương Ninh cái ghế như vậy cân đối, còn có thể nhiều đi nữa gia nàng một cái không được ?

Tiết Sở Sở chỉ có thể ở trong lòng tự nói với mình: Bình thường phơi mặt trời hội rám đen, nàng không muốn phơi mặt trời.

Ôm ý niệm như vậy, Tiết Sở Sở xoay người trở về nhà làm bài thi, lâm trở về thời khắc, nàng xem thấy cách vách đồ tể Trương thúc gia hắc lưng lang khuyển, nện bước phách lối nhịp bước, dò xét chung quanh lãnh địa.

Nàng nhớ tới lần đầu gặp chó săn, nàng và Đồng Đồng bị đầu này hung Ác Lang chó hù dọa, thật may sau đó Khương Ninh xuất mã, tàn nhẫn dạy dỗ một trận chó lớn.

Hiện tại chó săn, đã là không đáng để lo.

Khương Ninh không có chú ý chó săn, hắn len lén bóp khối Đồng Đồng bóc tốt trái quýt, xem ban bầy tin tức.

Lô Kỳ Kỳ tại trong bầy than phiền cửa hàng đồ ngọt, nói Du Văn dự định ôm quýt mèo chụp hình, kết quả bị giật mình.

Nàng hình dung đương thời cảnh tượng sợ hãi, đầu kia quýt mèo quả thực bay lên cào Du Văn, thật may mèo móng tay bị cắt bỏ, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Bạch Vũ Hạ: "Nhân viên phục vụ không có nhắc nhở các ngươi không thể đụng vào sao?"

Du Văn đi ra lên tiếng: "Nàng nhắc nhở a, nhưng các ngươi buổi trưa không còn ôm sao? Tại sao đến phiên ta thời điểm, mèo kia sẽ không nguyện ý ?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Có thể là mèo buổi trưa tâm tình không tốt."

Thôi Vũ: "Chê ngươi Sửu."

Du Văn giận điên lên, hận không được theo trong màn ảnh bò ra ngoài, miễn cưỡng xé nát Thôi Vũ.

Lô Kỳ Kỳ nghĩ đến Bạch Vũ Hạ ôm mèo chụp hình, dựa vào cái gì các nàng không được, nàng như cũ không cam lòng, chuẩn bị chờ đến buổi chiều nghỉ, lại đi thử một chút.

Nhân loại tranh đua muốn vô cùng nghiêm trọng, ngươi có thể ôm mèo chụp hình, ta nếu không phải có thể, há chẳng phải là lộ ra ta không được hoan nghênh ?

Trong bầy vây quanh cửa hàng đồ ngọt đại quýt mèo, trò chuyện khí thế ngất trời, dưới tình huống bình thường, ôm đến mèo Trần Tư Vũ, khẳng định nên đi ra lộ diện, nhưng mà buổi trưa, nàng vậy mà không có mảy may xuất hiện dấu hiệu.

Chỉ tại sau mười mấy phút, Khương Ninh nhận được nàng tin tức: "Nhìn, nhà ta trang bị mới TV, 55 tấc."

Trong hình là hơi có chút tán loạn phòng khách, cùng với khối kia to lớn màn ảnh truyền hình.

Bây giờ 2014 năm, rất nhiều truyền thống máy truyền hình công ty trải qua đắc ý thời gian, bình thường 55 tấc máy truyền hình, có thể bán được bốn ngàn trở lên giá cả.

Sau đó Xiaomi chờ phẩm bài vào sân sau đó, hơn nữa khoa kỹ nhanh chóng phát triển, 55 tấc máy truyền hình thậm chí xuống giá đến một ngàn ra mặt.

Nhưng phần lớn người tuổi trẻ còn chưa mua TV, ừ, bởi vì không có nhà ở.

"Không tệ không tệ, về sau ngồi ở trên ghế sa lon xem TV thoải mái hơn rồi." Khương Ninh nói.

Trần Tư Vũ: "Tối nay cùng tỷ tỷ cùng nhau xem điện ảnh."

Rất nhanh, nàng lại phát tới tin tức: "Chờ chút nha, ta trước tiên đem hộp giấy ném."

Khương Ninh nói: "Không muốn hộp giấy không cần ném, để lại cho ta đi."

Trần Tư Vũ tự nhiên sẽ không cự tuyệt, dù sao hộp giấy không có tác dụng gì, lưu lại chỉ có thể chiếm chỗ.

Chỉ là, nàng nhìn lớn như vậy hộp giấy, trong lúc nhất thời có chút hơi khó: "Ta làm như thế nào cho ngươi nha, thật là lớn một khối đây."

Khương Ninh thừa dịp Tiết Nguyên Đồng không chú ý, lại trộm một khối nàng bóc tốt trái quýt, sau đó gõ màn ảnh, trêu chọc Trần Tư Vũ chơi đùa:

"Như vậy đi, nếu quyết định cho ta, ngươi thuận tiện giúp ta bán đi đi, đi xuống lầu đồ vật nơi đó."

Trần Tư Vũ: " Được."

Mười phút sau, Khương Ninh nhận được nàng phát tới hồng bao, mở ra vừa nhìn, lại có 7 đồng tiền.

Khương Ninh lại cho nàng phát 3 đồng tiền hồng bao: "Mệt đến ngươi đi, đi mua bình cô ca uống đi."

Trần Tư Vũ nhận được hồng bao sau, trong lòng đắc ý: "Khương Ninh, ngươi quá khách khí!".