Chương 614: Không hiểu

Chương 614: Không hiểu

Trêu chọc xong Trần Tư Vũ, Khương Ninh hài lòng để điện thoại di động xuống, tiện tay bóp múi trái quýt.

Coi hắn ngón tay chạm được trái quýt lúc, chung quanh thiên địa vẻ rực rỡ biến đổi.

Khương Ninh chậm rãi nghiêng đầu, chống lại Tiết Nguyên Đồng khí tức giận khuôn mặt nhỏ bé.

"Hảo oa, ta nói ta bóc trái quýt như thế không có đây, nguyên lai bị ngươi ăn!"

Nàng tân tân khổ khổ bóc trái quýt, hơn phân nửa để cho Khương Ninh cầm chạy, hắn cầm rồi coi như xong, còn len lén cầm, thật coi mình là ngu ngốc đây!

Tiết Nguyên Đồng cảm giác nàng bị khinh thường.

Khương Ninh lơ đễnh, "Hẹp hòi, lần trước ta không còn thay ngươi bóc hạt thông sao?"

Tiết Nguyên Đồng nói phải trái: "Không giống nhau."

"Nơi nào không giống nhau ?"

"Dù sao cũng không giống nhau." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh cầm viên trái quýt, động thủ lột ra, thả vào trung gian bàn nhỏ, "Còn cho ngươi."

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, ngạo khí không bắt hắn trái quýt.

Khương Ninh thấy nàng không ăn, sau đó đem bóc trái quýt ăn hết.

Khương Ninh bóc trái quýt tốc độ cực nhanh, chỉ chốc lát sau, vốn cũng không nhiều trái quýt, chỉ còn lại một viên cuối cùng.

Nguyên bản giả vờ ngủ Tiết Nguyên Đồng, cuối cùng bày không được cái giá, nếu như nàng không còn ăn, phách lối Khương Ninh thật đem trái quýt ăn sạch!

Đáng hận a, từ lúc Sở Sở đưa đến sau, nàng cảm giác địa vị cực nhanh hạ xuống, bởi vì Sở Sở quá mềm yếu!

Mỗi lần nàng lấy việc nhà uy hiếp, Khương Ninh liền đi tìm Sở Sở, hết lần này tới lần khác lúc trước rất có chủ kiến Sở Sở, mỗi lần phi thường nghe lời.

Cho tới, Tiết Nguyên Đồng bây giờ nói chuyện, không có lúc trước sức lực như vậy đủ.

Bất quá nàng đặc biệt am hiểu chính mình lừa gạt mình, tự mình thôi miên một phen, tự tin trở lại.

Nàng nhìn bàn nhỏ: "Còn lại cái cuối cùng trái quýt rồi, tổng cộng có 10 múi, ngươi cho ta mấy múi ?"

Khương Ninh trước ăn xong mấy cái, hắn nói: "Ta phân ngươi 9 múi."

Tiết Nguyên Đồng rất hài lòng.

Lại hỏi: "Nếu như ngươi có 10 cái trái quýt đây, cho ta bao nhiêu múi ?"

Khương Ninh: "9 múi."

"Ừ ? 10 cái trái quýt có 100 múi, tại sao chỉ cho ta 9 múi ?" Tiết Nguyên Đồng chất vấn.

Khương Ninh bốc lên một mảnh thuộc về hắn trái quýt, cắn một cái, ê ẩm ngọt ngào: "Bởi vì ta đối với ngươi từ đầu đến cuối như một."

Giữa trưa, mùa đông ánh sáng hết sức thoải mái.

Cách vách giết heo Trương thúc từ trong nhà đi ra tìm chó, trong miệng gọi: "Bá vương, bá vương!" 3

Không sai, hắn chó có tên, phi thường bá khí tên.

Trương thúc hôm nay mời khách ăn cơm, hắn là đồ tể, bằng hữu ngành nghề gần giống như hắn, là giết ngưu.

Bây giờ hắn cho giết ngưu bằng hữu, biểu diễn dưỡng đầu này hung mãnh lang khuyển.

Trương thúc gia chó săn phì mập thể tráng, bóng loáng bóng loáng, uy vũ bất phàm, cho bằng hữu một hồi lâu hâm mộ.

Trương thúc cực kỳ đắc ý một phen, ai biết cơm ăn được một nửa, chó săn chạy ra cửa rồi.

Chuyến đi này, sẽ không trở về.

Trương thúc vừa ra khỏi cửa, liền thấy hắc lưng lang khuyển, chính nằm ở Khương Ninh dưới chân.

Đơn thuần nằm liền như vậy, mấu chốt là chó này nằm trên đất, cẩu thân lên chất đầy vỏ quýt, thoạt nhìn thu được cực lớn ủy khuất.

Trương thúc chân mày nhảy một cái.

Người hiền bị bắt nạt, ngựa hiền bị người ta cưỡi, chó thiện bị ném vỏ quýt.

Đánh chó còn nhìn chủ nhân đây!

Hắn vào trước là chủ, đem quá sai để qua Khương Ninh trên người, lần một lần hai rồi coi như xong, nhà bên tiểu nhi công khai khi dễ ta chó, Trương thúc căn bản không có thể nhịn!

Hắn nhìn thấy này đối người lại tại cửa phơi mặt trời hưởng thụ, vì vậy đảo tròng mắt một vòng, thét:

"Nhé, phơi mặt trời đây! Các ngươi cuộc sống này trải qua thật là nhanh sống!" Trương thúc tưởng tượng năm đó: "Năm đó ta tại huấn luyện đội, rất ít có các ngươi loại cuộc sống này, ta khi đó vì huấn luyện, mỗi ngày chạy 30 cây số, các ngươi này thay người tuổi trẻ có thể không lãnh hội được rồi!"

Khương Ninh không có phản ứng đến hắn.

Tiết Nguyên Đồng cũng không nói chuyện, nàng so với Khương Ninh tại sông đập ở thời gian lâu hơn, theo lần đầu tiên liền chuyển nhà đến phòng triệt.

Nếu như cho là Trương thúc là một cái hòa ái người, không khỏi sai hoàn toàn.

Khương Ninh không có tới trước, Trương thúc chính là sông đập phòng triệt thỏa đáng một phương bá chủ!

Hắn có giết heo tượng tính chất đặc biệt, hung ác, thô bạo, vô lý, cùng bây giờ người người ngang hàng thái độ, có khác nhau trời vực.

Vì sao thái độ sinh ra như thế biến chuyển ? Là bởi vì Khương Ninh thực lực, lấy được đối phương công nhận.

Trương thúc lại khoe khoang một trận chuyện cũ, biểu diễn hắn năm đó biết bao hăm hở tiến lên, ám phúng Khương Ninh Thiên thiên hướng cửa nằm một cái, cũng biết ngủ ngon.

Để báo hắn chó bị khi dễ thù.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy thú vị, nhớ kỹ trung học đệ nhất cấp lúc, Trương thúc rất ít đầu óc đùa bỡn, đụng phải không thuận lúc, tất cả đều là lấy lực phục người.

Hiện tại quả nhiên học được vận dụng ngôn ngữ công kích, mặc dù thủ pháp có chút đê đoan, nhưng ít nhất có thể biết, Trương thúc học được dùng đầu óc rồi.

Quả nhiên, người thích ứng lực cực mạnh.

Trương thúc nói chuyện giọng rất lớn, làm ồn đến Khương Ninh nghỉ ngơi.

Hắn cảm thấy rất phiền, liền hỏi: "Đồng Đồng, tại sao người vừa đến tuổi tác, liền rất thích giảng lúc trước như thế như vậy ?"

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, trả lời: "Bởi vì hiện tại không có bản sự, chỉ có thể cầm lúc trước chuyện nói."

. . . . . .

Những lời này vừa ra, cho Trương thúc miệng tức điên.

Lúc này, từ trong nhà đi ra khác một người trung niên nam nhân, nam nhân thân cao không tới 1m7, hình thể phi thường đầy đặn, làm cho người ta một loại đánh nhau phi thường lợi hại cảm giác.

Giống như đánh nhau, lợi hại nhất là lại thấp lại Tráng người, cái đế ổn, trọng tâm thấp, sẽ không bị tùy tiện đánh ngã, hơn nữa bọn họ đánh người tặc đau.

Hắn là Trương thúc bạn tốt, người ta gọi là ngoại hiệu, lão Tráng.

Lão Tráng là giết ngưu, yêu thích uống rượu cùng đẩy bài cửu, giờ phút này, hắn nhìn thấy nằm trên đất, khắp người vỏ quýt chó săn, nhất thời vui vẻ: "Lão Trương, ngươi chó này nhìn cũng không hung a!"

Trương thúc sắc mặt không dễ nhìn lắm, bọn họ sống đến cái tuổi này, coi trọng nhất cái mặt mũi, thật tốt khoe khoang một trận chó săn, cho hắn mất mặt, Trương thúc hận không được cho chó săn một cước.

Khương Ninh đưa ra chân gạt gạt: "Chó này nhìn hung, thực tế rất biết điều."

Theo hắn động tác, chó săn nịnh nọt lè lưỡi, cực kỳ giống liếm chó.

Lão Tráng cười ha ha.

Trương thúc mặt mũi rớt một chỗ, một lúc lâu, hắn suy nghĩ chủ ý: "Không phải ta chó này không được, là ta chó hiểu tính người."

"Ta đây chó a, đối mặt người càng lợi hại, hắn càng thành thật hơn." Trương thúc vì đó kéo tôn.

Trương thúc cho Khương Ninh nháy mắt ra dấu, ý tứ là phối hợp một chút, có tiểu tử ngươi chỗ tốt:

"Giống như tên tiểu tử này, ngươi đừng nhìn hắn gầy teo, xoay cổ tay vậy kêu là cái lợi hại, có thể cùng ta 5-5 mở."

Lão Tráng đương thời vui vẻ: "Lão Trương, ngươi bị hóa điên chứ ?"

"Liền hắn ?"

Lão Tráng là giết ngưu đồ tể, giết ngưu là một việc tốn sức, thực lực của hắn cực kỳ cường hãn, căn bản không có để ở trong lòng.

Nhưng Trương thúc nói nghiêm túc, lão Tráng phát ra mời.

Tiết Nguyên Đồng vì hắn tránh đánh: "Hắn xoay cổ tay, nhưng là phải lệ phí ra sân."

Lão Tráng: "Đúng dịp, ta hôm nay cầm một cân ngưu đậu phụ lá, ngươi muốn là có thể thắng ta "

Sau năm phút, Khương Ninh tại một mảnh ầm ầm bên trong, được một cân ngưu đậu phụ lá.

Lão Tráng trợn mắt nhìn trục lăn lúa ngẩn người.

Trương thúc trong lòng sung sướng, cuối cùng không phải một mình hắn thua.

. . . . . .

Buổi chiều, sông đập.

Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện, năm Tiết Nguyên Đồng đi học.

Lúc gặp buổi trưa, sông đập người ở lác đác, Tiết Sở Sở giống vậy kỵ xe chạy bằng bình điện, cùng bọn họ đồng hành.

"Buổi chiều cuối cùng hai tiết học kết thúc để cho giả!" Tiết Nguyên Đồng hài lòng, nàng thích nhất nghỉ.

"Sau khi tan học hai ta đi sờ quýt mèo có được hay không ?"

Hôm nay Bạch Vũ Hạ ôm quýt mèo đồ, bị phát đến ban trong bầy sau, không biết bị người nào truyền tới trường học bài viết.

Vũ Châu tứ trung hiện đảm nhiệm đi chủ chính là Vương Long Long, tại hắn quản lý xuống, tứ trung bài viết nhiều có điều.

Hắn còn bình thường đem sân trường bát quái phát đến đi bên trong, nổi bật hoan hỷ nhất giữa nam nữ bát quái, còn có đủ loại soái nam người đẹp, rất tốt bỏ thêm vào bài viết nội dung.

Điều này làm cho tứ trung đi xem thể nghiệm hết sức thoải mái, hơn nữa bài viết bây giờ nhiệt độ, thuộc về thời đỉnh cao vừa qua khỏi, chưa tụt xuống quá ác.

Vương Long Long cố ý thêm dầu vào lửa, Bạch Vũ Hạ ôm mèo hình ảnh, nho nhỏ phát hỏa một cái.

Hiện tại rất nhiều tứ trung học sinh, họp thành đội quét quýt mèo đây.

Tiết Nguyên Đồng cũng không phải là thích tham gia náo nhiệt người, nhưng là Khương Ninh mang Trần Tư Vũ các nàng đi rồi, nàng không thể bỏ qua.

"Hảo hảo hảo, mang ngươi." Khương Ninh nói.

"Kia Sở Sở, ngươi muốn đi không ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

"À? Ta" Tiết Sở Sở theo bản năng do dự.

"Tốt lắm, ta tự đi." Tiết Nguyên Đồng đánh nhịp quyết định.

Tiết Sở Sở: ?

Nàng lời còn chưa nói hết đây!

Đồng Đồng đến cùng thế nào ? Lúc nào trở nên như thế quả đoạn ?

Tiết Sở Sở thập phần không hiểu.

Khương Ninh lặng lẽ đứng ngoài quan sát một màn này, hắn cảm thấy, Sở Sở do dự chứng, qua một thời gian ngắn nữa, sợ là bị Tiết Nguyên Đồng chữa hết.

Đến phòng học sau, Tiết Nguyên Đồng vùi đầu khổ ngủ, chuẩn bị chiến đấu buổi chiều uống trà sữa.

Khương Ninh thì đi ra bên ngoài hành lang dài nghỉ ngơi, chỉ chốc lát sau, Cảnh Lộ đứng ở bên cạnh hắn.

"Tốt khôi hài a, mấy ngày trước buổi trưa, ta trở lại tiểu khu, mấy cái hàng xóm đang nói chuyện trời đất, có cái lão nãi nãi cầm lấy kính phóng đại nhìn điện thoại di động, ta thấy nàng xem khổ cực, giúp nàng đem kiểu chữ điều lớn."

"Hiện tại được rồi, toàn bộ tiểu khu truyền cho ta là học Sofware Developer."

Khương Ninh cười khẽ: "Bọn họ là có thể như vậy, ta cũng có tương tự trải qua, có chút cũ người mà nói phí phần món ăn rất cái hố, ta giúp bọn hắn lui rớt một ít nghiệp vụ, bọn họ nói ta tại cục điện báo có người."

Cảnh Lộ bất đắc dĩ: "Bọn họ thật giống như không quá thích ứng xã hội bây giờ rồi."

Nàng nhìn về sân trường, nhìn những thứ kia tuổi trẻ thanh xuân học sinh, cảm khái: "Thật ra ta sau đó suy nghĩ một chút, bọn họ lúc trước làm sao không phải là sinh hoạt cường giả đây?"

"Nhưng là người một khi lên tuổi tác, trở nên hồ đồ, dần dần bị xã hội đào thải."

"Ngươi nói, ta về sau cũng sẽ biến thành bộ dáng kia à?" Cảnh Lộ có vẻ hơi đa sầu đa cảm.

Khương Ninh: "Không biết."

Cảnh Lộ không có hỏi tại sao, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm."

"Buổi chiều tan học, chúng ta có thể đi nhìn mèo sao?" Cảnh Lộ là lên mạng tiểu có năng lực, tự nhiên thấy được Bạch Vũ Hạ ôm ấp quýt mèo tuyệt Mỹ Đồ phiến.

Nàng muốn cho Khương Ninh cho nàng chụp một trương.

Khương Ninh thần thức quét một vòng nàng, nói: "Ngươi không quá thích hợp ?"

Cảnh Lộ nổi lên nghi ngờ: "Ừ ?"

"Bởi vì" Khương Ninh cố ý dùng linh lực truyền âm, "Móng vuốt mèo không thành thật lắm."

Cảnh Lộ trong đầu nhất thời nhảy ra hình ảnh, vừa nghĩ tới mèo trảo đệm ở trên người nàng khởi động cảnh tượng, nàng nhất thời cảm thấy rất mắc cở.

Nhưng là, điểm khó khăn này cũng không có bỏ đi nàng ý tưởng, nàng đề nghị:

"Vậy chờ ít người thời điểm lại đi."

Hai người ở bên này nói chuyện phiếm, hơi chút xa một vài chỗ, 9 ban Quý Hiên đỡ ban công, lặng lẽ chú ý bên này động tĩnh.

Nếu như giỏi về quan sát người, có thể phát hiện, lỗ tai hắn động một cái động một cái, tràn đầy linh tính.

Nghe lén bí kỹ phát động, hai người đối thoại, toàn bộ tụ vào hắn trong tai.

Quý Hiên nhất thời sáng tỏ hết thảy tình huống, ha ha, cự tuyệt, cự tuyệt được!

Hắn càng xem Cảnh Lộ, càng thấy được được a! Không nghĩ đến, trung học đệ nhất cấp không tính xuất chúng cô nương, thăng vào cao trung sau, quả nhiên trổ mã như thế động lòng người.

Chỉ là, bên cạnh nàng người nam sinh kia, ít nhiều có điểm chướng mắt.

Quý Hiên không chỉ một lần gặp phải Cảnh Lộ cùng nam sinh này chung sống, không được, ta phải hành động, nếu không nói không chừng để cho người khác nhanh chân đến trước rồi.

Quý Hiên nghĩ đến bọn họ theo như lời cửa hàng đồ ngọt quýt mèo, trong lòng tới chủ ý.

Nếu như có thể cùng Cảnh Lộ cùng nhau đi nhìn quýt mèo, hắn còn có thể nhân cơ hội này, quang minh chính đại cho Cảnh Lộ chụp một tấm hình, đến lúc đó phát cho đã từng trung học đệ nhất cấp đồng học, tỷ như Diệp Mộng Thần bọn họ, không biết sẽ đưa tới bao nhiêu chấn động.

Vừa vặn lúc này, Cảnh Lộ bên cạnh cái kia chướng mắt nam đồng học rời đi.

Quý Hiên đi nhanh hướng 8 cửa lớp miệng.

8 ban trong phòng học.

Giang Á Nam mời Khương Ninh vì các nàng chị em gái đoàn thể giải thích.

Khương Ninh đứng lại, nhìn đến Thẩm Thanh Nga cùng Lô Kỳ Kỳ, so sánh Lô Kỳ Kỳ nhiệt tình, Thẩm Thanh Nga gương mặt lạnh lùng, tương tự kiếp trước bày cái kia thối khuôn mặt, giống ai thiếu nàng tiền giống như.

Để cho Khương Ninh vừa nhìn, trong lòng sinh ra trận trận khó chịu.

Giang Á Nam thái độ rất tốt, nàng tại 8 trong lớp không có gì điểm đen, không có Du Văn cùng Lô Kỳ Kỳ cực đoan, tướng mạo lại vừa là trên trung bình tài nghệ, da thịt đặc biệt bạch, là nam sinh dám hạ thủ nữ hài.

Đáng tiếc, Giang Á Nam thích phụ mẫu đều mất Nam Hài, đến nay 8 ban không có cái nào nam sinh đạt thành.

Liền nhân phẩm đứng đầu bỉ ổi Liễu Truyện Đạo, cũng không cách nào ngụy trang thân phận, cái này quả thực thiếu đại đức.

"Khương Ninh, ta hỏi Bạch Vũ Hạ, nói là ngươi để cho mèo nghe lời, ngươi thế nào làm được ?" Giang Á Nam thành tâm đặt câu hỏi.

"Khả năng mèo có duyên với ta." Khương Ninh nói.

Thấy Khương Ninh vừa nói ra cái nguyên do, Lô Kỳ Kỳ tính khí có chút nóng nảy: "Nhà các nàng một ly trà sữa 16 khối, tiêu xài những tiền kia, nhân viên phục vụ cũng không giúp chúng ta lừa mèo, ta muốn hắc tiệm này rồi."

Thôi Vũ nắm lấy cơ hội, phản kích: "Ngươi tiêu phí ≠ mèo nhận được lễ vật."

Lô Kỳ Kỳ đột nhiên ngẩng đầu, giết người ánh mắt, đánh hướng Thôi Vũ.

Phòng học bên ngoài hành lang dài.

Quý Hiên một thân Adidas quần áo, chân đạp New Balance cha giày.

Hắn sửa lại một chút tóc, lại đem cổ áo phủ chỉnh tề, hắn mặt mang thân sĩ nụ cười, lại mang một loại xa cách gặp lại quen thuộc

"Này, Cảnh Lộ." Hắn chào hỏi.

Cảnh Lộ thấy hắn sau, đáp một tiếng, thái độ rất bình thường, không chứa bất kỳ nhiệt tình.

Quý Hiên không để ý, hắn hướng 8 ban phòng học nhìn một chút, nhớ tới mới vừa rồi hai người đối thoại.

Hắn nói: "Gần đây quýt mèo rất hỏa a, buổi chiều tan học một khối nhìn một chút sao?"

Cảnh Lộ: "Nhìn lại đi."

Quý Hiên biết rõ còn hỏi: "Ha ha, có người khác cùng ngươi cùng nhau đi sao?"

Cảnh Lộ không lên tiếng.

Quý Hiên mới vừa rồi nghe lén sở hữu đối thoại, đối với tình huống hiểu rất rõ, hắn mở ra thượng đế thị giác, trở nên gay gắt mâu thuẫn:

"Mới vừa rồi đó là ngươi bằng hữu đi, hắn và ngươi một khối sao? Nếu như ta lưỡng nhìn quýt mèo, hắn có tức giận hay không à?"

"Đến lúc đó đừng ảnh hưởng hai ngươi quan hệ."

"Bất quá, cửa hàng đồ ngọt quýt mèo xác thực thú vị, nếu như hắn biết ngươi, khẳng định nguyện ý cùng ngươi đi thôi ?"

Hắn liên tiếp nói ra mấy câu trở nên gay gắt mâu thuẫn lời nói.

Cảnh Lộ nghe vậy, sắc mặt lạnh lẽo, phản bác: "Hắn chính là cái gì cũng không hiểu, thế nào ? Ta quen!.