Chương 615: Huề nhau

Chương 615: Huề nhau

8 ban phòng học bên ngoài, Quý Hiên nguyên bản đang ở chê bai Khương Ninh, dùng cái này trộn lẫn Cảnh Lộ cùng nó quan hệ, hắn tận tình biểu diễn.

Ai biết Cảnh Lộ trở mặt như lật sách, trong nháy mắt liền lạnh xuống, tiếp theo chính là một hồi trách mắng.

Quý Hiên lúc ấy có điểm mộng.

Trong ấn tượng, lúc trước trung học đệ nhất cấp, Cảnh Lộ cùng cùng Hà Thanh Đường các nàng những nữ sinh kia, tại hắn bực này lớp học học sinh xuất sắc trước mặt, chưa bao giờ dám như vậy nói chuyện.

Quý Hiên ngay ngắn ngũ quan, mang theo không tưởng tượng nổi, cùng với một ít cảm khái.

Hắn dù sao không phải là những thứ kia bị hận sau, liền cảm thấy thất lạc nam sinh, Quý Hiên còn có thể giải thích:

"Hắn một cái nam sinh nếu như không biết ngươi, vậy ngươi và hắn "

Cảnh Lộ trực tiếp cắt đứt hắn mà nói, ngữ khí không thích: "Ta nói, hắn là ta quen, ngươi có ý kiến gì không ?"

"Về sau đừng liên lạc đi." Bỏ lại những lời này, Cảnh Lộ cũng không quay đầu lại rời đi.

Quý Hiên ở lại tại chỗ, sững sờ nhìn Cảnh Lộ bóng lưng, sắc mặt hắn dần dần trầm xuống.

Hắn tự hỏi, chính mình không có làm gì sai, chỉ là bình thường kể lể nội tâm ý tưởng, hắn là Cảnh Lộ lo nghĩ, kết quả lại bị đối đãi như vậy ?

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Cảnh Lộ có thể nói ra như thế có lực công kích mà nói.

Quý Hiên cúi đầu liếc nhìn hắn New Balance giày, cũng không quay đầu lại đi về phía cách vách 9 ban.

Không liên lạc sẽ không liên lạc, ngươi làm ngươi là ai ? Quý Hiên phẫn hận không ngớt.

Buổi chiều có hai tiết học.

Khương Ninh chỉ lên một tiết Cao Hà Soái giờ học, cho tới tiết thứ hai tiết học Vật Lý, vật lý lão sư lại đi An Thành học thêm, mọi người tại lớp học tự học.

Này tiết khóa có lên hay không không có vấn đề, Khương Ninh trực tiếp mang Tiết Nguyên Đồng chạy trốn.

Hắn buổi sáng khóa thể dục không mang Tiết Nguyên Đồng uống trà sữa, cho nên bây giờ làm ra bồi thường.

Nếu như kéo tới buổi chiều tan học lại đi, bọn học sinh khẳng định đặc biệt nhiều.

Mà ở Tiết Nguyên Đồng trong mắt, Khương Ninh thì tại chuộc tội.

Bọn họ sau khi rời đi, 8 ban các bạn học cứ theo lẽ thường giờ học.

Vương Long Long là tứ trung đi chủ, hắn đối với tứ trung rất nhiều tin tức rõ như lòng bàn tay, thậm chí đối với một ít bài viết tài khoản, tiến hành thực tế thân phận so sánh.

"Tuyền ca, ta dò thăm một tin tức, ngươi khả năng yêu cầu."

Đan Khải Tuyền một tay lật xem vật lý sách, lên xong này tiết khóa sau nghỉ, cứ việc chỉ có nghỉ một ngày kỳ, hắn vẫn là quyết định đi xe khách về nhà.

"Chuyện gì ?" Đan Khải Tuyền trừng lên mí mắt tử, không quá để ý.

Vương Long Long chậm rãi phun ra ba chữ: "Lam Tử Thần."

"Là nàng ?" Đan Khải Tuyền đột nhiên quay đầu.

Một lần kia biểu lộ, gián đoạn tính đánh sụp hắn.

Thích một người, thích hội biến mất, thế nhưng yêu, rất khó.

Nhất là khắc khổ khắc sâu trong lòng yêu, đem như vết sẹo bình thường khắc ở trái tim của hắn, theo dòng máu của hắn, cùng trở thành hắn.

Quách Khôn Nam hôm nay đổi vị trí đến Đan Khải Tuyền trước bàn, hắn quay đầu lại hỏi: "A Tuyền "

Trong mắt của hắn tràn đầy khuyên nhủ chi ý: "Ngươi đã thất bại."

Đan Khải Tuyền hờ hững: "Nhưng ta thu hoạch."

Quách Khôn Nam: Tuyền ca cũng bắt đầu rèn luyện đạo tâm rồi hả?

Vương Long Long tường giải tin tức: "Nay Thiên Vũ chuẩn chi mở cỡ nhỏ tại bài viết lên tiếng, khoe khoang hắn sau khi tan học, mang em gái đi cửa hàng đồ ngọt vén mèo chơi đùa."

Tứ trung mới một lần khuếch trương chiêu sau, Du hiệu trưởng rất sợ bọn học sinh thành tích không được, cho Trưởng Thanh Dịch công ty mất mặt, vì vậy đối với cao nhất năm tân sinh chương trình học tiến hành thay đổi.

Đã từng hai ngày nghỉ cao nhất, hiện tại biến thành đơn nghỉ.

Đan Khải Tuyền ánh mắt ngưng lại: "Ngươi có thể xác định hắn là Vũ Duẫn Chi ?"

"Các ngươi Long ca ta làm cái gì ? Cái này cỡ nhỏ cùng cỡ lớn iP giống nhau, điện thoại di động cỡ giống nhau, tuyệt đối là hắn!" Vương Long Long bảo đảm.

Không đợi Đan Khải Tuyền lên tiếng, Quách Khôn Nam thấp giọng mắng: "Mẹ, tuyền ca ngươi nhất định lên, ngàn vạn lần chớ để cho cháu trai kia thuận lợi!"

Bọn họ lúc trước tại thao trường bị Vũ Duẫn Chi gọi người vây chặt, nếu như không phải ven đường Dã Cẩu phát uy, bọn họ có lẽ thật sẽ bị dạy dỗ một trận, như thế đại thù cần phải báo.

Quách Khôn Nam: "Hắn không phải đuổi theo Lam Tử Thần sao? Tuyền ca, ngươi trước đem nàng bắt lại."

So sánh Quách Khôn Nam lòng đầy căm phẫn, Đan Khải Tuyền tỉnh táo suy tư phân tích: "Vũ Duẫn Chi muốn mang Lam Tử Thần đi cửa hàng đồ ngọt vén mèo, nhưng, con mèo kia không tốt vén."

Này cho hắn một ít thao tác không gian.

Đan Khải Tuyền trong đầu bỗng nhiên nhảy ra một cái ý nghĩ, hắn nhìn về phía đều là hàng sau tứ đại liên tòa Hồ Quân, trong mắt sáng lên.

Sau khi tan học.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam, còn có Hồ Quân ba người, hào hứng chạy tới bên ngoài cửa hàng đồ ngọt.

Bên trong lớp học, Liễu Truyện Đạo trên mặt sưng đỏ tiêu tán chút ít, hắn vừa đi đường, vừa thỉnh thoảng co rút một cái cánh tay.

Tại hắn trong ảo tưởng, cánh tay như thiểm điện đánh ra, phát ra trận trận âm bạo.

Chỉ cần hắn có thể tại một giây bên trong, đánh ra uy lực to lớn ngũ liên roi, ngày hôm đó, đúng là Bàng Kiều các nàng nhận lấy cái chết ngày.

Hỏi dò, ngày hôm đó, toàn bộ 8 ban, còn có ai có thể ngăn trở hắn ?

Đan Khải Tuyền ? Không đáng để lo.

Khương Ninh ? Mua danh chuộc tiếng hạng người thôi!

Liễu Truyện Đạo tuyệt chiêu còn chưa tu thành, bắt đầu đắc ý lên, người một khi tự tin, dễ dàng muốn tìm muội muội.

Hắn lắc lư đến phòng học vị trí phía trước nhất, tìm tới 8 ban mềm yếu nhất nữ đồng học, hắn duy nhất có thể đắn đo nữ đồng học.

Liễu Truyện Đạo một tay nâng môn, bày ra đẹp trai dáng vẻ, hắn bầm tím bính tử khuôn mặt, tràn đầy tự tin cùng tiêu sái, lớn tiếng:

"Thương Thải Vi, hỏi ngươi cái vấn đề."

"Gỗ làm là cái gì môn ?" Liễu Truyện Đạo cười.

Thương Thải Vi buông xuống gò má, lớn chừng bàn tay khuôn mặt bị tóc bao phủ, nai con giống như con ngươi trốn trốn tránh tránh: "Cửa gỗ."

"Kia thiết làm môn đây?"

"Cửa sắt." Thương Thải Vi thành thật trả lời.

Liễu Truyện Đạo thanh âm nâng lên: "Kia đi thông hạnh phúc môn đây?"

Lúc này Thương Thải Vi trả lời không ra.

Liễu Truyện Đạo cười đặc biệt rực rỡ: "Là chúng ta."

Dương Thánh che miệng theo bên cạnh đi ngang qua, "Ngươi bình thường ăn ít một chút dầu đi."

Liễu Truyện Đạo giễu cợt một tiếng, nhìn Dương Thánh bọc ở quần áo thể thao bên trong thân thể, âm thầm thề, chờ đến hắn dùng tia chớp ngũ liên roi đánh bại tứ đại Kim Hoa sau, chế phách 8 ban.

Đến lúc đó, hắn liền nhìn một chút, Dương Thánh hay không còn như ngày hôm nay vậy  cao cao tại thượng!

Hắn thu hồi nhãn thần, một lần nữa thả vào ngon miệng Thương Thải Vi trên người: "Ta buổi tối mời ngươi xem phim, gần đây có một bộ tinh tế xuyên qua."

Thương Thải Vi không có lên tiếng.

Liễu Truyện Đạo được voi đòi tiên: "Ngươi yên lặng chính là đồng ý."

Mới tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh nhìn chăm chú màn này, thẳng cau mày.

Ra ngoài trường.

Tiết Nguyên Đồng ôm mèo, nho nhỏ nàng, làm nổi bật quýt mèo khổ người lớn hơn.

Khương Ninh cho nàng chụp mấy bức hình ảnh.

Sân trường tan học chuông khai hỏa, nên đến rời đi thời gian rồi, nếu không đợi một hồi nơi này nên ầm ầm một mảnh.

Khương Ninh không thích khách nhân quá nhiều cửa tiệm.

Khương Ninh đến trước mặt tính tiền, bị trẻ tuổi nữ nhân viên phục vụ báo cho biết, sổ sách bị người khác kết.

Ánh mắt của hắn di động, nhìn thấy cái kia cả người mang theo mê hoặc người vị nữ hài.

"Ca ca, ngươi chụp hình kỹ thuật rất tốt nha, trà sữa tựu làm ta mời ngươi uống á." Thương Vãn Tình nhếch miệng lên, nụ cười đặc biệt ngọt ngào.

Tiết Nguyên Đồng có chút không vui.

Khương Ninh gật đầu một cái: "Há, vậy cám ơn."

Hắn và Đồng Đồng đi tới cửa hàng đồ ngọt lúc, phát hiện Thương Vãn Tình cũng ở đây, không nghĩ đến tứ trung còn có khác đồng học, vì vén mèo, trực tiếp cúp cua.

"Ca ca ngươi chuẩn bị đi à?" Thương Vãn Tình nháy mắt mấy cái, trong con ngươi có vài phần làm người thương yêu ưu thương.

Trong đó có cố ý huấn luyện, có chút chính là nội tâm ý tưởng chân thật.

Bởi vì nàng phát hiện nam sinh này khí chất rất thư thái, ở bên cạnh hắn, ngay cả hô hấp đều nhẹ nhanh rất nhiều.

" Ừ, về nhà." Khương Ninh trả lời.

Thương Vãn Tình trên người cái loại này không thôi, lại nhanh chóng chuyển hóa thành kiên cường và lạc quan: "Vậy cũng tốt, nếu ca ca đi, cái kia gặp lại á!"

Nàng nhẹ nhàng đứng dậy, nổi lên chưa lên dáng vẻ, đem thiếu nữ nhẹ nhàng thân thể mềm mại hoàn mỹ hiện ra, nàng nhẹ nhàng phất tay một cái, đưa mắt nhìn Khương Ninh.

Đi thật xa, Tiết Nguyên Đồng quay đầu, phát hiện cái này đặc biệt biết diễn trò nữ hài, vẫn còn nhìn bọn họ.

Tiết Nguyên Đồng xẹp lép miệng, đặc biệt không vui.

"Tuyền ca, không phải ta nói, chỉ ta ra tay một cái, bắt vào tay." Hồ Quân lòng tin mười phần.

Quách Khôn Nam: "Có thể hay không giải quyết đều xem ngươi Quân ca."

Hồ Quân khoát khoát tay: "Một cái nhấc tay thôi."

Nhưng mà, chờ bọn hắn đi tới cửa hàng đồ ngọt, lại phát hiện nơi này bị thanh tràng rồi.

Cửa tiệm dựng một vòng cảnh giới tuyến, nữ nhân viên phục vụ hướng vây ở phụ cận học sinh, áy náy nói:

" Xin lỗi, buổi chiều bị bao tràng."

Những lời này, lúc này đưa tới rất nhiều đồng học không ưa: "Các ngươi tại sao bao tràng ?"

"Không thể bình thường làm ăn sao?"

"Đúng vậy, chúng ta thật cao hứng chạy tới, kết quả các ngươi đối với chúng ta như vậy, ngươi không phụ lòng chúng ta sao?"

Từng đợt sóng phản kháng tiếng, để cho nữ nhân viên phục vụ thập phần làm khó.

Đan Khải Tuyền trông thấy một màn này, nội tâm không ổn, chẳng lẽ bị Vũ Duẫn Chi bao tràng sao?

Nếu như vậy mà nói, Hồ Quân lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào, căn bản không cơ hội xuất thủ!

Hắn cả gan hô: "Các ngươi bao tràng bao nhiêu tiền ?"

Nữ nhân viên phục vụ cuối cùng đụng phải một cái có thể trả lời vấn đề, nàng vội vàng trả lời: "1 vạn tệ tiền 3 giờ."

Lời vừa nói ra, tựa như cùng viên đạn đại bác ở trong đám người nổ tung, trong nháy mắt sôi trào.

"Tê ~" chung quanh học sinh rối rít hít vào một hơi.

"1 vạn tệ, các ngươi như vậy tiệm nhỏ, 1 vạn tệ tiền chỉ bao ba giờ ?"

"Quá nghịch thiên rồi!"

Có người hô: "Bị điên đi, tiêu nhiều tiền như vậy, bao ba giờ ?"

Những lời này vang dội ở trong đám người, sở hữu học sinh toàn bộ nghe.

Lại vừa là một đạo bá khí thanh âm vang lên: "Thật ra không có xài bao nhiêu tiền, chỉ là bởi vì các ngươi tiền thiếu, cho nên mới cảm thấy hoa nhiều thôi."

Theo câu này phách lối không gì sánh được lời nói, sau đó đi ra một người mặc giầy da nam nhân, hắn lược đại bối đầu, nụ cười thập phần khéo đưa đẩy.

Triệu Hiểu Phong hiện thân, đưa đến chung quanh học sinh rối rít chú ý.

Hắn hiện tại bề ngoài, khí phái không gì sánh được, tựa như xã hội nhân sĩ thành công.

Triệu Hiểu Phong kiếm đủ danh tiếng, hắn có chút khom người, hướng sau lưng trào lưu nam sinh la lên: "Thiên ca, mời ngồi vào!"

Tề Thiên Hằng giữa hai lông mày, tràn đầy thiếu niên bướng bỉnh, hắn chậm rãi ngồi ở trải phương cách võng vải kiểu tây phương bàn nhỏ trước.

Nữ nhân viên phục vụ lập tức cho hắn bưng lên một ly, cao cấp Cappuccino.

Vài mét bên ngoài cảnh giới tuyến, đứng rất nhiều vây xem học sinh, Tề Thiên Hằng không hề bị lay động, hắn bốc lên cái muỗng, một mặt lạnh nhạt cầm lên muôi cán dài, nhẹ nhàng khuấy khuấy ly, nhẹ nhàng thưởng thức.

"Mẹ, như vậy hội tinh tướng!" Quách Khôn Nam thầm mắng một câu.

Nam đồng học toàn ở trong lòng mắng hắn, nhưng nữ đồng học phản ứng, thì không giống nhau.

Nhất là Lô Kỳ Kỳ, nàng vừa thấy được có tiền Tề Thiên Hằng, giống như sắt nam châm nhìn thấy thiết, Lô Kỳ Kỳ cõng lấy sau lưng đám người, xuất ra cái gương nhỏ, nhìn một chút trang điểm da mặt, xác định không thành vấn đề.

Sau đó, nàng đi tới cảnh giới tuyến phụ cận: "Đồng học, có thể để cho ta chụp cái tấm ảnh sao?"

Tề Thiên Hằng bao tiệm này, là vì vung muội, hóa xong trang điểm sau Lô Kỳ Kỳ, tính tiểu mỹ nữ một quả, Tề Thiên Hằng vẫn bảo trì lạnh lẽo cô quạnh.

Bên cạnh Triệu Hiểu Phong chụp hai cái bàn tay: "Hoan nghênh, cho vị này nữ đồng học lên một ly mã hiếm thấy đóa."

Được đến chấp thuận sau, Lô Kỳ Kỳ nội tâm kiêu ngạo, giống như một cái kiêu ngạo gà đất, quét một vòng chung quanh nam nữ đồng học.

Nàng vì chính mình giới tính, cảm thấy không gì sánh được tự hào, nàng càng thêm nhận định, về sau hội như hôm nay như vậy, bước vào càng cao hơn đem nơi.

Lô Kỳ Kỳ được như nguyện, tiến vào cửa hàng đồ ngọt lộ thiên tiểu dương bàn khu vực

Thôi Vũ thấp giọng nói: "Phục rồi phục rồi, ngươi xem nàng thành hình dáng gì ?"

Lô Kỳ Kỳ hôm nay cố ý mang theo mèo cái, đây là một loại mèo quà vặt, nàng vì ôm quýt mèo chụp hình.

Nàng mở ra mèo cái, đút cho đại quýt mèo, sau đó hai cái bị quýt mèo ăn xong.

Lô Kỳ Kỳ đưa tay đi ôm, quýt mèo lập tức giương nanh múa vuốt, cực kỳ hung tàn, dọa nàng nhảy một cái.

Lô Kỳ Kỳ tức chết: "Ăn ta quà vặt còn không để cho ôm, gì đó mèo!"

Thôi Vũ chỉa về phía nàng, cười ha ha, không chút nào keo kiệt giễu cợt: "Tiếp nhận lễ vật ≠ mèo đồng ý."

Tề Thiên Hằng nhìn thấy màn này, chân mày cau lại, Triệu Hiểu Phong vội vàng đi ôm mèo, kết quả thiếu chút nữa bị cào.

Đúng như dự đoán, cái này mèo rất khó làm a!

Trước bị áp chế thanh âm, lại lần nữa vang lên: "Có thể nhận thầu có ích lợi gì, còn chưa phải là ôm không tới mèo sao?"

"Đúng vậy, trước mắt toàn trường chỉ có hai cái có thể ôm đến miêu nhân chứ ?"

"Học tỷ thật xinh đẹp!" Những học sinh mới nghĩ đến bài viết bên trong Bạch Vũ Hạ ôm mèo hình ảnh, tuyệt đẹp không gì sánh được, không biết có bao nhiêu học sinh, len lén bảo tồn lại.

Một ít không hữu hảo thanh âm vang dội, Triệu Hiểu Phong đi vào trong điếm, tìm tới nữ nhân viên phục vụ, hỏi dò quýt mèo tình huống, nhưng nữ nhân viên phục vụ giống vậy không có cách nào nếu không mèo sẽ không bị chốt đứng lên.

Triệu Hiểu Phong đối với Tề Thiên Hằng lắc đầu một cái.

Phía dưới Vương Long Long chú ý tới một màn này, hắn đụng đụng Hồ Quân: "Cơ hội tới."

Khương Ninh sau khi về đến nhà, mở điện thoại di động lên, nhận được một cái tin tức, cùng một cái bạn tốt xin.

Tin tức là Thẩm Thanh Nga phát, hắn để qua một bên.

Bạn tốt thân thỉnh là Thương Vãn Tình, Khương Ninh điểm kích đồng ý.

Thương Vãn Tình dùng là màu hồng hoạt hình nữ đầu, nhìn thập phần sôi nổi, nàng phát tin tức rất nhanh:

"Ca ca, ngươi còn nhớ ta à?"

"Nhớ kỹ."

"Ca ca có bạn gái sao?" Thương Vãn Tình chụp chữ.

Khương Ninh còn không có đụng phải trực tiếp như vậy, hắn hồi phục đối phương: "Không có."

Thương Vãn Tình biết rõ tiên hạ thủ vi cường đạo lý: "Ha ha, đó cùng ta nói yêu thương sao ca ca, lại con ếch muốn ăn thịt thiên nga."

Khương Ninh nhìn một cái, chính đi bên này Tiết Sở Sở, hồi phục: "Tạm thời không được."

Thương Vãn Tình: " Được, ta đây bay đi á."

Khương Ninh nhíu mày lại: "Ừ ?"

Hắn không có so đo chuyện cười này, ngược lại cảm giác Thương Vãn Tình rất có ý tứ, chỉ là, hắn không có nhiều thời gian như vậy cùng đối phương chơi đùa.

Khương Ninh này mới mở ra Thẩm Thanh Nga tin tức, "A bá nói buổi tối cho ngươi tới ăn một bữa cơm, ngươi rất lâu không có tới dùng cơm."

Hắn trở về: "Tốt ta buổi tối đi lên xem một chút."

Thẩm Thanh Nga thời khắc chú ý điện thoại di động, tại tin tức bắn ra trong nháy mắt, liền phát hiện.

Nàng vừa định lập tức trở lại, bỗng nhiên ngừng lại tay.

Nghĩ đến mới vừa rồi Khương Ninh không cho nàng lập tức trở lại, nếu như nàng dán vượt qua, chẳng phải nói rõ nàng để ý hơn đối phương ?

Thẩm Thanh Nga cố ý đợi hai phút, sau đó mới cho hắn phát tin tức.

Như vậy, bọn họ liền huề nhau..