Chương 616: Trở lại đã từng con đường kia

Chương 616: Trở lại đã từng con đường kia

Thẩm Thanh Nga trong lòng cong queo uốn lượn, Khương Ninh căn bản không quan tâm.

Đời trước, hắn giống nhau như vậy suy đoán nữ hài ý tưởng, có thể tưởng tượng càng nhiều, để ý càng nhiều, sai càng nhiều.

Cuối cùng chỉ sẽ để cho nội tâm càng ngày càng rộn ràng, thậm chí bắt đầu hoài nghi mình.

Đời này, Khương Ninh căn bản lười làm những thứ đó.

Hắn để điện thoại di động xuống, Tiết Sở Sở kéo nhiều tốt áo khoác, nhẹ nhàng đi tới: "Quần áo phơi được rồi."

Đơn độc chung sống lúc, dù là đối mặt Khương Ninh, trên mặt nàng như cũ bao hàm yên lặng, phảng phất đối mặt một người xa lạ.

Khương Ninh nhận lấy áo khoác, trở tay thả vào ghế sa lon.

Mặc dù bị Tiết Sở Sở đưa tới, đó là bởi vì, lần trước cùng Đồng Đồng ầm ĩ, Đồng Đồng cố ý lộ một bộ quần áo, Khương Ninh vừa vặn ném cho Sở Sở.

Để cho Đồng Đồng nhận rõ ràng, gia đình nàng địa vị.

Cho nên mới có hôm nay cảnh tượng này.

Tiết Sở Sở đưa xong quần áo sau, cũng không cùng Khương Ninh tự thoại, nàng xoay người rời đi.

Lúc này, Khương Ninh bỗng nhiên nói: "Chờ một chút."

Tiết Sở Sở nhu nhược bả vai nhẹ nhàng động một cái, im hơi lặng tiếng chuyển tới.

Nàng một đôi cắt nước con ngươi yên tĩnh đưa mắt nhìn, thâm thúy bên trong mang theo mấy phần nghi ngờ.

Khương Ninh nhìn thẳng nàng cặp mắt, thành khẩn giải thích: "Buổi chiều không mang ngươi uống trà sữa, cảm giác có chút xin lỗi ngươi."

"Không việc gì." Tiết Sở Sở thanh âm rất nhẹ.

Gần nhìn nàng thần thái, tựa hồ nàng thật lơ đễnh.

Chỉ là tại không muốn người biết sâu trong nội tâm, Tiết Sở Sở đáy lòng dâng lên một cỗ nhàn nhạt thất lạc, lúc trước bạn tốt nhất, tựa hồ cách nàng càng ngày càng xa.

Nàng không cách nào phòng ngừa, nhớ tới buổi trưa lúc, cửa kia hai tấm xếp hợp lý cái ghế, như vậy cẩn thận đội hình, đã không có nàng chỗ dung thân.

Tiết Sở Sở cũng không ghen tị, nàng là Đồng Đồng cảm thấy mừng rỡ, Đồng Đồng cuối cùng có thể tìm được một cái thích hợp với nàng người, nụ cười trên mặt, cũng so với lúc trước nhiều hơn rất nhiều.

Như vậy rất khá, Đồng Đồng có thể qua hoan nhạc, Tiết Sở Sở thành tâm vì nàng vui mừng.

Cho tới nàng, nàng vốn chính là cô độc, dù là không người hỏi thăm, Tiết Sở Sở cũng sẽ không như thế nào, nàng thích đứng ở bị quên xó xỉnh, nhìn xa rộn rịp đám người.

Ngắn ngủi Sát Na, nàng tâm trạng bách chuyển thiên hồi.

Khương Ninh không để ý nàng mà nói, hắn tiếp tục giải thích: "Sở dĩ không mang theo ngươi đi, là có nguyên nhân, bởi vì chúng ta nguyên bản là dự định lớp thứ hai cúp cua đi cửa hàng đồ ngọt."

"Cho nên ngươi khẳng định không đi được chứ ?"

Khương Ninh đưa tay mò về ghế sa lon túi ny lon, lấy ra hai cái quả cầu cầu: "Vì bồi thường, cái này cho ngươi ăn."

Theo hắn động tác, hai khỏa quả đấm lớn chanh hiện ra.

Đây là Khương Ninh để cho Thiệu Song Song phái người chọn phẩm loại, sau đó tại dựa vào núi non, khe suối chảy quanh, ánh sáng đầy đủ Hổ Tê Sơn, mở ra một mảnh Linh Điền, Tinh Tâm bồi dưỡng mà thành.

Ngay ngắn một cái tòa Hổ Tê Sơn, chỉ có gốc cây này chanh cây, toàn thế giới cũng là chỉ cái này một cây.

Linh Điền bồi dưỡng ra chanh hình dáng cực kỳ êm dịu, vỏ ngoài bóng loáng không gì sánh được, màu cam so với bình thường chanh tươi đẹp vô số lần, phảng phất đem tinh hoa mặt trời hoàn toàn hấp thu, ở nơi này tháng 11 đáy thiên địa, hiện ra ấm áp nhan sắc.

Tiết Sở Sở có chút ngơ ngác nhìn viên này chanh, một cỗ thanh tân mùi thơm nức mũi tới, đó là thiên nhiên chanh mùi thơm, làm nàng tâm thần sảng khoái.

Nàng sửng sốt mấy giây, bị quên tại xó xỉnh nàng, thật giống như bị bầy người lượm được rồi.

Khương Ninh trong ánh mắt mang theo áy náy cùng ôn nhu: "Thu cất đi, đừng cự tuyệt nữa."

"Ừm." Nàng hơi dùng sức gật đầu, hơi có chút mất mát tâm tình, giống như đầu mùa xuân ánh sáng tươi đẹp, khuôn mặt thượng thanh lãnh sau đó hòa tan.

Khóe miệng nàng hơi hơi giương lên, tạo thành một cái hoàn mỹ độ cong, đổi thành ngọt Micron Technology vặt hái, mỹ kinh tâm động phách.

Tiết Sở Sở không có cự tuyệt, nàng nhận lấy chanh, vào tay ở giữa dịu dàng, giống như cùng để cho nàng rõ ràng cảm nhận được Khương Ninh quan tâm.

Thu chanh sau, Tiết Sở Sở cười khanh khách cùng Khương Ninh nhìn nhau mấy giây, khuôn mặt nàng bịt kín nhàn nhạt đỏ ửng, vẫn là thật to Phương Phương nói:

"Ta đây về nhà à nha?"

Khương Ninh: "Ừ tốt chú ý an toàn."

Tiết Sở Sở buồn cười, nàng nhếch miệng, nhu hòa giọng nói mơn trớn Khương Ninh bên tai: "Rất gần, làm sao có nguy hiểm gì, bất quá, ta sẽ chú ý."

Khương Ninh đứng ở trong tiểu viện, đưa mắt nhìn nàng rời đi, dĩ vãng, Sở Sở bóng lưng tựa như một bộ tĩnh lặng tranh thuỷ mặc, cùng khói lửa nhân gian hoàn toàn xa lạ.

Bây giờ nhìn lại, trước sau như một ưu mỹ, nhưng thêm mấy phần nhân gian nhiệt độ.

Khương Ninh cười một tiếng, hôm nay này có tính hay không là, Đồng Đồng đánh nàng một gậy, sau đó chính mình lại cho một viên táo ngọt đây?

Ừ, hy vọng Đồng Đồng lại tiếp lại lệ, đừng cô phụ chính mình kỳ vọng.

Mười phút sau.

Tiết Nguyên Đồng chạy đi tìm bạn tốt chơi đùa, phát hiện Sở Sở đang ở nhà bên trong ăn chanh, ánh mắt của nàng rất bén nhạy, liếc mắt nhìn thấy chanh thịt quả.

Cắt ra hậu quả thịt hiện ra óng ánh trong suốt màu cam, tựa như một khối bảo thạch.

Kia múi thịt quả đầy đặn mịn màng, thoạt nhìn khiến người thèm nhỏ dãi.

Tiết Sở Sở bằng vào cường đại tự khống lực, cố mà làm, đem cuối cùng một khối thịt quả chia sẻ cho hảo tỷ muội.

Tiết Nguyên Đồng nhận lấy chanh thịt, không kịp chờ đợi nếm thử một miếng, chua ngọt nước trái cây tại trong miệng nổ lên, thật là ngọt ngào hương vị tràn ra, răng môi lưu hương.

Cùng lúc đó, thịt quả bên trong phảng phất còn có loại kiểu khác khí tức hiện lên, giống như từng tia từng sợi thanh tuyền chảy xuôi, cho nàng một loại mát lạnh mà dễ chịu cảm giác, cả người trở nên dãn ra rất nhiều.

"Ăn thật ngon!" Tiết Nguyên Đồng nhanh khóc đều.

"Sở Sở, ngươi nơi nào làm chanh, có phải hay không Khương Ninh cho ngươi ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi dò.

Chuyện này không gạt được, Tiết Sở Sở thản nhiên thừa nhận.

"Tốt ngươi một cái Khương Ninh!" Tiết Nguyên Đồng như một làn khói chạy đi.

Lưu lại Sở Sở đợi ở trong phòng, nàng thay Khương Ninh nhức đầu đồng thời, lại có chút không nói ra vui sướng.

Khương Ninh chính dựa ghế sa lon, hồi phục Thẩm Thanh Nga tin tức, Tiết Nguyên Đồng khí thế hung hăng xông vào phòng, chất vấn:

"Ta tức giận hiện tại, coi như ngươi lấy thêm hai cái chanh cho ta ăn, ta cũng sẽ không hết giận!"

Nghe vậy, Khương Ninh nói: " Được a, vậy không lấy cho ngươi rồi, đừng nóng giận."

Tứ trung ra ngoài trường.

Cao cao soái soái Vũ Duẫn Chi, cũng mang theo Lam Tử Thần cùng nàng khuê mật đi tới cửa hàng đồ ngọt cửa.

Bởi vì nơi này bị Tề Thiên Hằng nhận thầu, rất nhiều học sinh nhìn xem náo nhiệt sau, phần lớn chọn rời đi rồi.

Nhưng, cửa hàng đồ ngọt quýt mèo, bây giờ là tứ trung bạo hỏa tồn tại, đại biểu thời thượng cùng tiền vệ, nếu như ai có thể ôm đến quýt mèo, phát đến trong không gian, tuyệt đối có thể thu đến chú ý.

Rất nhiều nữ sinh vẫn nghỉ chân nơi này, chuẩn bị chờ đến bao tràng sau khi kết thúc, thứ nhất đi vào chụp hình.

Vũ Duẫn Chi đến, chú ý tới bên ngoài cảnh giới tuyến.

"Đây là thế nào ?" Vũ Duẫn Chi vẫn không rõ tình huống.

Bên cạnh có người giải thích: "Bị bao tràng."

Vũ Duẫn Chi lúc này mới nhìn thấy lộ thiên trên ghế con Tề Thiên Hằng, hắn chẳng thèm ngó tới: "Nguyên lai là hắn ?"

Lúc trước tại phòng ăn, hắn bị đối phương gãy mặt mũi, sau đó tại sân bóng rổ, hắn tàn nhẫn ngược đối phương mấy cầu, tìm về mặt mũi.

Vũ Duẫn Chi cứ việc khó chịu, nhưng vẫn bảo trì lý trí, hắn nói: "Nguyên lai là bao tràng, Tử Thần, chúng ta hôm nay sợ là không được rồi, nếu biết bao tràng, ngày mai ta cấp bao xuống đây đi, vừa vặn đủ thanh tịnh."

Vũ Duẫn Chi cha và bá bá môn, chính là trấn trên hiển hách nổi danh Vũ thị huynh đệ, gia sản cực kỳ phong phú, thế lực rộng rãi, tiền đối với hắn mà nói, cũng không là vấn đề.

Bên cạnh Thôi Vũ nhìn một chút hắn, khen: "Oa kháo, người anh em như vậy có thực lực sao? Trực tiếp bao một ngày ?"

Vũ Duẫn Chi trông thấy bên cạnh vị bạn học này khiếp sợ, nội tâm của hắn có chút sảng khoái, nhất là Lam Tử Thần vẫn còn bên cạnh.

Nam đồng học quả thực là hắn tinh tướng đá lót đường.

Vũ Duẫn Chi ngẩng đầu lên, hắn tịnh thân cao 185, tại 2014 năm tháng, bất luận đặt ở quốc nội bất kỳ một cái nào tỉnh, tuyệt đối thuộc về người cao, hắn vốn định ngửa đầu ngạo thị toàn trường, sau đó, hắn nhìn thấy một mảnh dựng đứng tóc.

Cái quỷ gì, còn cao hơn ta ? Vũ Duẫn Chi nhìn chằm chằm nam sinh này nhìn một chút, sắc mặt quái dị.

Mạnh Quế ưỡn thẳng người, coi thường cười một tiếng.

Đầu óc có bệnh đi, lý cao như vậy kiểu tóc ? Vũ Duẫn Chi thầm mắng một tiếng.

Hắn tiếp tục cao cao tại thượng: "Một cái cửa hàng đồ ngọt mà thôi, bao một ngày có thể muốn vài đồng tiền ?"

Thôi Vũ: "Bên trong kia người anh em, hoa 1 vạn tệ bao tràng 3 giờ, một ngày 24 giờ, không mắc, cũng liền 8 vạn khối, điểm này đối với người anh em tới nói, nhất định là tiểu tiền chứ ?"

Vũ Duẫn Chi vẻ mặt không tưởng tượng nổi: "Ngươi khôi hài đây? 1 vạn tệ 3 giờ ?"

Thôi Vũ buông tay một cái, "Không tin ngươi hỏi người chung quanh."

Chứng thực sau, Vũ Duẫn Chi tin.

Thôi Vũ: "Ngươi còn bao hay không bao ?"

Vũ Duẫn Chi cái trán co rúc, quá bỉ ổi, hắn muốn tìm người đánh cái đồ chơi này.

Triệu Hiểu Phong là Tề Thiên Hằng tai mắt, hắn thật sớm chú ý tới Lam Tử Thần, hắn chạy mau đến bên này, thịnh tình mời Lam Tử Thần.

Vũ Duẫn Chi đầu tiên là gặp gỡ Thôi Vũ đả kích, lại bị ngay mặt đục khoét nền tảng, tâm tình đặc biệt không thuận.

Lam Tử Thần mặc dù rất muốn ôm quýt mèo, có thể tại dưới ban ngày ban mặt, nàng nhất định không có khả năng chạy đi tìm Tề Thiên Hằng.

Nếu không thì, nàng tránh không được ái mộ hư vinh người ?

Triệu Hiểu Phong không công mà về.

Tề Thiên Hằng nằm ở trên ghế, hắn dư quang liếc nhìn Lam Tử Thần, thường thấy dong chi tục phấn, Tề đại thiếu đối với như thế độc lập cô gái, càng thêm yêu thích.

"Kế hoạch bước thứ hai." Tề Thiên Hằng phân phó.

Triệu Hiểu Phong vừa định thi hành, liền thấy cái kia mập lười quýt mèo di chuyển, vốn là biếng nhác hắn, đột nhiên đứng lên, sau đó động đậy thân thể, hướng cảnh giới tuyến bên ngoài chạy.

Hồ Quân chà xát động ngón tay, "Tới, tới."

Vì vậy, tại đám người chú ý một chút, cái kia tính cách cực kỳ hung ác quýt mèo, vậy mà trực tiếp hướng hắn chạy tới, vây quanh Hồ Quân lởn vởn.

Triệu Hiểu Phong nóng nảy: "Thiên ca, chúng ta mèo chạy!"

Hắn liền chuẩn bị tiến lên bắt mèo.

Tề Thiên Hằng rất bình tĩnh: "Không sao."

Hắn theo bên người trong túi xách, rút ra một xấp tiền giấy, vứt cho Triệu Hiểu Phong: "Đi, giải quyết hắn."

Đan Khải Tuyền nhìn con này quýt mèo, vô cùng kích động, trong đầu hắn hồi tưởng lại Bạch Vũ Hạ ôm quýt mèo hình ảnh.

Hắn bỗng nhiên nhảy ra một cái ý niệm, ta ôm qua ngươi ôm qua mèo, chúng ta đây có tính hay không ôm nhau ?

Còn chưa chờ hắn bắt đầu ôm mèo.

Triệu Hiểu Phong chạy tới, hắn hướng Hồ Quân quăng ra một xấp màu đỏ giấy lớn, nhìn sơ một chút, ít nhất được có năm mươi tấm.

Hắn thái độ cao cao tại thượng, giọng điệu giơ lên: "Lão đệ, chúng ta Thiên ca cho ngươi giúp một chuyện."

Hồ Quân cũng đặc biệt ngây ngẩn.

Bên cạnh Thôi Vũ nuốt nước miếng, cứng cổ: "Ngươi nghĩ dùng tiền làm nhục chúng ta là chứ ?"

Triệu Hiểu Phong lại móc ra mấy tờ tiền giấy, cau mày: "Có ngươi nói chuyện phần ? Cút!"

Thôi Vũ bắt lại tiền giấy, hùng hùng hổ hổ: "Cút thì cút, xuất sắc a!"

Hắn cũng không quay đầu lại chạy trốn, rất sợ tiền bị phải đi về.

Triệu Hiểu Phong thấy Hồ Quân vẫn còn sững sờ, tiếp tục hỏi: "Chuyện này ngươi có giúp hay không ?"

Hồ Quân nhìn một chút hảo huynh đệ Khải Tuyền, nội tâm cực kỳ quấn quít, nếu như hôm nay hắn đi, tuyền ca hội bỏ qua một cái rất tốt cơ hội.

Nếu như không đi

Vương Long Long ở phía sau đẩy hắn, giời ạ, cơ hội lúc nào cũng có, nhưng kiếm tiền chỉ có lần này a!

5000 khối a!

Hồ Quân khẽ cắn răng, cuối cùng đi đến kết luận quyết định, hắn lấy dũng khí, thương lượng: "Có thể hay không gia tiền ?"

Sông đập, phòng triệt.

Khương Ninh cho Tiết Nguyên Đồng hai khỏa chanh, nói cho nàng biết chính mình cơm tối không ở trong nhà ăn.

Tiết Nguyên Đồng được chanh vui vẻ, thoáng cái tiêu tán rất nhiều, nàng nhếch lên đôi môi: "Ngươi về sớm một chút gào, ta cho ngươi lưu rau trộn Ngưu đậu phụ lá, có thể thơm."

"Ừ tốt." Khương Ninh đem xe chạy bằng bình điện đẩy ra môn.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất, Tiết Nguyên Đồng mới vừa thu hồi ánh mắt, nàng trở về nhà cho ghế xếp nhỏ dời đến cửa.

Sau đó ngồi ở ghế xếp lên, nắng chiều tà dương chiếu xuống, làm nàng thân ảnh nho nhỏ lộ ra phá lệ gầy yếu.

Nội thành.

Thẩm Thanh Nga từ sa lon đứng lên: "Khương Ninh đến, ta xuống lầu đón hắn."

Bá mẫu nói: "Ngươi và Ninh Ninh ở lớp một, xem ra nơi rất tốt, mỗi hồi hắn tới đây, ngươi đều xuống lầu đón hắn."

Thẩm Thanh Nga cũng không có giải thích hai người quan hệ, nàng kêu: " Ừ, rất tốt."

Vừa nói, nàng đi tới huyền quan, thay xong giầy.

Vừa ra đại bình tầng, phảng phất ra vô hình nhà tù, nàng cảm thấy tự do rất nhiều.

Cứ việc nàng mới vừa rồi đợi địa phương, là có người có tiền tài năng mua nổi đại bình tầng.

Thẩm Thanh Nga đứng ở cửa thang máy, yên tĩnh chờ đợi con số nhỏ đi.

Nàng lấy điện thoại di động ra, thắp sáng màn ảnh, cùng Khương Ninh đối thoại dừng lại ở Khương Ninh phát câu kia: "Sau mười hai phút đến."

Thẩm Thanh Nga không có hồi phục.

Rất nhiều lúc, nàng cố ý không hồi phục, muốn cho hắn tái phát một cái tin tức, giống như đã từng như vậy, hắn mang theo khẩn cầu ngữ khí tin tức.

Nhưng là, khi nàng thử mai danh ẩn tích, lại phát hiện, nàng nguyên lai thật không người hỏi thăm.

Thang máy đến.

Thẩm Thanh Nga đi vào thang máy, lúc này, trong thang máy đứng nhà ba người, vợ chồng xuyên gọn gàng xinh đẹp, cô bé đặc biệt khả ái, vừa nhìn chính là mỹ nhân bại hoại, người nhà chuyển động cùng nhau giữa, tất cả đều là hạnh phúc khí tức.

Cái tiểu khu này là Vũ Châu tiểu khu hạng sang, ở tại nơi này người, phần lớn điều kiện gia đình phi thường ưu việt, nếu không phải sống nhờ tại tỷ tỷ nhà, Thẩm Thanh Nga cùng những người này sẽ không có gặp nhau.

Sống nhờ nhà thân thích, để cho nàng tiếp nhận tốt hơn giáo dục đồng thời, cũng nới rộng nàng nhãn giới, vô hình trung, phóng đại nàng dã tâm, tạo thành sau đó cùng Khương Ninh đi về phía mạch lộ kết cục.

Thẩm Thanh Nga một đường đến cửa tiểu khu, tiến lên đón Khương Ninh.

Tới

Ừm

Hai người bắt chuyện, trước sau như một lãnh đạm.

Giờ khắc này, Thẩm Thanh Nga sinh ra mãnh liệt khó chịu, có loại mãnh liệt cảm giác đè nén, nàng rất muốn phát tiết, có thể nàng không thể.

Yên lặng bầu không khí lan tràn.

Khương Ninh dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, bước vào thang máy, Thẩm Thanh Nga quét qua thang máy tạp.

Thang máy hướng lên di động, Thẩm Thanh Nga trong lòng này cỗ kiềm chế, càng ngày càng mãnh liệt, trong lòng xung động như như ma quỷ nhảy lên.

Cửa thang máy mở, Khương Ninh xách túi, đi về phía đại bá gia.

Thẩm Thanh Nga đột nhiên nói: "Khương Ninh, chúng ta không trở về được nữa rồi sao?"

Nàng ngẩng đầu lên, cặp mắt thẳng tắp đối với hướng Khương Ninh, giống nhau tương lai Vũ Châu trước, nàng chiếm cứ tuyệt đối thượng vị khí tràng.

Khương Ninh nhìn thấy như vậy nàng, nhất thời cảm thấy không thoải mái.

Hắn vẫn cười, nhìn về phía trước mặt đóng chặt môn: "Gì đó không trở về được ? Ngươi đem chìa khóa quên trong phòng rồi hả?".