Chương 617: Không phải người cũng

Chương 617: Không phải người cũng

Sông đập phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, phía tây tà dương dần dần rớt xuống đường chân trời, theo hắn không ngừng trầm xuống, kim hồng sắc ánh sáng dần dần ảm đạm, đường chân trời từ từ bị hắc ám Thôn Phệ.

Cho đến tà dương hoàn toàn biến mất, cả thế giới lâm vào yên lặng, hắc ám hoàn toàn bao phủ bầu trời, thay vào đó là thâm thúy thần bí bầu trời đêm, cùng đầy trời Phồn Tinh.

Nên trở về gia nấu cơm. Tiết Nguyên Đồng thầm thì trong miệng.

Nàng mang lên ghế xếp nhỏ, đi trở về phủ.

Cùng lúc đó, phòng triệt phần cuối nhà nông vui vẻ, nghênh đón mấy người khách nhân.

Nội thành đại bình tầng.

Rộng rãi phòng khách, Khương Ninh dựa đại bá gia ghế sa lon, hắn nhếch lên hai chân, quan sát 55 tấc phát chương trình ti vi tống nghệ tiết mục.

Trước người bàn uống trà nhỏ, bày chút ít hạt, thịt khô, ô mai.

"Khương Ninh, ngươi muốn ăn cái nào cầm cái nào, tới chúng ta ngàn vạn lần chớ khách khí!" Đại bá mẫu ân cần hỏi han, nụ cười nhiệt tình.

So sánh đã từng đợi tại đại bá gia cảm giác mất tự nhiên, bây giờ Khương Ninh lại tới, chỉ cảm thấy nhẹ nhanh rất nhiều.

Không còn là ăn nhờ ở đậu hắn, mà là bị coi như một cái cực tốt cháu trai.

" Được." Khương Ninh nắm viên ô mai bỏ vào trong miệng.

Tại hắn bên cạnh, nguyên bản tại phòng ngủ làm bài tập Khương Quân Long, bị gọi ra đi theo.

Khương Quân Long muốn cùng anh họ tâm sự mà nói, hắn hiện tại LOL số bị đánh lên vương giả cấp bậc, tại bọn họ lớp học, Khương Quân Long lưng cứng đờ.

Mặc dù hắn đối với trò chơi lý giải, chỉ có Bạch Ngân tài nghệ, nhưng mỗi lần nói ẩu nói tả lúc, lớp học Hoàng Kim cùng Bạch Kim, toàn bộ nghiêm túc nghe hắn đề nghị.

Ừ, hắn nói trò chơi kinh nghiệm, cùng hắn đẳng cấp Bạch Ngân lúc, nói giống nhau như đúc.

Đã từng chẳng thèm ngó tới đồng học, hiện tại như nghe thánh ngôn.

Đương nhiên, không thể không người hoài nghi tới Khương Quân Long kỹ thuật, Khương Quân Long nguyên bản rất nhức đầu, sau đó, Khương Ninh tìm đại luyện, quả nhiên lên số cùng hắn đồng học cùng nhau đánh, hoàn toàn bỏ đi hắn đồng học hoài nghi.

Khương Quân Long bây giờ đối với anh họ càng ngày càng bội phục, hắn rất muốn thảo luận trò chơi, làm gì mẹ hắn ở bên cạnh, Khương Quân Long chỉ đành phải muốn nói lại thôi.

Thẩm Thanh Nga sắc mặt như thường ngồi ở ghế sa lon bên kia, mới vừa Khương Ninh không có nhận nàng mà nói tán gẫu, trên mặt nàng vẫn là không buồn không vui.

Khương Ninh dùng thần thức vẩy một cái, phát hiện nàng còn thật biết ngụy trang, không giống đời trước, hỉ nộ ai nhạc toàn bộ đọng trên mặt.

Nàng một thân một mình tại tỷ tỷ nhà chồng sống nhờ, rèn luyện càng ngày càng khiến người khó mà nắm lấy, tương đương với tâm cơ gia cường phiên bản.

Bất quá, lại khó mà nắm lấy, chỉ cần hắn đối với nàng không có ý nghĩ, như vậy không đáng nhắc tới.

Đại bá mẫu nói: "Ninh Ninh, ngươi xem ngươi, tới thì tới, còn mang thứ gì ?"

"Lần sau ngàn vạn lần chớ mua đồ."

Vừa nói, nàng đem Khương Ninh cho túi ny lon cởi ra, đập vào mi mắt là bốn viên chanh.

Bá mẫu còn không có lột da, đã nghe đến vẻ này chanh mùi thơm.

"Ca, ngươi lại mang trái cây!" Khương Quân Long có chút kích động, trước mấy lần, Khương Ninh tới nhà hắn mang theo dưa hấu, cà chua, khẩu vị tất cả đều là cực phẩm.

Mà trước mắt chanh, tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều, mùi vị tuyệt đối đỉnh đỉnh tốt.

Khương Quân Long đứng dậy muốn sờ chanh, kết quả tay còn không có đụng phải, bị một con khác hùng hậu đại thủ rút đi về.

Đại bá Khương Tề Thiên mắng: "Thành hình dáng gì ?"

Bá mẫu cũng giáo huấn: "Ngươi còn muốn lấy tay bóc ? Nước chua bắn ra trong mắt ngươi, có ngươi khó chịu!"

Cha mẹ song mắng xong xong, Khương Quân Long ngượng ngùng trở về ghế sa lon.

Khương Tề Thiên sắc mặt hòa hoãn: "Ngươi buổi tối còn muốn học tập, làm sao có thể bị chanh trễ nãi, có chuyện gì để cho ta tới!"

Vừa nói, hắn vớt viên chanh tới tay, trực tiếp dùng tay bắt đầu hủy đi.

Khương Ninh nhìn này tràn đầy hiếu tâm tình cảnh, có chút bật cười.

Bá mẫu cuối cùng đem chanh đoạt về, chuẩn bị lưu đến cơm chiều, làm bữa điểm tâm ăn.

Thẩm Thanh Nga thì tại nhìn điện thoại di động, ban bầy trò chuyện chính này.

Lô Kỳ Kỳ đem nàng ôm ấp quýt mèo hình ảnh, P xong, phát đến trong bầy, đưa đến những nữ sinh khác hâm mộ.

Thôi Vũ cảm khái: "Nếu như ngươi thật dài hình ảnh nhiều như vậy tốt ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Đầu óc có bệnh nhanh đi bệnh viện trị."

Không chú ý Thôi Vũ, Lô Kỳ Kỳ cho Mạnh Tử Vận các nàng giải thích, tại sao có thể ôm đến quýt mèo, sau đó đưa tới 1 vạn khối 3 giờ bao tràng.

Lô Kỳ Kỳ không chút nào keo kiệt khen ngợi: "Ta rất ít đụng phải có tiền như vậy người, người ta Thiên ca xuất thủ quá hào phóng rồi, 1 vạn tệ tiền căn bản không để tại mắt bên trong."

Nàng mà nói, cho bộ phận đồng học mang đến nho nhỏ trùng kích.

Lô Kỳ Kỳ lại biểu thị: "Thật ra cũng còn khá, trước ta đi Nam thị quầy rượu chơi đùa, những người có tiền kia một đêm uống cạn 10 vạn đồng rượu."

Thôi Vũ âm dương quái khí: " Chị, thượng lưu."

Lô Kỳ Kỳ hỏi ngược lại: "Các ngươi đi qua gì đó sa hoa địa phương sao?"

Nàng mang theo cực mạnh cảm giác ưu việt.

"Ta không chỉ đi qua, còn tiêu phí qua." Mạnh Quế lên tiếng.

Vừa thấy được người này, Lô Kỳ Kỳ nhất thời cảm thấy không ổn, nhưng nàng nhãn giới cùng tôn nghiêm, không cho phép nàng lui bước:

"Chỉ bằng ngươi, ngươi đi qua cái nào cao tiêu phí địa phương ?"

Mạnh Quế: "Bệnh viện."

Thôi Vũ: "Liền hỏi ngươi có phải hay không cao tiêu phí chứ ?"

Ban trong đám xé một hồi, lại hàn huyên tới gần đây chiếm đoạt nhiệt bảng Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, bọn họ Vũ Châu có thể dựa vào lấy địa phương xí nghiệp lên nhiệt lục soát, đây là một kiện tương đương vinh dự chuyện.

"Cái này buổi họp báo mới tính cao cấp, nghe nói rất nhiều công ty lớn cao tầng tới, cùng với các nơi lãnh đạo, còn có các nơi trên thế giới tinh anh." Đổng Thanh Phong nói.

Lô Kỳ Kỳ không có phủ định: "Có thể đi vào loại này cấp bậc buổi họp báo, tuyệt đối là trong tinh anh tinh anh."

Mạnh Tử Vận: "Trên blog có người phơi ra các nàng thư mời, phía trên xăm đặc biệt đẹp đẽ hình vẽ, hay là dùng Hoàng Kim văn."

Trương Trì nghe một chút Hoàng Kim, hai mắt sáng lên: "Nếu như ta có thư mời, ta khẳng định cho nó bán đi."

Lô Kỳ Kỳ cười nhạo: "Thôi đi, người ta có thể cầm đến thư mời, cái loại này thân phận người, tuyệt đối sẽ không không có phẩm đến bán đi."

Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, gần đây cuốn mạng lưới, vang dội quốc tế đại sự, liền Cctv đều báo cáo, Vũ Châu người càng là không chỗ nào không biết.

Nhưng mà, mọi người chỉ là tại trong bầy đùa giỡn một chút, cứ việc loại sự tình này phát sinh ở Vũ Châu, có thể cách bọn họ lại không gì sánh được xa xôi.

Tại chỗ đồng học, không người hy vọng xa vời có khả năng tham gia, chung quy tùy tiện suy nghĩ một chút, liền có thể biết rõ, ngồi ở hội trường tùy tiện một người, sợ rằng đều là có uy tín danh dự nhân vật.

"Đúng rồi, trước chủ nhiệm lớp không phải đã nói, trường học của chúng ta hội rút ra mấy cái vị trí sao?" Quách Khôn Nam lên tiếng.

Những lời này vừa ra, ban bầy bầu không khí nhất thời linh hoạt lên.

Trương Trì xoa xoa tay: "Ngươi nói rút thưởng ?"

Thẩm Thanh Nga lướt qua bầy tin tức, nàng không có tiếp tục xem, khách nhân đến đại bá gia, nàng nếu như một mực chơi đùa điện thoại di động, nói không chừng sẽ để cho bá mẫu sinh lòng không thích.

Thẩm Thanh Nga biểu hiện rất có chừng mực, nhưng trong bầy thảo luận Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, nàng nhưng ghi xuống.

Cứ việc bây giờ, nàng nhãn giới tăng lớn rất nhiều, nhưng chỉ có thể dừng lại ở tỷ tỷ nhà tài nghệ, buổi họp báo vậy chờ trận thế, đối với nàng mà nói, không khỏi quá xa vời một chút.

Thẩm Thanh Nga đem việc này gác lại, lẳng lặng nhìn Khương Ninh bọn họ.

Đại bá Khương Tề Thiên không ăn được chanh, hắn ngồi vào trên ghế sa lon, chụp chụp cháu trai bả vai: "Cha ngươi công ty kia muốn mở mang bố hội rồi, bọn họ có thể nói cho ngươi biết, có thư mời sao?"

Lời vừa nói ra, ghế sa lon một góc Thẩm Thanh Nga, lập tức tập trung chú ý lực.

Nàng biết rõ Khương Ninh cha mẹ bởi vì vận khí tốt, gia nhập Trưởng Thanh Dịch công ty, nhưng cụ thể bực nào cấp bậc, nàng cũng không rõ ràng.

Giờ phút này, nghe được bọn họ nói tới thư mời, nàng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Trưởng Thanh Dịch bây giờ nhân viên số lượng rất nhiều, Thẩm Thanh Nga biết thưởng thức, đương nhiên sẽ không cho là, tùy tiện một cái Trưởng Thanh Dịch là có thể tham gia buổi họp báo, tất nhiên là trong đó người xuất sắc.

Chẳng lẽ Khương Ninh cha mẹ Thẩm Thanh Nga trong đầu nhảy ra đi một lần phổ ý niệm.

Nàng còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa, liền nghe Khương Ninh trở về: "Không có a, bọn họ không có nói cho ta."

Thẩm Thanh Nga vô số ảo tưởng, hơi ngừng.

Trong nội tâm nàng tự giễu, lại có chút buồn cười: Khương Ninh cha mẹ động khả năng có tham gia Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo cơ hội đây?

Cha mẹ của hắn cách xa ở Lâm Thị, động khả năng chạy đến Vũ Châu tham gia sao ?

Trong nháy mắt, Thẩm Thanh Nga tâm tình bình tĩnh không ít.

Khương Ninh cá nhân mặc dù ưu tú, nhưng hắn gia phạm vi, vẫn thuộc về trên trung bình tài nghệ, không có vượt qua Thẩm Thanh Nga dự đoán.

Nghe vậy, đại bá Khương Tề Thiên có chút không rõ, hắn trở lại phòng ngủ, theo trong ngăn kéo xuất ra một phong thơ, đi ra đưa cho Khương Ninh:

"Ba mẹ ngươi cho ngươi gửi, để cho ta hôm nay giao cho ngươi."

Khương Ninh xé phong thơ ra, sau đó, một Trương Tú kim màu đen quý giá mảnh giấy, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Khương Quân Long kích động: "Ta đi, mục tiêu trường thanh buổi họp báo thư mời!"

Thẩm Thanh Nga theo tiếng trông lại, giống vậy thấy được lá thư mời kia, cùng blog công bố ra thư mời giống nhau như đúc.

Cái này nháy mắt, vô số chỉ trách rực rỡ ý niệm, tại Thẩm Thanh Nga trong lòng trườn, để cho nàng có chút choáng váng:

Cha mẹ của hắn đến cùng là thân phận gì ?

Khương Ninh ngón tay khều một cái, thêu kim giấy đen phía dưới, lại xuất hiện một trương thư mời.

"Hai tấm ?" Khương Quân Long ngạc nhiên không gì sánh được.

Thẩm Thanh Nga sững sờ nhìn về phía hai tấm thư mời, một cái mong manh, nhưng lại mang theo hy vọng ý tưởng, không tự chủ được nhảy ra:

Hắn sẽ cùng người nào cùng đi gặp buổi họp báo ?

8 ban nhóm nhỏ.

Đây là một cái từ 8 ban nam sinh xây dựng nhóm nhỏ, bên trong không có phiền toái nữ nhân, chỉ có sảng khoái người anh em.

"Ta tối nay hẹn Thương Thải Vi cùng nhau xem điện ảnh." Liễu Truyện Đạo tại trong bầy đắc ý.

Sài Uy hồi tưởng một chút, nhớ tới Thương Thải Vi là ai, hắn khó chịu: "Bằng ngươi còn muốn mời nàng ? Khoác lác đi ?"

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha ha, nàng ngay từ đầu không muốn đi, nhưng ta nói, nếu như ngươi không đi, ngày mai tự học buổi tối ngươi sẽ biết tay, nàng cũng đồng ý, ta đương thời thật sự quá bá đạo."

Thôi Vũ: "Ta thật sự quá bá đạo."

Mạnh Quế: "Ta thật sự quá bá đạo."

Hai người sao chép trả lời, nhìn Liễu Truyện Đạo rất khó chịu, hắn hỏi ngược lại: "Không tin đúng không ? Buổi tối đến rạp chiếu phim chụp hình cho các ngươi nhìn."

Liễu Truyện Đạo tràn đầy tự tin, lấy hắn đối với Thương Thải Vi hiểu, đối phương căn bản không dám phản kháng hắn.

Mười phút sau, Liễu Truyện Đạo ở bên ngoài bên lề đường, chờ Thương Thải Vi, hắn một bên chờ đợi, một bên luyện tập tia chớp ngũ liên roi, phát động kinh giống như Luyện Vũ.

Một lòng chỉ là báo thù.

Hắn đã chờ nửa giờ, không có thể chờ đợi đến Thương Thải Vi đến, Liễu Truyện Đạo cuối cùng ý thức được không đúng, chạy đi chất vấn Thương Thải Vi, sau đó tin tức giống như đá chìm đáy biển, vô luận như thế nào không chiếm được hồi phục.

Liễu Truyện Đạo bị chọc tức, không dám phản kháng hắn Thương Thải Vi, lại dám thả hắn chim bồ câu.

"Bá đạo ca, ngươi đến rạp chiếu phim rồi sao ?" Thôi Vũ tại trong bầy @ hắn.

Mạnh Quế: "Nhớ kỹ chụp hình a!"

Bởi vì trước Liễu Truyện Đạo quá kiêu ngạo, toàn bộ nhóm nhỏ nam sinh, đều biết hắn hẹn Thương Thải Vi xem phim.

Liễu Truyện Đạo sao được ảo não về nhà, hắn: "Lập tức tới ngay."

Đi rạp chiếu phim trên đường, Liễu Truyện Đạo cảm giác mình còn có thể cấp cứu một hồi, hắn vội vàng lật danh sách, tìm có thể nhận biết em gái, hy vọng có thể tìm người đi ra cùng hắn xem phim, dùng cái này đòi lại mặt mũi.

Tìm a tìm, Liễu Truyện Đạo phát hiện một cái hắn không có động vung qua khuôn mặt mới, lập tức bắt đầu đánh ra.

"Mạnh Tử Vận, ha ha ha." Liễu Truyện Đạo mở màn.

Mạnh Tử Vận mặc dù có chút trà, bình thường treo Tào Côn, còn chủ động cấu kết Khương Ninh.

Nhưng nàng ánh mắt cũng không thấp, Liễu Truyện Đạo loại này kẻ tồi, căn bản không vào được nàng mắt: "?"

Liễu Truyện Đạo: "Ta mỗi ngày cho ngươi điểm đáng khen, ngươi động không cho ta điểm đáng khen ?"

Mạnh Tử Vận: "Không thích điểm đáng khen."

Liễu Truyện Đạo buồn bực: "Kia tại sao Khương Ninh ngày hôm qua phát nói một chút, ngươi cho hắn điểm khen ?"

Mạnh Tử Vận loại này nữ hài, đã nghe qua quá nhiều tương tự mà nói, nàng có phong phú ứng đối con ruồi kinh nghiệm, nói thẳng:

"Không thích cho ngươi điểm đáng khen."

Liễu Truyện Đạo có chút căm tức, nhưng hắn da mặt điểm kỹ năng Mãn, tiếp tục công kích: "Ha ha ha, có tính khí."

Hắn tiếp tục hướng rạp chiếu phim, chỉ cần nữ hài nguyện ý trở về hắn tin tức, liền biểu thị có triển vọng:

"Hỏi ngươi một cái vấn đề, có phải hay không bình thường có người ước ngươi xem điện ảnh ?"

Mạnh Tử Vận: " Ừ, đúng."

"Hôm nay có người ước ngươi sao "

Có

"Ngươi cự tuyệt mấy cái ?" Liễu Truyện Đạo hỏi.

"5 cái."

"Ha ha ha, ngươi không muốn cùng bọn họ xem phim sao?" Liễu Truyện Đạo.

Mạnh Tử Vận: "Cùng bọn họ xem phim không có ý nghĩa."

Liễu Truyện Đạo nhìn đến cái tin tức này, trong lòng hơi động, cùng bọn họ xem phim không có ý nghĩa, há chẳng phải là đại biểu cùng ta xem phim có ý tứ ?

Tình hình thật tốt, nếu như tối nay hắn có thể thành công, tuyệt đối có thể ở các anh em trước mặt, lắp một cái đại!

Vừa nghĩ đến đây, hắn vội vàng phát động công kích: "Ha ha ha, ta có thể hẹn ngươi xem điện ảnh sao?"

Mạnh Tử Vận: "6 cái."

Khương Ninh theo đại bá gia sau khi cơm nước xong, cáo từ rời đi.

Hắn theo cửa thang máy đi ra, nhìn về trong bầu trời đêm sao, bỗng nhiên nghĩ đến hắn rời đi lúc, Tiết Nguyên Đồng đưa mắt nhìn hắn cảnh tượng.

Đồng Đồng hẳn là tại ta trong phòng rèn luyện máy vi tính chứ ?

Khương Ninh muốn sử dụng thần thức quan sát một chút, kết quả phát hiện, lấy hắn tu vi, xa xa không cách nào bao trùm đến sông đập.

Hắn không thể làm gì khác hơn là mở điện thoại di động lên, tin tức danh sách nằm mấy cái chưa đọc tin tức, hắn mở ra phía trên nhất một cái, rõ ràng là Trần Tư Vũ mới vừa phát tới.

Cứ việc hôm nay đã trêu chọc qua nàng, Khương Ninh vẫn tinh thần tỉnh táo.

"Khương Ninh, ngươi lần trước đề cử có nhân pizza ta mua, cho ngươi nhìn!"

"Hình ảnh "

Khương Ninh hồi phục: "Cắt ra nếm thử một chút đi."

Trần Tư Vũ hỏi dò: "Ngươi nói ta là cắt 4 khối, vẫn là cắt 6 khối ?"

Khương Ninh chụp chữ: "Đương nhiên cắt 6 khối, 4 khối có lẽ ăn không đủ no, nhưng 6 khối luôn có thể đi ?"

Lần này, đối phương không có sớm như vậy phát tới tin tức, mà là đợi nửa phút, mới nhảy ra một cái tin tức: " ta là tỷ tỷ."

Nha, nguyên lai là tỷ tỷ Trần Tư Tình, không phải đồ ngốc Trần Tư Vũ.

Khương Ninh: "Ngượng ngùng a."

Trần Tư Tình: "Ngươi lần sau đừng khi dễ muội muội ta."

Tin tức phát ra sau, Khương Ninh không có trước tiên hồi phục, Trần Tư Tình ngược lại có chút luống cuống.

Nàng nhìn thêm chút nữa mới vừa rồi phát tin tức, cảm thấy lại nói có chút nặng, vội vàng lại bù đắp một cái: "Ngươi có thể khi dễ ta.".