Chương 618: Tuổi thơ đặc biệt năng lực

Chương 618: Tuổi thơ đặc biệt năng lực

Sông đập, nhà nông vui vẻ.

Đã là đầu mùa đông, phòng triệt phía đông khoảng trống lớn, một đống lửa thiêu đốt, hỏa diễm ở trong bóng tối nhảy lên.

Vây quanh đống lửa, bày một vòng cái ghế, năm sáu cái nam nữ trẻ tuổi ngồi ở chỗ này, ánh lửa đưa bọn họ khuôn mặt, chiếu Chiếu Sáng Ám chưa chắc, cách đó không xa dựng lò nướng, sư phụ hai tay chuyển động nướng chuỗi, bận rộn thịt nướng.

Tiết Nguyên Đồng cùng Sở Sở đợi tại cửa nhà, xa xa thỉnh thoảng truyền tới rải rác tiếng cười, nàng chính cầm lấy một cái sửa chữa kiểu new 3ds máy chơi game, chơi lấy hỏa diễm văn chương: Thức tỉnh.

Trò chơi này là chiến cờ sách lược trò chơi, chơi rất có thú vui, nhưng nhìn không có ý nghĩa, hơn nữa 3ds này rác rưởi màn ảnh, cũng không thích hợp quan sát.

Tiết Sở Sở ở bên cạnh đang bưng Khương Ninh ipad, tìm một bộ Mảng phim phóng sự, an tĩnh nhìn.

"Sở Sở, ngươi nghe thấy được mùi thơm chưa?" Tiết Nguyên Đồng đột nhiên hỏi, cách vách nhà nông vui vẻ mùi thơm, bay tới các nàng tới nơi này.

"Ngươi không phải ăn no chưa ?" Tiết Sở Sở hỏi ngược lại.

Tiết Nguyên Đồng hậm hực nói: "Ta liền hỏi một chút."

Sau một lát, nàng hút hút mũi, lấy hương phán đoán: "Ngươi biết bọn họ hôm nay nướng cái gì đó, thật giống như không phải xâu thịt dê."

Tiết Sở Sở trở về suy nghĩ một chút, nói: "Dương thúc buổi trưa đã từng nói, nướng là trúc chuột chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng cau mày: "A, trúc chuột có thể ăn sao ?"

Chuột lớn, nhiều đáng sợ nha!

Sinh ở nông thôn Tiết Nguyên Đồng, quá rõ ràng con chuột tướng mạo, hoang dại con chuột trưởng đặc biệt Sửu, trên người vi khuẩn rất nhiều, một khi bị cắn, cần phải đánh một tuần chó dại thuốc ngừa đây.

Tiết Sở Sở: "Có thể a, trúc chuột cùng con chuột không giống nhau, Lý Thì Trân từng tại 《 Bản Thảo Cương Mục 》 bên trong ghi lại, trúc chuột, vị thịt cam, bổ trung ích khí, giải độc."

"Kia ngươi biết rõ mùi vị gì sao?" Tiết Nguyên Đồng ý động.

Tiết Sở Sở lắc đầu một cái: "Ta đây nào biết."

Nàng chỉ nghe nói, trúc thịt chuột bán đặc biệt quý.

Hai người bên này nói chuyện phiếm, cũng không lâu lắm, Dương thúc từ đằng xa tới, Tiết Nguyên Đồng mắt liếc, phát hiện trong tay hắn không có lấy đồ, nhất thời mất đi hứng thú.

Dương thúc đến gần sau, phát hiện thiếu cá nhân, bất quá, hắn lần này bị người nhờ vả, cùng Khương Ninh không liên quan, hắn giảng đạo:

"Đi thôi, Tất Duyệt gọi các ngươi ăn đồ ăn, đoàn người đều là hàng xóm, một khối họp gặp."

Tất Duyệt là phòng triệt phía tây nhà ở, Tất lão đầu con gái, nàng bình thường không được phòng triệt, từ lúc nhậm chức Trưởng Thanh Dịch công ty sau, nàng có đoạn thời gian không có trở lại.

Vừa nghe đến Tất Duyệt tên, Tiết Nguyên Đồng nhất thời nhớ tới, lần trước nghỉ hè Bạch Vũ Hạ tới sông đập chơi đùa, các nàng cùng Tất Duyệt sinh ra một điểm nhỏ xung đột.

Cũng còn khá Bạch Vũ Hạ phi thường lợi hại, đem Tất Duyệt nói á khẩu không trả lời được.

Tiết Nguyên Đồng lập tức lắc đầu một cái: "Ta ăn no."

Dương thúc lại mời đôi câu, thấy đối phương bất đồng ý, hắn tự nhiên không có dây dưa, hắn chỉ là đám khách nhân thông cái Phong, đơn giản trở về nhà nông vui vẻ.

Lúc này, nhà nông vui vẻ bên đống lửa, Tất Duyệt cùng mấy cái nam nữ nói chuyện phiếm, nghe được Dương thúc mà nói sau, nàng còn không tới kịp có gì ngôn ngữ.

Liền nghe được bên cạnh một cái Đại Ba Lãng, nùng trang diễm mạt nữ nhân trêu chọc: "Duyệt Duyệt, người ta không nể mặt ngươi, ngươi này bên ngoài liên bộ 5 tổ đầu bài địa vị khó giữ được nhé!"

Tất Duyệt nhìn bên cạnh chỗ ngồi, đó là một cái ngoài ba mươi nam nhân, hắn một thân quần áo thường, tướng mạo khá là đẹp trai, tràn ngập một loại phóng lãng không kềm chế được khí chất, hắn là Trưởng Thanh Dịch bộ tài nguyên nhân lực tổ trưởng.

Đừng xem chỉ là một tổ trưởng, thực tế nắm đại quyền, thậm chí trình độ nhất định, ảnh hưởng nhân viên tiền lương.

Hiện tại sản phẩm mục tiêu trường thanh tức thì phát hành, nội bộ nhân viên biết được cái này sản phẩm cường lực đến đâu, tương lai khẳng định lại sẽ vào một nhóm lớn nhân viên, lấy giản tổ trưởng lý lịch, người người đều biết hắn tiền đồ cực tốt.

Tất Duyệt tổ chức lần tụ hội này, là phải là dựng giản tổ trưởng con đường, làm gì người ta căn bản không phản ứng nàng, biểu hiện thập phần ngạo khí.

Mắt thấy tụ hội bạch làm, Tất Duyệt nghĩ tới cách vách Tiết Sở Sở các nàng.

Để cho Dương lão bản đi mời Tiết Nguyên Đồng các nàng, thứ nhất là khoe khoang chính mình địa vị hôm nay, hai là làm vui lòng.

Nàng biết rõ vị này giản tổ trưởng sở thích cô gái trẻ tuổi, không chú ý Tiết Nguyên Đồng không tính, đều là nữ nhân, Tất Duyệt quá rõ ràng Tiết Sở Sở dung mạo là bực nào cấp bậc.

Nàng chưa từng thấy như vậy cô gái xinh đẹp.

Tất Duyệt không giải quyết được giản tổ trưởng, nhưng có thể tìm được giải quyết giản tổ trưởng người.

Tất Duyệt bị đồng nghiệp một trận chế giễu, nàng mặt mũi lúng túng, nhưng Tất Duyệt đủ lão lạt, nàng thả lỏng trong lòng đầu kiêu ngạo, chủ động đánh ra.

"Ta đi một chuyến." Tất Duyệt nói.

Giản tổ trưởng dựa vào cái ghế, đưa mắt nhìn Tất Duyệt bóng lưng, khóe mắt nhẹ nhàng gạt gạt.

Tất Duyệt yêu kiều thướt tha đi tới phòng triệt phía đông, dưới cao nhìn xuống nhìn hai nữ.

Tiết Nguyên Đồng đang ở ăn đồ nướng, mới vừa rồi Dương thúc sau khi đi, biết được các nàng không muốn đi, lại đưa tới nướng chuỗi

Tất Duyệt giọng thành khẩn: "Đoạn thời gian trước ta vừa mới đến, thái độ không được, hôm nay chúng ta làm tụ hội, mời các ngươi ăn một chút gì."

Tiết Sở Sở con ngươi sâu thẳm, không nói một lời.

Tất Duyệt có loại cả người bị nhìn thấu bộ dạng sợ hãi, cực kỳ không Tự Tại.

Tiết Nguyên Đồng tuy nói tham ăn, nhưng không ngốc, nàng và Sở Sở ăn đồ nướng xem TV nhiều hương nha, làm gì tiếp cận người xa lạ náo nhiệt.

Nàng một lần nữa từ chối.

Tất Duyệt mặt mũi không nhịn được, nàng tại giản tổ trưởng trước mặt, biểu hiện hèn mọn, đó là bởi vì giản tổ trưởng nắm đại quyền, có thể Tiết Nguyên Đồng loại này tiểu nha đầu, nàng tư chất vốn cũng không cao, lúc này lại bị cự tuyệt, tâm tình phi thường không kiên nhẫn.

"Mời các ngươi ăn đồ ăn còn không vui ?" Tất Duyệt sắc mặt một phen, lộ ra nguyên hình.

Tiết Nguyên Đồng thấy nàng dữ như vậy, không có phản bác, nàng sẽ chỉ ở trong nhà cùng Khương Ninh gây gổ, đối mặt người ngoài, từ trước đến giờ cực kỳ nhỏ yếu.

Tất Duyệt tức đến nổ phổi, "Không đến liền không đi, cho các ngươi giải chức trường cơ hội, còn không nguyện ý."

Nàng còn muốn mở miệng, giản tổ trưởng thân ảnh quả nhiên xuất hiện ở nơi này, hắn giơ ly rượu, bất động thanh sắc quét mắt Tiết Sở Sở, bực này cấp bậc nữ hài, hắn vừa tới nơi này lúc, liền chú ý tới, chỉ là ẩn giấu mà không phát thôi.

Hắn thấy tình cảnh không khí không đúng, trong lòng đối với cái này sáng tỏ, hướng Tất Duyệt hỏi: "Thế nào ?"

Tất Duyệt theo biến sắc mặt giống như, lập tức thay đổi phó khuôn mặt, nàng nặn ra nụ cười, cười nói: "Ai, không việc gì, mới vừa rồi ta theo các nàng nói chuyện phiếm, hàng xóm hàng xóm."

"Tiết Nguyên Đồng, ngươi nói có đúng hay không ?" Tất Duyệt cho nàng liếc mắt thần.

Nếu như Khương Ninh ở bên người, Tiết Nguyên Đồng nhất định sẽ làm cho nàng biết rõ, cái gì gọi là đạp phải tấm thép rồi, nhưng bây giờ không có ở đây, vậy chỉ có thể là đạp phải bông vải rồi.

Tiết Nguyên Đồng không có lên tiếng.

Giản tổ trưởng thấy vậy, hắn bưng chén rượu lên, phong độ nhẹ nhàng nói: "Ta vị đồng nghiệp này tính cách xung động, mới vừa rồi nếu như có mạo phạm, các ngươi chớ để ở trong lòng."

"Đến, mời các ngươi một ly." Giản tổ trưởng thanh âm từ tính, nói tới nói lui, làm cho người ta một loại như mộc xuân phong cảm giác, hơn nữa hắn bề ngoài đẹp trai, cơ hồ thông sát nữ nhân.

Hắn nhìn Tiết Sở Sở, đồng thời cho bên người Đại Ba Lãng nữ nhân một cái ánh mắt.

Đại Ba Lãng nữ nhân lập tức cho Tiết Sở Sở rót ly rượu bia.

Giản tổ trưởng tỏ ý Tiết Sở Sở nâng ly, chỉ cần ly rượu này uống, hắn liền có thể nhờ vào đó cùng tiểu cô nương tán gẫu vài câu, một đoạn quan hệ không tựu là như này bắt đầu sao?

Tiết Sở Sở tay không động.

Đại Ba Lãng ở bên cạnh nói khuyên: "Muội muội, cho chút thể diện ?"

Tiết Sở Sở chỉ cảm thấy kỳ quái, hắn người nào nha

Giản tổ trưởng mưa thuận gió hoà thủ đoạn không có có hiệu quả, hắn không có lại mời yêu cầu, mà là cười cười:

"Không việc gì, uống rượu không tốt."

Vừa nói, uống một hơi cạn sạch.

Lúc này, một chiếc điện bình xuất hiện ở phòng triệt phía tây, Tiết Nguyên Đồng nghe động tĩnh, lập tức quay đầu, chỉ thấy xe chạy bằng bình điện LED đèn hoạt bát nhanh hai cái.

Tiết Nguyên Đồng như thấy chủ định, nàng vội vàng tiến lên đón, la lên: "Khương Ninh, ngươi đã về rồi!"

Khương Ninh nắm được chân phanh, bước xuống xe, trước xoa xoa Đồng Đồng tóc, vẫn tơ lụa, sau đó hắn lĩnh lấy Đồng Đồng, đi tới cửa, vui vẻ nói:

"Nhé, thật náo nhiệt."

Nguyên bản dị thường ổn định giản tổ trưởng, thấy rõ Khương Ninh khuôn mặt sau, trong lòng của hắn nổi lên suy đoán, trên mặt bình tĩnh như cũ.

Khương Ninh cúi đầu hỏi Đồng Đồng: "Bọn họ là ai ?"

Tiết Nguyên Đồng dũng khí nhất thời + 999, nàng tố cáo: "Ta cũng không biết bọn họ là ai, ta chỉ biết hắn muốn ta cùng Sở Sở mời rượu."

Khương Ninh nhãn giới so với Đồng Đồng rộng nhiều, vừa nhìn thấy người đàn ông này, lại nhìn một chút Sở Sở, đại khái biết tình huống.

Hắn thầm nghĩ: Sở Sở thật đúng là

Sở Sở như có biết, nàng kia trương yên lặng khuôn mặt, hiện lên tí ti vô tội.

"Không phải thích uống rượu sao ? Ta cùng ngươi uống." Khương Ninh giơ lên Sở Sở trước người rượu bia.

Giản tổ trưởng vừa nhìn thấy màn này, lông mày chau lên, dùng nhàn nhạt giọng điệu: "Ngươi không có tư cách mời ta rượu."

Sau khi nói xong, hắn làm bộ rời đi.

Khương Ninh thuận tay đem rượu ngã xuống trên mặt đất, nói: "Coi như ta kính ngươi."

Động tĩnh rất lớn, giản tổ trưởng nguyên bản bình tĩnh khuôn mặt, có chút vặn vẹo.

Đem rượu té xuống đất, tương đương với cho người chết mời rượu.

Hắn cuối cùng hàm dưỡng đủ, chỉ nhìn Khương Ninh liếc mắt, xoay người rời đi.

Tất Duyệt vội vàng đuổi theo, thấp giọng nói: "Tiểu tử kia là bên này khách trọ, bất quá ta trước nghe nói, cha mẹ của hắn thật giống như Trưởng Thanh Dịch nhân viên."

Giản tổ trưởng: "Ồ."

Tất Duyệt: "Cho tới hai cái tiểu nha đầu, các nàng mẫu thân tại Trưởng Thanh Dịch làm việc, thật giống như phụ trách bếp sau."

Giản tổ trưởng cuối cùng lộ ra chút ít nụ cười: "Ta biết rồi, ngươi làm không tệ."

Cửa khôi phục bình tĩnh.

Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng nói: "Sở Sở, ngươi lại gây họa!"

Tiết Sở Sở á khẩu không trả lời được, đây cũng không phải là nàng sai nha, có thể nàng lại không biết như thế nào phản bác, nàng lặng lẽ liếc nhìn Khương Ninh, nhưng lại vừa vặn chống lại hắn ánh mắt.

Khương Ninh: "Không việc gì, có ta ở đây."

Con nhà nghèo cô gái xinh đẹp, thật ra vận mệnh chưa chắc sẽ thật tốt, nổi bật tại nông thôn địa khu, các nàng trưởng thành trên đường, sẽ đụng phải vô số cám dỗ và đủ loại ác ý.

Mà Đinh Xu Ngôn dung mạo, không thể so với Sở Sở sai, nhưng thủy chung không người dẫn đến, thậm chí lớn như vậy tứ trung, liền một cái vu khống hãm hại nàng tin nhảm cũng không tồn tại.

Khương Ninh tự hỏi, hắn thủ đoạn, bảo vệ Tiết Sở Sở vẫn là không có vấn đề.

Điện ảnh nhanh mở màn.

Liễu Truyện Đạo ngồi ở trong phòng khách, Thôi Vũ tại nhóm nhỏ bên trong không ngừng @ hắn, hỏi hắn ước nữ đồng học có hay không tới, khiến hắn phiền phức vô cùng.

Lúc trước, Liễu Truyện Đạo cảm thấy, hắn coi như là một ác nhân, hôm nay cùng Thôi Vũ vừa so sánh với, hắn mới biết, cái gì gọi là ác nhân.

Người này sống thế nào đến lớn như vậy ? Liễu Truyện Đạo không hiểu.

Liễu Truyện Đạo phiền chết hắn, hết lần này tới lần khác không thể làm gì, hắn chuẩn bị thề đánh một trận, sử dụng cuối cùng bí kỹ, cho danh sách em gái, tiến hành bầy phát.

Hắn mời mấy cái cô em xinh đẹp, điểm kích bầy phát, kết quả không cẩn thận Kiến Thành bầy tổ, bên trong xuất hiện một cái: "Có người cùng nhau xem điện ảnh sao, hôm nay ca mời khách."

Thẩm Thanh Nga: "?"

Giang Á Nam: "Chuyện gì xảy ra ?"

Liễu Truyện Đạo thao tác sai lầm, vội vàng tiến hành thủ tiêu bầy tổ, hỏa tốc giải tán.

Hắn là đi, nhưng WeChat thủ tiêu bầy tổ sau, bầy tổ vẫn tồn tại, trong đám loại trừ Liễu Truyện Đạo, những cô gái khác vẫn còn ở đó.

Còn lại vài người trố mắt nhìn nhau, 1 ban Đổng Giai Di hậu tri hậu giác: "Hắn muốn mời chúng ta xem phim sao?"

Thẩm Thanh Nga: "Hẳn là đi."

Đổng Giai Di: "Vậy hắn như thế lui bầy rồi hả?"

Dương Thánh: "Khả năng, chỉ muốn mời chúng ta trong đó một cái."

Nàng trở tay đem tiệt đồ phát cho Vương Long Long.

Vương Long Long thích nhất gom tứ trung chuyện lý thú, hắn trở tay biên tập sau, đánh Mosaic, phát đến bài viết, tựa đề liền kêu: "Tứ trung một tên con trai muốn làm cặn bã nam, kết quả làm trí chướng."

Sau đó còn đem cái này thiếp mời, chia sẻ đến ban trong bầy, bị Lô Kỳ Kỳ tàn nhẫn châm chọc.

Liễu Truyện Đạo nhìn ban trong bầy nữ sinh hung hãn mắng nam sinh này, hắn giận đến quyền đầu cứng rồi.

Chỉ chốc lát sau, Đoạn Thế Cương phát tới tin tức: "Đường, thế nào ?"

Liễu Truyện Đạo trước đem cùng Thương Thải Vi xem phim tin tức phát đến nhóm nhỏ bên trong, cứ việc lần trước mai phục ngược lại bị phục kích, hắn từ bỏ Đoạn Thế Cương, nhưng Đoạn Thế Cương không có với hắn vạch mặt.

Chung quy nếu như theo Liễu Truyện Đạo xích mích, Đoạn Thế Cương tại 8 ban liền không có bằng hữu rồi, về sau ngay cả một khoác lác người đều không, nhiều lúng túng a!

Bất quá hắn sẽ không cùng Liễu Truyện Đạo giao tâm rồi.

Liễu Truyện Đạo thấy có người hỏi, hắn lập tức cho rạp chiếu phim chụp một tấm hình ảnh: "Ha ha, này không đến rạp chiếu phim rồi sao ?"

Đoạn Thế Cương: "Ngưu a, thật để cho ngươi hẹn đến muội tử."

"Này, ngươi không nhìn ca thực lực gì." Liễu Truyện Đạo cưỡng ép khoe khoang.

Đoạn Thế Cương: "Đúng rồi, trong bầy cái thiệp mời đó ngươi xem rồi chưa ? Vui chết ta, cái kia trí chướng quá làm."

"Hắn như vậy ước em gái xem phim thật vượt quá bình thường a, nếu so sánh lại, vẫn là Đạo ca ngươi thủ đoạn Ngưu a!"

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha ha, phải

Đoạn Thế Cương đột nhiên hỏi: "Ồ, cái kia đánh bến tàu giống như nhan sắc, như thế giống như vậy ngươi à?"

Đêm đã khuya.

Bên ngoài có chút ít cảm giác mát, Tiết Nguyên Đồng dời đi trận địa, đến Khương Ninh trong phòng chơi game.

Tiết Sở Sở vốn chuẩn bị học tập, sau đó bị Đồng Đồng lấy một tuần duy nhất một lần kỳ nghỉ vì lý do, mang tới Khương Ninh trong phòng, theo nàng chơi game.

Thẳng mười hai giờ khuya, Tiết Sở Sở dự định rời đi, nàng nhìn xa bên ngoài đen nhánh, nói với Đồng Đồng: "Cùng nhau về nhà sao?"

Tiết Nguyên Đồng mê mệt trò chơi, nghe vậy, nàng nâng lên đầu nhỏ: "Chờ ta ngủ thiếp đi, ngày mai tỉnh dậy, sẽ xuất hiện ở nhà trên giường."

Tiết Sở Sở vẻ mặt có chút mê muội.

"Ngươi tử ngẫm nghĩ một chút, khi còn bé có phải như vậy hay không ?" Tiết Nguyên Đồng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Đúng là như vậy, lúc tuổi thơ, bất luận Tiết Sở Sở ở nơi nào ngủ, mẫu thân cũng sẽ đem nàng ôm đến trên giường, đắp kín chăn.

Nhưng là bây giờ, nàng đã trưởng thành nha.

Nàng xem hướng Đồng Đồng, thấy nàng vẫn là ỳ ở chỗ này.

Tiết Sở Sở lại quan sát một chút Đồng Đồng, lại nhìn một chút Khương Ninh, nàng biết cái gì đó.

Chẳng lẽ hắn

Tiết Sở Sở dần dần để lộ chân tướng, một cái cảnh tượng hiện lên trong óc nàng, không để cho nàng dám nghĩ tiếp nữa.

Bọn họ không khỏi quá

Nàng lại đối lên Khương Ninh, mâu quang nhút nhát chớp động: "Hiện tại lại không thể rồi, ta muốn về nhà."

Khương Ninh thanh âm bay tới: "Ngươi có thể, chỉ cần ngươi nghĩ học.".