Chương 619: Sắc bén đả kích

Chương 619: Sắc bén đả kích

Vũ Châu Trưởng Thanh Dịch công ty.

Hôm nay chủ nhật, ngày nghỉ, Trưởng Thanh Dịch chỗ ở cao ốc, so sánh thường ngày, nhân viên giảm thiểu rất nhiều.

Hầm đậu xe, một chiếc Ngân Hôi sắc Mercedes C, vạch ra trôi chảy đường cong, ngừng ở chỗ đậu, ngay sau đó cửa xe mở ra, một người mặc nhàn nhã quần áo nam nhân trẻ tuổi đi xuống.

Hắn dung mạo khá là anh tuấn, thân hình thẳng tắp, cả người lộ ra trầm ổn khí chất, nhưng lại hỗn tạp phóng lãng không kềm chế được, gọi người vừa nhìn liền biết là vị thanh niên tuấn kiệt.

Thực tế xác thực như thế, giản tổ trưởng ba mươi tuổi tuổi tác, là được Trưởng Thanh Dịch bộ tài nguyên nhân lực tổ trưởng, tiền lương hàng năm đạt tới 50w, cái khác đủ loại phúc lợi không đếm xuể, năm nghỉ phép thậm chí có thể đạt tới 145 thiên.

Tay hắn đáy quản vài tên chuyên viên, những thứ kia chuyên viên phụ trách nội bộ công ty nhân viên tuyển mộ, huấn luyện, chuyển cương vị, số liệu phân tích chờ một nhóm nhiệm vụ.

Giản tổ trưởng thân là tổ trưởng, hắn quyền lực càng rộng rãi hiện lên, thậm chí dính đến chiến lược cấp độ, tỷ như căn cứ ngành nghề mới nhất động tĩnh, là công ty phát triển, điều chỉnh cùng ưu hóa tài nguyên nhân lực quản lý sách lược.

Hôm nay hắn không đi làm, tới công ty chỉ vì một chuyện khác.

"Giản tổ trưởng, hôm nay đa tạ ngươi tiễn ta đi làm." Đại Ba Lãng nữ nhân chọn một ánh mắt quyến rũ.

Giản tổ trưởng nghĩ đến tối hôm qua phòng triệt thiếu nữ, nữa đối so với trước mắt cái này lên tuổi tác nữ nhân, không khỏi cảm thấy một trận mất hứng.

"Ừm." Giản tổ trưởng không mặn không nhạt đáp một tiếng, đi về phía bên tay phải cửa thang máy.

Lưu lại Đại Ba Lãng đứng tại chỗ, nội tâm oán thầm, nàng biết rõ giản tổ trưởng nội tâm ngạo khí, đối phương tại công ty nội bộ, đối với rất nhiều lấy lòng nữ nhân không nể mặt mũi, rất nhiều người suy đoán, giản tổ trưởng coi trọng có thể là Thiệu tổng.

Đại Ba Lãng khinh thường: Thiệu tổng trên trời nhân vật, cũng là ngươi một cái tiểu tổ dài chừng lấy vọng tưởng ?

Trong lòng mặc dù như vậy muốn, Đại Ba Lãng mặt ngoài không dám nói nhiều, chung quy dưới mắt mục tiêu trường thanh phát hành sắp tới, tương lai nội bộ công ty, tất nhiên sẽ tiến một bước khuếch trương chiêu, lấy giản tổ trưởng chức vị, nhất định có thể thu hoạch không nhỏ.

Giản tổ trưởng bước vào hắn dành riêng tư nhân phòng làm việc, ngồi ở đắt tiền thân thể con người công học trên ghế, hắn mở máy vi tính ra, đăng nhập trong công ty võng, vận dụng quyền hạn tra hỏi tin tức.

Thân là bộ tài nguyên nhân lực tổ trưởng, công ty 99% nhân viên cơ sở tin tức, hắn có quyền kiểm tra, kết hợp tối hôm qua Tất Duyệt cho tin tức, hắn đơn giản rất nhanh tra được muốn tra người.

Hắn nhìn trên màn ảnh hồ sơ tin tức: "Cố, trình độ học vấn tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp, bếp sau chủ quản "

Giản tổ trưởng năng lực vẫn không tệ, cứ việc Trưởng Thanh Dịch mỗi người chia bộ cộng thêm an ninh, đã đạt đến mấy ngàn nhân viên, nhưng hắn đối với hắn bên trong rất nhiều người có ấn tượng.

Nhất là cái này Cố tỷ, tin đồn bị Thiệu tổng gặp gỡ qua, rất nhiều người suy đoán, nàng có vô cùng cường đại quan hệ.

Giản tổ trưởng thần tình không thay đổi, hắn thối lui ra chính mình tài khoản, mở ra văn bản tìm tới tiền lương chuyên viên tài khoản, đăng nhập hệ thống.

Tìm kiếm Cố tỷ tiền lương, đợi đến hắn thấy rõ ràng phía trên tiền lương số lượng, không chỉ có bật cười.

Vẫn chưa tới 1 vạn tiền lương, đây coi như là cái gì cá nhân liên quan à?

Phá hư lời đồn đãi này sau đó, giản tổ trưởng cảm giác tay chân buông lỏng không ít.

Hắn coi trọng cô gái kia, tên là Tiết Sở Sở, mẫu thân nàng là Hoa Phượng Mai, bây giờ phụ trách bếp sau mua sắm làm việc.

Nguyên lai hắn còn lo lắng, cố cùng hoa người hai nhà ở gần, nếu là cố có Thiệu tổng quan hệ, hắn không tốt đối với Hoa Phượng Mai động thủ, bây giờ nhìn lại, chẳng qua chỉ là đồn bậy bạ thôi.

Giản tổ trưởng xác định chủ ý sau, hắn cho tài vụ bên kia làm quen người, phát cái tin, bên kia bán hắn một bộ mặt, không thành vấn đề.

Trên đời này mua sắm, còn có không trúng ăn no túi tiền riêng sao? Giản tổ trưởng nụ cười nghiền ngẫm.

Lấy Hoa Phượng Mai trình độ học vấn, tại Trưởng Thanh Dịch phát triển ban đầu thêm vào công ty, nếu là bị phát hiện từng có sai, công ty tất nhiên sẽ đuổi, đến lúc đó lấy nàng lý lịch, căn bản không khả năng lại tiến vào công ty.

Giản tổ trưởng thân là HR, trong này có khả năng thao tác địa phương coi như hơn nhiều, đắn đo một cái tiểu nhân viên, vẫn là không có vấn đề.

Cho tới loại này nông thôn đàn bà, có hay không dám chạy đến cửa công ty miệng gây chuyện, giản tổ trưởng cũng không lo lắng, trước hắn tại công ty lớn đợi qua, đi tới Trưởng Thanh Dịch sau, mới biết công ty này chiêu bao nhiêu cái an ninh, thật giống như tiền xài không xong giống như.

Tài vụ bên kia tin tức trở về, giản tổ trưởng ôm lấy Laptop, lại từ trong ngăn kéo cầm một bao da màu đen, đi 17 tầng khu nghỉ ngơi.

Tòa nhà này chỉ là Trưởng Thanh Dịch tạm thời mua vào cao ốc, chân chính trụ sở chính còn đang trong quá trình kiến thiết, mặc dù như vậy, khu nghỉ ngơi vẫn cũng khá lớn khí, đập vào mắt ở giữa, đủ loại thực vật quang cảnh lộn xộn hấp dẫn bày ra, hai bên là bạch cùng Hôi Sắc điều ghế sa lon, bàn uống trà nhỏ, giản lược lại không mất đại khí.

Lúc này, một góc hẻo lánh, một vị đeo mắt kiếng Tiểu Bàn tử, chính sau ở nơi đó.

"Giản tổ trưởng, ngươi đã đến rồi ? Tiểu Bàn tử thoạt nhìn rất cơ trí.

" Ừ, dựa theo ta cho tin tức, ngươi tra một chút đi."

"Được rồi!" Tiểu Bàn tử hai ngón tay nhanh chóng xao động màn ảnh, bắt đầu tra Hoa Phượng Mai phụ trách kia một khối hoá đơn.

Giản tổ trưởng điểm hai chén cà phê, hắn bưng ly lên, nếm một cái, Tĩnh Tĩnh chờ đợi kết quả.

Mập mạp là ngành tài vụ tinh anh, máy tính tài nghệ rất cao, hắn để cho tra đồ vật cũng không phức tạp, chắc hẳn không bao lâu liền có thể được đến kết quả.

Giản tổ trưởng suy nghĩ phiêu hốt, hắn nghĩ tới Tiết Sở Sở dung mạo, trong lòng vẫn cảm thấy không gì sánh được kinh diễm, vậy chờ yên lặng khí chất, khiến hắn tỉnh mộng thuở thiếu thời thay.

Cà phê phiêu đãng trong hơi nóng, hắn tầm mắt trở nên hoảng hốt, trông coi Trưởng Thanh Dịch Thiệu Song Song mặt mũi, phảng phất hiện lên trước mắt.

Hai người giữa cực hạn nữ nhân, để cho giản tổ trưởng cũng muốn bắt lại.

Đáng tiếc, người sau hắn tiếp xúc không thể thành, người trước, mới là hắn có thể đủ khống chế tồn tại.

"Đơn giản ca, kết quả ra!"

Thanh âm cắt đứt giản tổ trưởng suy nghĩ, trong lòng của hắn có chút kích động, thần tình vẫn sâu không lường được, "Tham bao nhiêu ?"

Không

"Ừ ?" Giản tổ trưởng không tưởng tượng nổi, đầu năm nay, còn có mua sắm không tham ?

"Chính là số 0, ta bảo đảm không có tính sai." Mập mạp nói.

Giản tổ trưởng: " Ừ, không việc gì, buổi tối một khối ăn cơm đi."

" Được, tốt." Mập mạp rất cảm kích, giản tổ trưởng thân phận cũng không phải là một cái HR đơn giản như vậy.

Đưa mắt nhìn mập mạp rời đi, giản tổ trưởng suy tư lần, cũng lơ đễnh, không tham đúng không ? Hắn cũng không phải là không có biện pháp nào khác.

Hắn uống xong cà phê, đứng dậy trở về phòng làm việc.

Hắn mới vừa bước vào phòng làm việc, liền phát hiện công vị thượng tọa lấy một đôi nam nữ, nữ nhân ba mươi tuổi, mặc lấy cắt khéo léo âu phục màu đen, tướng mạo nhìn thập phần lạnh lùng, nam nhân vóc người khôi ngô, một thân an ninh phục.

Giản tổ trưởng hướng bọn họ gật đầu một cái, dự định thu dọn đồ đạc về nhà.

Lúc này, liền nghe được mặt lạnh nữ nhân nói chuyện: "Ta tự giới thiệu mình một chút, ta là bí thư một bộ Triệu Sương."

Nàng xuất ra thẻ làm việc biểu diễn.

Giản tổ trưởng nhìn nàng một cái: "Xin chào, có chuyện gì không ?"

Bí thư một bộ tại công ty nội bộ danh tiếng rất lớn, đó là đặc biệt là Thiệu tổng phục vụ, bình thường không kết nối cái khác nhân viên.

"Xin chào, ta tới ưu hóa ngươi." Triệu Sương nói, "Căn cứ công ty nghiệp vụ phát triển, cùng với chiến lược chuyển hình, thật đáng tiếc "

Giản tổ trưởng sau khi nghe xong, cái tấm kia lạnh nhạt khuôn mặt, cuối cùng phát sinh thay đổi.

Hắn là HR à?

Mở nhân sự, không nên từ hắn phụ trách sao?

Như thế hiện tại hắn bị đuổi ?

Giản tổ trưởng sinh ra một loại hoang đường cảm, khó tin: "Ngươi xác định, các ngươi tìm người là ta ?"

"Không sai, chúng ta tin chắc, chính là ngươi, giản tổ trưởng." Triệu Sương một lần nữa nhấn mạnh.

Giản tổ trưởng sau khi nghe, hắn không những không giận mà còn cười: "Ta bây giờ là bị cắt xén rồi đúng không ?"

Triệu Sương yên lặng.

Giản tổ trưởng không chịu nổi, nhưng hắn ở công ty hậu trường Ngận Ngạnh, có thể làm cho nhiều người như vậy kính trọng, dĩ nhiên có hắn HR tổ trưởng thân phận, hắn còn có một loại khác thân phận!

Giản tổ trưởng ngữ khí cứng rắn: "Ha ha, chuyện này cha ta biết không ?"

Triệu Sương ngẩng đầu lên, tỏ ý hắn nhìn dưới lầu.

Giản tổ trưởng sau đó nhìn lại, liền thấy dưới lầu tới hai chiếc xe cảnh sát, Triệu Sương mà nói vang lên theo: "Gần đây nội bộ công ty giám sát, phát hiện lấy đơn giản tất cả cho đầu phẩm bài bộ, lợi dụng chức vụ chi tiện, mưu nuốt công ty chi phí kếch xù, hiện tại chúng ta đã báo cho biết cảnh sát."

Giản tổ trưởng sắc mặt trong nháy mắt trắng một cái độ, trước ngạo khí, lại không còn tồn tại.

Nhưng hắn còn có cuối cùng núi dựa, hắn nắm chặt Riot, ngữ khí phát run: "Mẹ ta biết không ?"

Triệu Sương nói: " Ừ, hôm nay ngành tài vụ cũng bắt cái quản lí."

Giản tổ trưởng một thân ngạo cốt, hoàn toàn không chịu nổi, hắn chán nản ngồi liệt đến trên ghế.

Thân là HR, hắn có thể quá rõ ràng cha mẹ tội, đó là chức vụ xâm chiếm tội, nhưng là sẽ phán hình!

Xong rồi

Triệu Sương nhìn thấy người tuổi trẻ gặp đả kích dáng vẻ, nàng tỏ ý bên cạnh an ninh đưa lên văn kiện.

Giản tổ trưởng đúng là vẫn còn ký tên nghỉ việc văn kiện, ký xong sau, hắn hỏi Triệu Sương: "Có thể nói cho ta biết tại sao không ?"

Trưởng Thanh Dịch hiện tại đang đứng ở điên cuồng khuếch trương giai đoạn, nội bộ công ty tồn tại rất nhiều sơ sót, đây là không thể phòng ngừa, giản tổ trưởng không hiểu, cả nhà bọn họ tại sao vừa vặn kẹt ở cái điểm này bị bắt ?

Triệu Sương mặt lạnh, cũng không nói gì.

Chạng vạng tối, sông đập.

Tiết Nguyên Đồng đứng tại cửa nhà, chờ Khương Ninh đẩy xe đạp.

Nhà hàng xóm Tất Duyệt mở xe con đi qua, nàng chậm rãi chậm lại, cho đến đứng im, sau đó cửa sổ xe hạ xuống.

Nàng nhìn Tiết Nguyên Đồng, lộ ra đùa cợt: "Đuổi đi học đây?"

Tiết Nguyên Đồng không lên tiếng.

Tất Duyệt tâm tình không kiên nhẫn, cho là tiểu nha đầu xem thường nàng, nàng thầm nghĩ, hiện tại thật điên, nào ngờ giản tổ trưởng đã để mắt tới các ngươi!

Chợt, Tất Duyệt ném câu nói tiếp theo: "Quý trọng hiện tại thời gian đi."

Nàng đi xe rời đi.

Làm Tiết Nguyên Đồng không sờ tới đầu óc.

Khương Ninh mang theo nàng, một đường chạy tới tứ trung phòng ăn ăn cơm, sau khi cơm nước xong, mới trở về 8 ban.

Tiết Nguyên Đồng giống như một cái đuôi nhỏ giống như, đi theo Khương Ninh phía sau, leo lên giáo học lâu sau.

Chỉ thấy Liễu Truyện Đạo đứng ở phía đông hành lang, hai chân tả tả hữu hữu, đạp một cái đạp một cái, con cua giống nhau di động, hết lần này tới lần khác còn thập phần có cảm giác tiết tấu.

Hai cánh tay hắn điên cuồng vung vẫy, giống như tia chớp roi, không khác biệt đả kích.

Tiết Nguyên Đồng hơi chút tránh được chút ít khoảng cách, đến phòng học sau, Bạch Vũ Hạ đang ngồi ở các nàng sau bàn, cùng Trần Tư Vũ ngồi cùng bàn, hai người trò chuyện.

Nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng, Trần Tư Vũ lập tức nói: "Đồng Đồng, ngươi nhìn thấy bên ngoài Liễu Truyện Đạo chưa?"

Tiết Nguyên Đồng gật đầu một cái: "Ta không biết hắn đang làm gì, nhưng ta không sợ."

Trần Tư Vũ: "Hắn không phải điên rồi sao ?"

Bạch Vũ Hạ không phản đối: "Ai biết được ?"

Cường Lý nói: "Hắn Luyện Vũ đây, tự xưng luyện cổ võ."

Nói lời này lúc, Cường Lý vẻ mặt châm chọc, hắn là tập thể hình phái, đứng đầu không nhìn trúng cái gọi là cổ đại võ thuật, thân thể tố chất mới là hết thảy căn bản!

"Cổ võ ?" Trần Tư Vũ hồi tưởng mới vừa rồi cảnh tượng, Liễu Truyện Đạo chỗ diễn Luyện Vũ thuật, thoạt nhìn rất cũ kỹ, nhưng lại có loại thời đại mới điên cảm.

"Vũ Hạ, ngươi nói cổ võ là thực sự sao? Có phải hay không luyện sau, thân thủ trở nên đặc biệt lợi hại, một người đánh mười người ?"

Thân là quốc nhân, tổng mang một ít võ hiệp tình cảm, dù là Trần Tư Vũ là cô gái.

Bạch Vũ Hạ lắc đầu một cái: "Cũng không có."

"Hơi chút suy nghĩ một chút, thì nên biết, cổ võ là giả." Nàng tiếp thụ giáo dục, không để cho nàng tin tưởng những thứ này, nhất là Liễu Truyện Đạo ở phòng học bên ngoài diễn luyện chiêu thức.

Trần Tư Vũ: "Vậy tại sao Liễu Truyện Đạo sẽ tin đây, còn luyện như vậy si mê ?"

Bạch Vũ Hạ kết hợp thực tế, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút Liễu Truyện Đạo chỗ gặp gỡ khốn cảnh, ừ, bị Bàng Kiều bao vây cảnh địa, cùng với ngày hôm trước hắn sưng mặt sưng mũi thảm trạng.

Bạch Vũ Hạ được đến quan điểm: "Khả năng hắn tin không phải cổ võ, mà là một loại tín ngưỡng chứ ?"

"Tín ngưỡng, tín ngưỡng có gì hữu dụng đâu ?" Trần Tư Vũ tiếp tục hỏi dò, giữa các nàng đề tài, càng ngày càng cao sâu.

Bạch Vũ Hạ nói: "Ngươi đi qua cầu sao?"

"Đi qua." Trần Tư Vũ nói.

"Ngươi biết nâng trên cầu lan can sao?"

"Không nâng đi." Trần Tư Vũ trả lời.

"Như vậy lan can đối với ngươi mà nói, không dùng chứ ?" Bạch Vũ Hạ hỏi.

Trần Tư Vũ hủy bỏ: "Vậy không được, vạn nhất không có lan can ta té xuống làm sao đây ?"

Bạch Vũ Hạ: "Cho nên lan can ngươi chưa dùng tới, ngươi cũng không cần dìu nó, nhưng nó tại, ngươi nhưng có thể cảm giác được sinh mạng có bảo đảm, giống như, ngươi đem tín ngưỡng so sánh lan can, cổ võ chính là Liễu Truyện Đạo tín ngưỡng."

Nàng bình tĩnh kể xong lời nói này, cho dù đối diện Khương Ninh đang nhìn nàng, Bạch Vũ Hạ vẫn bảo trì cực cao gia giáo, không kiêu không vội, không nhanh không chậm.

Trần Tư Vũ nghiêng đầu, tự hiểu không nhúc nhích.

Bạch Vũ Hạ than thở, nàng làm gì cùng Trần Tư Vũ tham khảo loại vấn đề này, thuần túy cho tự tìm phiền toái.

Trần Tư Vũ xác thực nghe không hiểu, nhưng cũng không gây trở ngại, nàng cảm thấy Bạch Vũ Hạ cực giỏi.

Nàng như vậy lý trí, như vậy bác học dáng vẻ, để cho Trần Tư Vũ hâm mộ hỏng rồi, trên đời này sao có ưu tú như vậy cô gái đây?

Không được, nếu như Bạch Vũ Hạ một mực như vậy hoàn mỹ, Trần Tư Vũ chỉ có thể cảm thấy nàng cách mình càng ngày càng xa, cần phải để cho nàng tiếp địa khí một điểm.

Vì vậy, Trần Tư Vũ móc điện thoại di động ra, lặng lẽ cho Bạch Vũ Hạ truyền đi rồi một cái coi thường nhiều lần.

Phát xong sau, nàng vội vàng chạy trốn.

Bạch Vũ Hạ nhận ra được điện thoại di động chấn động, nàng thấy trên sân chỉ còn Khương Ninh một người, hắn tạm thời tựa hồ không có chuyện trò ý niệm.

Vì vậy Bạch Vũ Hạ ngón tay sờ về phía căng thẳng quần jean túi, nhẹ nhàng nắm được điện thoại di động, ưu nhã rút ra.

Nàng nắm chặt điện thoại di động, giải tỏa.

Toàn bộ động tác quá trình, tràn đầy đại gia khuê tú phong độ, hợp với nàng dáng vẻ dung mạo, vô cùng phong phú mỹ cảm.

Bạch Vũ Hạ điểm vào tin tức danh sách, sau đó trông thấy Trần Tư Vũ phát tới video, nàng sợ run lên.

Đáng chết, Trần Tư Vũ!

Nàng tinh tế ngón tay, theo bản năng điểm kích trở lại.

Khương Ninh trông thấy màn này, ánh mắt chớp động, một đạo linh lực tiếp xúc hướng Bạch Vũ Hạ màn ảnh.

Bạch Vũ Hạ xin thề, nàng rõ ràng điểm trở lại, có thể kia video quả nhiên chiếu, đường tiến độ còn đi phía trước quẹt một cái, may mà vạn hạnh là, Bạch Vũ Hạ thường xuyên tĩnh âm, nếu không nàng không mặt mũi ở phòng học ở lại.

Cơ hồ phần nghìn giây ở giữa, Bạch Vũ Hạ ngón tay nhấn, nhanh chóng tiêu diệt màn ảnh.

Nàng này mới hít sâu một cái, ngửa mặt lên.

Khương Ninh tựa như cười mà không phải cười: "Ngươi mới vừa rồi đang nhìn cái gì ?"

Bạch Vũ Hạ nội tâm bộ dạng sợ hãi, nàng mặt vô biểu tình: "Phim ngoại quốc."

Hảo hảo hảo, thật có thể diễn đúng không ? Khương Ninh hứng thú, tiếp tục hỏi: "Ta không nhìn lầm chứ, mới vừa rồi bọn họ thật giống như không mặc quần áo ?"

Hắn cặp mắt ẩn chứa nụ cười, cứ như vậy nhìn chằm chằm đối diện nữ hài.

Bạch Vũ Hạ có chút không chịu nổi, nàng không biết gương mặt đỏ không có, chỉ biết lỗ tai đốt lợi hại, qua nhiều năm tháng dày công tu dưỡng, để cho nàng tuyệt đối sẽ không tùy tiện trụy lạc.

Nàng hơi đỏ nhuận gương mặt, làm ra vân đạm phong khinh thần tình: "Mạng lưới quá tạp, quần áo còn không có gia tăng đi ra.".