Chương 620: Ngươi biểu diễn thật tốt

Chương 620: Ngươi biểu diễn thật tốt

8 ban phòng học.

Khương Ninh nghe được Bạch Vũ Hạ có thể nói nghịch thiên giải thích, hắn cảm thấy rất buồn cười, cô nương này thật biết nhanh trí, chính là chỗ này nhanh trí tài nghệ, xuống đến cùng Trần Tư Vũ một cái cấp bậc.

Bạch Vũ Hạ sau khi nói xong, ánh mắt phiêu hốt mà bắt đầu, thủy nhuận con ngươi hiện lên quang, hết tất cả tránh Khương Ninh ánh mắt, không nhìn tới hắn.

Khương Ninh không có định bỏ qua cho nàng, hắn gật đầu một cái, nghiêm trang tham khảo:

"Phim ngoại quốc tương đối cao rõ ràng, đối với mạng lưới có yêu cầu nhất định, đề nghị ngươi xem quốc sản, họa chất mặc dù mờ nhạt, nhưng phù hợp hơn chúng ta quốc nhân thẩm mỹ."

Bạch Vũ Hạ mặt không đổi sắc: " Ừ, tốt ta lần sau nhất định thử một chút."

Khương Ninh: "Gần đây mấy lần khảo thí, ngươi luận văn số điểm không quá hành, như vậy đi, phạt ngươi viết 800 chữ xem phim thể nghiệm, luyện một chút luận văn kỹ xảo."

Thật là quá đáng Bạch Vũ Hạ hô hấp không quá trót lọt, hắn tại sao có thể như vậy!

Bất quá, Bạch Vũ Hạ tính tình độ cao độc lập, nàng bình thường mặt ngoài ôn hòa, nhìn như cùng ai có thể trò chuyện rất tốt, thực tế đó là căn cứ vào tốt đẹp gia giáo.

Sâu trong nội tâm, Bạch Vũ Hạ nắm giữ siêu thoát bạn cùng lứa tuổi nhận thức, loại này sức lực, để cho nàng ở vào địa vị cao bên trên, dù là đối mặt Khương Ninh, nàng vẫn có thuộc về lĩnh vực.

Kết quả hiện tại, quả nhiên bị như thế trêu đùa, Bạch Vũ Hạ tâm tính có chút không vững vàng, nàng làm bộ như không hiểu:

"Há, kia viết xong, còn cần giao cho ngươi phê chữa sao?"

Khương Ninh: "Có thể a, chung quy ta nhu cầu giải ngươi tài nghệ."

Bạch Vũ Hạ phục rồi, nàng rất khó lý giải, như thế chẳng bình thường trao đổi, hắn nhưng có thể như vậy thản nhiên trao đổi ?

Hắn không xấu hổ sao?

Giữa hai người không khí, hơi chút lắng xuống chút ít, Trần Tư Vũ lặng lẽ sờ chạy về đến, sau đó, nàng đối mặt Bạch Vũ Hạ nghiêm nghị ánh mắt.

Trần Tư Vũ: "Ha ha ha, các ngươi trò chuyện khoái trá sao?"

Khương Ninh: "Rất vui vẻ."

Bạch Vũ Hạ mỉm cười: "Rất khoái trá đây."

Không biết tại sao, Trần Tư Vũ nhìn Bạch Vũ Hạ vẻ mặt, không hiểu có chút hốt hoảng, nàng vội vàng giải thích:

"Mới vừa rồi ta số bị tỷ của ta đăng."

"Không việc gì, chị của ngươi cùng ngươi không có phân biệt." Bạch Vũ Hạ vẫn cười.

Trần Tư Vũ trầm mặc hội: "Thật ra có phân biệt."

Bên cạnh xem cuộc vui Khương Ninh, cân nhắc nói: "Nơi nào có phân biệt."

Bạch Vũ Hạ nghe một chút, làm sao lại cảm giác có cái gì không đúng đây, nàng lên tiếng cắt đứt: "Được rồi Tư Vũ, ngươi tránh ra một chút, ta trở về chỗ ngồi."

Tự học buổi tối lớp thứ hai tan lớp.

Tiết Nguyên Đồng theo trong giấc mộng tỉnh lại, mờ mịt nhìn chung quanh, nội tâm mộng bức.

Khương Ninh rút ra một trương khăn ướt, nói: "Xoa một chút khuôn mặt đi."

Bôi tô khuôn mặt sau, Tiết Nguyên Đồng cuối cùng thanh tỉnh, ý thức được còn không có tan học, hiện tại ồn ào trong giờ học, bất lợi cho ngủ lại ngủ, vì vậy nàng mang theo Khương Ninh, đi ra bên ngoài hành lang hóng gió.

8 ban ở vào giáo học lâu đông nam góc, sở hữu hai nơi ban công, phía nam chỗ kia ban công, bình thường bị Thôi Vũ Mạnh Quế bọn họ chiếm cứ, nhất là lúc ban ngày, dưới cao nhìn xuống nhìn xuống đi ngang qua em gái.

Phía đông hành lang dài tương đối mà nói, đi ngang qua em gái ít một chút, không quá chịu nam sinh hoan nghênh, chỉ có không vì nữ sắc lay động Khương Ninh, mới là nơi này khách quen.

Khương Ninh tới hơi có chút buổi tối, hắn quan sát động tĩnh thánh địa, bị 1 ban Lâm Tử Đạt đám người, chiếm cứ rất nhiều vị trí.

Khương Ninh đứng lại sau, vừa vặn cùng bọn họ tới gần.

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy, Lê Thi ở bên này nói chuyện phiếm, nhìn thấy Khương Ninh đến, ba người rối rít ghé mắt.

Nhất là đại người cao Lê Thi, nàng hôm nay ăn mặc rất xuất chúng, học sinh phổ thông còn đang là mua một món danh bài quần áo mà phiền não lúc, Lê Thi đã mặc vào mấy chục ngàn nguyên một món LV áo khoác ngoài.

Cùng gì đó mùa cũng có thể lưng LV Bao Bất Đồng, áo khoác ngoài loại này có mùa tính quần áo, không có rất mạnh thực lực, là lưng không nổi.

Lê Thi cái này áo khoác ngoài là trà sữa sắc, hợp với nàng một bảy mươi lăm trở lên thân cao, mặc lên người lộ ra dáng người thon dài, nàng cái loại này quý khí, cùng thiếu nữ xinh đẹp dung nhan, để cho hiểu công việc người nhìn mà sợ.

Nhưng mà Tiết Nguyên Đồng chỉ là nhìn một chút nàng, nàng cái gì cũng không hiểu, nhưng rất ghen tị Lê Thi to con, nổi bật Lê Thi luôn là dùng lỗ mũi nhìn nàng.

Tiết Nguyên Đồng hận không được đem Đường Phù triệu hoán đi ra, coi thường trở về.

Lâm Tử Đạt chào hỏi sau, tiếp tục bọn họ đề tài, tương đối có ý tứ là, Lê Thi giọng nói, so với trước kia vang dội hơn một ít.

Liên tục nhảy ra một ít làm người ta ghé mắt từ ngữ, tỷ như ( mục tiêu trường thanh ) ( buổi họp báo ) ( thư mời ) phảng phất có ý để cho Khương Ninh nghe giống như.

Tiết Nguyên Đồng đối với mấy cái này không quan tâm, nàng nói cho Khương Ninh: "Lô Kỳ Kỳ phát bằng hữu vòng, nói nội thành mở ra một nhà bữa ăn tây tiệm, nghe nói đặc biệt quý."

Bữa ăn tây đối với Tiết Nguyên Đồng loại này dân quê, đó là rất cao lớn đồ vật, phần lớn người, lần đầu tiên ăn nghiêm chỉnh bữa ăn tây, khả năng tại trong lúc học đại học, hoặc là tốt nghiệp đại học.

Khương Ninh lắc đầu một cái.

Tiết Nguyên Đồng tính toán nàng cất giữ tại hắn tiền kia, nói: "Cuối tuần ta mời ngươi ăn."

Lê Thi mặc dù tại nói chuyện, nhưng nàng không hiểu đối với Khương Ninh bất mãn, theo lần đầu tiên nhìn thấy người này, sẽ không thuận mắt, Đinh Xu Ngôn ưu tú như vậy người, tại sao lại làm quen Khương Ninh loại này người ?

Nếu như Lê Thi có thể chứng minh Khương Ninh không gì hơn cái này, để cho Khương Ninh vì đó thuyết phục, như vậy một cái khác cấp độ lên, há chẳng phải là đại biểu, nữ nhân kia cũng sẽ nhìn lầm đây?

Nhưng mà Lê Thi có ưu thế, liên tục nhiều lần, không có ở Khương Ninh trước mặt hiện ra, ngược lại bị hắn tú rồi một mặt.

Hôm nay có thể tính bị nàng nắm lấy cơ hội, Lê Thi đứt rời tha phương mới tiếp tục đề tài, nói: "Bữa ăn tây không có gì hay ăn, các ngươi chưa ăn qua sao?"

Lê Thi câu nói tiếp theo đã nghĩ xong, một khi bọn họ tiếp lời, nàng đưa tới đã từng thưởng thức qua Michelin phòng ăn tây, ung dung biểu diễn ra nàng thể nghiệm qua hết thảy.

Loại phương pháp này rất tiện dụng, đã từng có tiểu nam sinh định mời nàng ăn cơm, hơn nữa chuẩn bị đi một ít tương đối quý địa phương, ừ, là chỉ một ít quán lẩu chờ một chút, dù sao đối với bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp, quán lẩu tiêu phí không thấp.

Nhưng mà, Lê Thi chỉ là nhẹ nhõm phô bày nàng một chút đi qua phòng ăn, liền từ cái kia tiểu nam sinh trên mặt, thấy được quẫn bách vẻ mặt.

Sau đó, nam sinh kia đại khái là sợ hãi, lại không có tới phiền qua nàng.

Lê Thi có thể quá rõ, chung quy nàng tiêu phí nước ôn hòa thưởng thức, đối với người bình thường là nghiền ép cấp bậc, nàng xem ra quá mắc, không phải một cái kinh tế dùng thích hợp hình nữ nhân, bình thường nam sinh căn bản không nuôi nổi nàng, vô hình trung tránh được rất nhiều quấy rầy.

Lê Thi giọng điệu nói chuyện rất thanh đạm.

Tiết Nguyên Đồng có thể bị coi thường, nhưng không nghĩ để cho Khương Ninh bị coi thường, liền nói: "Chúng ta ăn qua bữa ăn tây."

Lê Thi bao quát tiểu bất điểm: "Ăn qua gì đó ? Ngươi nói một chút đi."

Tiết Nguyên Đồng thành thực nói: "Hamburger."

Lê Thi cười ra tiếng, "Liền này ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Liền nói có tính hay không chứ ?"

Trong lúc nhất thời Lê Thi thật đúng là không tốt định nghĩa.

Khương Ninh ôn hoà nói: "Cuối tuần đi ăn thịt bò bít tết đi, cái này khẳng định tính bữa ăn tây rồi."

"Ân ân tốt." Tiết Nguyên Đồng đầy ngực mong đợi, "Ta đây muốn tám phần chín nha."

Lê Thi không có kéo căng ở, nàng che miệng lại, trong mắt tất cả đều là hài hước: "Phim truyền hình xem nhiều quá đi, thịt bò bít tết không có tám phần chín."

Tiết Nguyên Đồng nhắm lại cái miệng nhỏ nhắn.

Trong lòng thở phì phò, cô nữ sinh này thật đáng ghét nha! Nàng và Khương Ninh nói chuyện phiếm, đối phương làm gì tổng chen miệng.

Nếu là lúc trước Tiết Nguyên Đồng, nhất định lựa chọn im hơi lặng tiếng, giống như từng tại thiết bên trong, cho đại tỷ Taego điệp các nàng làm bài tập giống nhau.

Hiện tại, nàng nhưng là có tay chân Khương Ninh rồi, vì vậy Tiết Nguyên Đồng dũng cảm trong lòng sinh buồn bực!

Khương Ninh nhận ra được Đồng Đồng không vui, hắn nói: "Tám phần chín thịt bò bít tết ta ăn qua, nhưng giống như ngươi vậy tựa như quen người, ta cũng là lần đầu tiên thấy."

Lời vừa nói ra, tương đương với trực tiếp châm chọc Lê Thi, nàng đầu tiên là không thể tưởng tượng nổi, chung quy Khương Ninh cho nàng cảm tưởng, một mực không có bao nhiêu công kích tính, giờ phút này lại dám như thế trách mắng nàng.

Lê Thi ánh mắt, thoáng cái lạnh lùng, phảng phất hai cây đao, cắt về phía Khương Ninh.

Vốn là kiêu ngạo thần thái, giờ phút này lộ ra tái nhợt đẹp lạnh lùng.

Nàng chưa kịp lời ra khỏi miệng, am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện Lâm Tử Đạt, vội vàng nói: "Bữa ăn tây gì đó còn có thể, lần sau ta dẫn ngươi đi một nhà tư phòng quán ăn, bên trong có Huy Tỉnh truyền thống tiết mục."

Lê Thi cứ việc tức giận, nhưng càng không muốn ác Lâm Tử Đạt quan hệ, huống chi Trang Kiếm Huy vẫn còn vừa ngắm nhìn, Lê Thi không nghĩ kéo thấp chính mình thân giá, cùng đối phương so đo.

Khương Ninh loại này người, cuối cùng cả đời trần nhà, nhiều nhất có thể lăn lộn trong đó tầng thôi.

Có đôi lời không phải nói, ngàn vạn lần chớ cùng XX so đo, bởi vì bọn họ chỉ có thể đem ngươi kéo đến cùng hắn cùng tầng thứ, sau đó dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại ngươi.

Đúng chính là như vậy, cho nên ta không cần phải sinh khí. Lê Thi nộ ý dần dần tiêu tan, thay vào đó là ôn hòa, giống như phụ thân nàng như vậy, dù là đối mặt nhà máy tầng dưới chót nhất công nhân, vẫn vẻ mặt ôn hòa, nói hết cố gắng lời nói, nhưng không mảy may xách trướng lương.

Nàng lông mày dần dần giãn ra, phần kia ác liệt không thấy, nàng khí chất một lần nữa trở nên thâm thúy, khiến người suy nghĩ không ra.

Lê Thi không hề phản ứng Khương Ninh, tiếp tục cùng Lâm Tử Đạt bọn họ chuyện trò, trò chuyện tầm thường học sinh không cách nào tiếp xúc nội dung:

"Mục tiêu trường thanh thư mời, các ngươi lấy được rồi sao?" Lê Thi hỏi.

Lâm Tử Đạt nói: "Còn không có đây, nhưng Xu Ngôn nói cho hai chúng ta trương, ngươi cũng có chứ ?"

Nói tới nơi này, Lê Thi cười một tiếng: "Có, nàng cũng tin cho ta hay rồi."

Trưởng Thanh Dịch lần này mời nhân viên, chính là theo thế giới phạm vi sàng lọc, liền Lê Thi phụ thân cái loại này tài sản người, cần phải chủ động xin, tài năng cầm đến thư mời.

Đây là Trưởng Thanh Dịch lần đầu tiên mời nhân viên bên ngoài, đối với ngoại giới tới nói, Trưởng Thanh Dịch là một có sắc thái thần bí công ty, rụng tóc là toàn cầu đều lượn quanh không ra thế giới tính đề tài.

Nhưng mà, lại bị Trưởng Thanh Dịch công ty giải quyết, cái này ở thế giới trong phạm vi, chấn động tới sóng to gió lớn.

Châu Ngọc ở phía trước, mục tiêu trường thanh buổi họp báo đương nhiên khiến người vô cùng chờ mong, ngoại giới thậm chí có người cho là Trưởng Thanh Dịch nghiên cứu ra rồi càng nhiều lĩnh vực thuốc men.

Có khả năng lấy thân phận bây giờ, tham gia Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, cho dù là Lê Thi, vẫn cảm thấy tự hào.

"Thật muốn Khoái Điểm bắt vào tay a!"

Lê Thi đã nghĩ đến, đợi nàng cầm đến thư mời sau, nên phát hình dáng gì bằng hữu vòng, nàng đến nay còn giữ bí mật không nói, đến lúc đó nhất định có khả năng tàn nhẫn khiếp sợ cha mẹ cùng bên người tất cả mọi người.

Vừa nghĩ đến đây, Lê Thi tâm tình không gì sánh được nhẹ nhàng, nàng ánh mắt lướt qua Khương Ninh, chợt vì chính mình mới vừa tâm cảnh, mà cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Nàng hôm nay là có khả năng tham gia mục tiêu trường thanh buổi họp báo nữ nhân, vậy chờ nơi, là Khương Ninh cả đời cũng không cách nào tưởng tượng chứ ?

Tối về nghĩ lại một chút đi, ta một đời, không nên là không thèm để ý chuyện mà ba động. Lê Thi cảnh cáo chính mình.

Tình huống như vậy xuống, Trương Trì nện bước tiêu sái nhịp bước, từ thang lầu đi tới, hắn vẻ mặt đắc ý, tinh thần phấn chấn bồng bột, phảng phất là trong thế giới.

Hắn vốn chuẩn bị trực tiếp chạy về phía phòng học, khi nhìn đến Khương Ninh sau, bỗng nhiên thay đổi chủ ý, tại hắn trong ấn tượng, Khương Ninh thuộc về lớp học tương đối có tiền học sinh, dùng là iphone điện thoại di động, là Trương Trì nằm mộng cũng nhớ mua điện thoại di động.

Bây giờ bất đồng rồi, Trương Trì nghênh ngang đến gần, hắn không có chọn lựa Khương Ninh, mà là hỏi Tiết Nguyên Đồng:

"Ta gần đây giấc ngủ chất lượng không được, thỉnh giáo một chút, ngươi tại sao mỗi ngày giấc ngủ chất lượng tốt như vậy ?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Chơi đùa điện thoại di động liền có thể ngủ thiếp đi."

Trương Trì: "Không được a, ta gần đây thức đêm chơi đùa điện thoại di động, vẫn là ngủ không yên giấc."

Khương Ninh nói: "Ngươi buổi tối không ngủ chơi đùa gì đó điện thoại di động ? Đương nhiên không ngủ được."

Trương Trì từ trong túi móc điện thoại di động ra, cười nói: "Ta chơi đùa là iphone 6plus 64 g Tử Hào kim bản."

Hắn điện thoại di động không mang xác, cố ý biểu diễn cho Khương Ninh nhìn, giờ khắc này, Trương Trì nội tâm không gì sánh được sảng khoái, hắn cuối cùng dùng tới iPhone.

Khương Ninh không lên tiếng, chẳng qua là cảm thấy một màn này có chút quen thuộc.

Kiếp trước Trương Trì tựa hồ cũng ở đây gần đây đoạn thời gian, xuất ra hắn iphone điện thoại di động khoe khoang, cái này điện thoại di động không phải hắn mua, mà là theo một loại kêu nhất nguyên đoạt bảo mạnh mẽ đánh cược bình đài rút ra.

Từ năm nay bắt đầu, tương tự bình đài như măng mọc sau cơn mưa bình thường hiện lên, mấy năm sau bị quốc gia át chế đả kích, mới vừa mai danh ẩn tích.

Trương Trì cái này may mắn, từ lúc vận khí nổ mạnh, rút được một đài iPhone sau, từ đây cho là mình là thiên tuyển người.

Khương Ninh rất cổ động: "Lợi hại, ta bây giờ dùng chỉ là 6."

Tại ngạo mạn mặt người trước tinh tướng, thoải mái cảm gấp bội, Trương Trì cảm giác Khương Ninh người này có thể nơi a!

Hắn đang chuẩn bị dương dương đắc ý rời đi, Lê Thi liếc thấy sau: "64G đủ dùng không ? Đầu năm nay điện thoại di động phối trí không phải trực tiếp kéo căng sao? Lên 128 g a!"

Vừa nói, nàng cũng lấy ra chính mình iphone.

Dưới so sánh, lộ rõ cao thấp, Trương Trì khoe khoang gặp cản trở, khó chịu rời đi.

Lê Thi lắc đầu một cái, không phản đối: "Một cái điện thoại di động tồi cho hắn cao hứng."

Nào ngờ, Lê Thi cả người sử dụng vật phẩm, iphone là tiện nghi nhất một món, dù là cổ tay nàng lên cái kia tầm thường vòng tay, giá trị cũng xa xa cao hơn điện thoại di động.

"Có chút buồn cười." Lê Thi nói thẳng.

Trang Kiếm Huy ngóng về nơi xa xăm thao trường: " Đúng như vậy, lý giải một hồi "

Lê Thi: "Cùng đám này tiểu thí hài không có gì để nói."

Nàng liếc liếc về Khương Ninh, ngấm ngầm hại người nói: "Hơi chút thành thục một vài người, không nên là một cái điện thoại di động mà đắc chí chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng quyệt quyệt miệng, muốn rời đi đều.

Nghe vậy, Khương Ninh quay đầu đi, lẳng lặng nhìn Lê Thi:

"Ngươi là một trương thư mời đắc chí, cùng ngươi không nhìn trúng người, có cái gì khác biệt đâu ?"

Lâm Tử Đạt nhìn thấy bọn họ lại phải cãi vã, hắn lần nữa làm người hòa giải: "Này, đừng trò chuyện những thứ này, cuối tuần ta mời các ngươi nhìn Huy Châu truyền thống tiết mục, lão ngưu ép."

Lê Thi lần này bị Khương Ninh ghim có chút sâu, nàng không nhịn được trả lời lại một cách mỉa mai: "Thư mời xác thực so với điện thoại di động cao cấp, ngươi có cái gì sao bất đồng ý kiến ?"

Nàng có chút cấp trên, cuối cùng là mười sáu bảy tuổi thiếu nữ, cũng không phải là lão hồ ly, giờ phút này giận tái đi bên dưới, liền thần tình trở nên cay nghiệt lên.

"Há, một trương thư mời mà thôi ?" Khương Ninh ngữ khí bình tĩnh, không để ý.

Nhìn đến hắn biểu tình kia, Lê Thi tức giận, "Nói dễ dàng, chẳng lẽ ngươi cũng có chứ ?"

"Không thể nào ?" Lê Thi lại bồi thêm một câu.

"Đồng Đồng." Khương Ninh Lại Lại kêu.

Tiết Nguyên Đồng hội ý, lập tức từ trong túi xuất ra kia Trương Mặc sắc văn giấy vàng tạp.

Lê Thi nhìn đến giấy tạp, con ngươi khuếch đại, này giấy tạp bất ngờ cùng Đinh Xu Ngôn phát nàng hình ảnh giống nhau như đúc, một loại hoang đường thác loạn cảm hiện lên, làm cho nàng nhan sắc chợt biến hóa: "Làm sao có thể!?"

Khương Ninh không thấy nàng, quay đầu đối với Lâm Tử Đạt cười nói:

"Truyền thống tiết mục ta sẽ không nhìn, Lê Thi đã cho ta xem qua Xuyên kịch biến sắc mặt, không tệ, ta rất thích.".