Chương 620: Dò xét đả kích

Chương 620: Dò xét đả kích

8 ban, phía đông hành lang dài.

Khương Ninh lĩnh lấy vênh váo nghênh ngang Tiết Nguyên Đồng, rời đi nơi này, lưu lại Lê Thi sắc mặt khó chịu nhìn bọn họ biến mất phương hướng.

Lâm Tử Đạt nhìn thấy Lê Thi thần tình, bỗng nhiên nghĩ đến một câu nói, cười người chớ vội cười lâu.

Hắn nhìn về phía Trang Kiếm Huy, ý tứ là cô nương này suy nghĩ tựa hồ không quá đủ dùng a!

Trang Kiếm Huy không phản đối, từ đầu chí cuối, hắn không nhìn ra lên Lê Thi, chỉ là tại Vũ Châu làm cái bạn chơi thôi, đối phương chỉ số thông minh tình thương cao thấp, cùng hắn lại có quan hệ gì đây?

Hắn một mực thờ ơ lạnh nhạt.

Khương Ninh cũng tốt, Lê Thi cũng được, trong mắt hắn, mặc dù so với học sinh phổ thông xuất chúng chút ít, nhưng cuối cùng là lớn một chút con kiến thôi, hắn tương lai phải đi đường, là quốc nội mạnh nhất con đường kia, mà không nhỏ dân đường.

Lê Thi quay đầu lại, khí không nhẹ, chỉ là trong lòng nghi ngờ, chậm chạp không cách nào tiêu trừ, hắn đến cùng lấy ở đâu thư mời đây?

Chẳng lẽ Đinh Xu Ngôn cho hắn ?

Chung quy Đinh Xu Ngôn tựa hồ cùng Khương Ninh tồn tại tia sợi quan hệ, chợt, cái kết luận này bị nàng lật đổ.

Tuyệt đối không có khả năng, chung quy liền Lâm Tử Đạt bọn họ đều không cầm đến thư mời đây, chỉ là nhìn đến Đinh Xu Ngôn phát hình ảnh, cho nên điểm này là bị loại bỏ.

Lê Thi thở phào, hỏi: "Ngươi biết Trưởng Thanh Dịch chỗ ngồi tiệc là thế nào xếp hàng sao?"

Nàng xem qua không ít biễn diễn ca nhạc hội, mặc dù rất nhiều người là đến hiện trường quan sát, nhưng nhân vị trí bất đồng, giá cả có thể nói sai lệch quá nhiều.

Lâm Tử Đạt bực nào nhận thức, liếc mắt nhìn thấu nàng ý tưởng.

Hắn cười người hiền lành: "Không rõ ràng."

Lê Thi suy nghĩ, quay đầu lại hỏi hỏi Xu Ngôn.

Lê Thi hận hận muốn: Ngươi mặc dù lấy được rồi thư mời, nhưng khi bước vào hội trường sau đó, ngươi biết gặp phải lớn hơn đả kích, cho ngươi hoàn toàn nhận rõ chính mình, Khương Ninh!

. . . . . . .. .

Cuối cùng một tiết giờ học, đại tự học, Tân Hữu Linh trấn giữ giảng đài.

Thôi Vũ không thấy phiến, hắn ôm điện thoại di động, hai tay chụp màn ảnh, vẻ mặt hèn mọn, hắn đang cùng một cái xinh đẹp nữ hình cái đầu trò chuyện chính này, đây là hắn theo phụ cận người gia đến bạn tốt.

Mạnh Quế ở bên cạnh giúp hắn bày mưu tính kế, hai người hợp lực công lược một cái em gái, cho tới sau chuyện này công lao, phân chia như thế nào, hai người cũng không có cân nhắc một điểm này, mà là quyết định trước đồng tâm bắt trước đối phương.

Sau bàn Trương Trì đang bưng điện thoại di động, khuôn mặt giấu ở thật dầy thư sơn sau, hắn đang ở chơi đùa nhất nguyên đoạt bảo, lần này phần thưởng là iphone 6 64 g, cái này điện thoại di động đầu tiên giá tiền là 608 8 nguyên, bình đài thiết trí tổng cộng 800 0 số lần.

Một khối tiền là đầu một lần, cho đến đầu tề 800 0 lần, sau đó mở thưởng.

Nếu như bình đài tuân thủ công bình, không giở trò, cho vận may người tốt đổi tặng phẩm, như vậy bình đài chỉ có thể kiếm được 2000 nguyên trái phải, mấu chốt là, loại này không có Quản Giáo bình đài, hội tuân thủ quy tắc sao?

Hắn đáng ghét trình độ, so với hậu thế những thứ kia app võng thay app, còn càng hơn một bậc.

Cho nên hậu thế loại này loại bình đài, mới có thể bị triệt để phong sát.

Trương Trì trước gặp may, trung một lần, hiện tại hoàn toàn điên cuồng, hắn trực tiếp hoa 10 khối, chọn 10 lần cơ hội, chờ đợi mở thưởng.

Đoạn Thế Cương vừa không thể gia nhập Trương Trì, lại không thể nhìn lén Thôi Vũ lớp truyền trực tiếp, hắn chỉ có thể vô cùng buồn chán đợi tại trên bàn học.

Nhưng, ít nhất hắn còn có tự do.

Nếu so sánh lại, bị hắc ám kinh khủng tà ác Ma thần bao vây Liễu Truyện Đạo, mới là địa ngục, từ đầu đến cuối bàn học, đưa hắn kẹp không thở nổi.

Hắn thật sự muốn sử dụng ra tia chớp ngũ liên roi, nghịch trời xanh, đạp phá này hoàng tuyền!

Nhưng là, hắn tự biết tu vi không đủ, trước mắt hắn chỉ có thể đánh ra một giây tam liên roi, đợi đến hắn võ công đại thành, một giây ngũ liên roi sau, mới là Bàng Kiều bọn họ tận thế.

Ẩn nhẫn! Liễu Truyện Đạo cảnh cáo chính mình.

Cứ việc bị giam cầm rồi, hai cánh tay không cách nào diễn luyện cổ võ, nhưng Liễu Truyện Đạo tu luyện được một cái khác môn công pháp, đây là vị kia Đại Sư truyền thụ nội tức pháp, lợi dụng hô hấp lớn mạnh chính mình khí lực.

Liễu Truyện Đạo thật sâu hút vào một hơi khí, hắn lồng ngực theo thật cao lên xuống, sau đó đợi đến hắn hấp thu xong trong không khí tinh hoa, lại chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đi qua một cái hoàn mỹ tuần hoàn, Liễu Truyện Đạo phát hiện mình biến càng cường đại rồi.

Hắn tiếp tục giống như khổ hạnh tăng bình thường tu luyện, chỉ vì đạt tới cái thứ ở trong truyền thuyết cảnh giới.

Lúc này, Bàng Kiều quay đầu cùng Vương Yến Yến nói chuyện, nàng vừa lên tiếng, vô hình khí tức bao phủ chung quanh khu vực.

Liễu Truyện Đạo vốn là muốn hít mạnh một hơi tu luyện, làm gì trong thiên địa tựa hồ xảy ra dị biến, một cỗ mùi xông Liễu Truyện Đạo sắc mặt thống khổ, nhất thời cảm giác, trong thiên địa đã không thích hợp tu luyện.

"Yến Yến, ta gần đây tiếp xúc người nam sinh kia, hắn thực sự quá phân!" Bàng Kiều kiều tức giận.

"Ô kìa, Kiều Kiều thế nào ?" Vương Yến Yến quan tâm hảo tỷ muội trạng thái, hiện tại Bàng Kiều cõng lưu giáo quan sát xử phạt, so sánh đã từng thu liễm rất nhiều.

Bàng Kiều to lớn Riot, đặt ở Vương Yến Yến trên bàn học: "Hắn hôm nay quả nhiên hỏi ta có biết hay không phú bà, để cho ta giới thiệu với hắn."

Bởi vì tức giận, xung quanh không khí càng thêm hỗn loạn rồi.

Khổ tu sĩ Liễu Truyện Đạo chỉ hít một hơi, liền cảm nhận đến thiên địa nguyên khí biến hóa, bây giờ không phải là không thích hợp tu luyện, nóng nảy nguyên khí, thậm chí hội uy hiếp hắn tu vi!

Bàng Kiều giống như một vị Ma thần, ăn mòn xung quanh hết thảy.

Cũng còn khá, Vương Yến Yến an ủi: "Ô kìa Kiều Kiều, ngươi đổi một góc độ suy nghĩ một chút, hắn thật yêu ngươi a, hắn nhất định là muốn đi phú bà nơi đó đòi tiền, sau đó cho ngươi hoa mà thôi."

Bàng Kiều vẻ mặt thoáng cái khôi phục bình thường, nàng rống rống cười: "Yến Yến, cũng là ngươi biết nhiều."

Liễu Truyện Đạo nghe gánh không được, hắn nhân cơ hội này, khám xét một hồi Bàng Kiều hình thể, phân tích nàng sức chiến đấu.

Ngày hôm trước Bàng Kiều tự xưng, nàng có 200 cân.

Liễu Truyện Đạo ngày đó tại trong hẻm nhỏ, bị 200 cân Bàng Kiều chèn ép, không cách nào giãy giụa, vì phòng ngừa loại tình huống đó lần nữa phát sinh, hắn chỉ cần kháng trụ 200 cân áp lực, lại hợp với tia chớp ngũ liên roi, liền có thể cùng đánh một trận.

Vì không sơ hở tý nào, Liễu Truyện Đạo mở ra lớp học nam sinh nhóm nhỏ, đặt câu hỏi:

"Các anh em, xin hỏi một chút 200 cân nữ nhân và 200 cân bao cát so sánh, hai người là giống nhau nặng nề chứ ?"

Lớp tự học, hàng sau rất nhiều nam sinh mang theo điện thoại di động, Vương Long Long hồi phục: "Đạo ca, ngươi nghĩ không ra sao?"

Liễu Truyện Đạo: "Ta liền hỏi một chút, liền hỏi một chút a!"

Thôi Vũ: "200 cân nữ nhân nặng hơn."

Liễu Truyện Đạo: "Không đều là 200 cân sao?"

Thôi Vũ: "Không giống nhau, bởi vì các nàng hội hư báo trọng lượng cơ thể."

Liễu Truyện Đạo trong nháy mắt bừng tỉnh, thật may hắn không có đại ý, sớm tại ban trong bầy hỏi một hồi

Kèm theo tan học tiếng chuông khai hỏa, bọn học sinh một tia ý thức xông về phòng học bên ngoài.

Nhưng luôn có những người này, bọn họ vững như Thái Sơn ngồi ở chỗ cũ, thí dụ như Trần Khiêm, thí dụ như Hoàng Ngọc Trụ.

Hôm nay đến phiên Hoàng Ngọc Trụ quét dọn vệ sinh, chờ đến học sinh đi không sai biệt lắm, hắn mới cầm lên chổi, nghiêm túc cẩn thận quét rác.

Thang Tinh lưu lại, cùng hắn một khối quét rác.

Gần đây Thang Tinh tăng cường theo đuổi Hoàng Ngọc Trụ thế công, chỉ muốn thừa dịp Bàng Kiều gặp rủi ro, dẫn động Hoàng Ngọc Trụ, để cho hai phe giằng co, hoàn toàn đuổi đi Bàng Kiều.

Loại này cảm giác cấp bách, để cho Thang Tinh đánh mất bộ phận lý trí, biến có chút si Ma rồi.

Dĩ vãng đáng ghét nhất quét dọn vệ sinh nàng, dĩ nhiên giúp Hoàng Ngọc Trụ quét xong rồi một nhóm bàn học, chờ đến sở hữu làm việc làm xong, nàng mới cùng Hoàng Ngọc Trụ một khối ra ngoài.

Làm Hoàng Ngọc Trụ chuẩn bị đi nhà để xe tìm xe đạp thời điểm, Thang Tinh bỗng nhiên gọi lại hắn: "Ngọc Trụ, theo ta đi thao trường đi tản bộ một chút."

Hoàng Ngọc Trụ biết điều trên gương mặt, do dự hai giây, hắn không nghĩ về nhà quá muộn, bởi vì trong nhà cửa sắt, đóng cửa động tĩnh rất lớn, hắn lo lắng quá muộn về nhà, làm ồn đến nãi nãi giấc ngủ.

Nhưng Thang Tinh giúp hắn rất nhiều, tỷ như Marathon ghi danh, mới vừa rồi lại giúp hắn quét rác, cho nên Hoàng Ngọc Trụ được báo ân!

" Được !" Hoàng Ngọc Trụ nắm chặt rồi hắn nhiều chức năng ba lô, đi về phía tối tăm thao trường.

Nguyệt Lượng, đèn đường, nhựa plastic đường đua, gió đêm, thiếu niên Sakura thân ảnh, buộc vòng quanh thanh xuân màu sắc.

Ngày tốt cảnh đẹp, Thang Tinh nắm lấy cơ hội, cảm khái: "Tối nay Nguyệt Sắc thật đẹp!"

Nói xong câu đó, nàng hạ quyết tâm, không nỡ bỏ hài tử không quàng tới chó sói, nàng nắm tay lắc hướng Hoàng Ngọc Trụ.

Hoàng Ngọc Trụ còn cho là mình mạo phạm nàng lãnh thổ, vội vàng hướng bên cạnh lóe lóe.

Hắn này chợt lóe, nhất thời chọc giận Thang Tinh, nàng đều chủ động như vậy, Hoàng Ngọc Trụ tên nhà quê này vậy mà không muốn ? Thang Tinh thoáng cái nổ, vẻ mặt thay đổi: "Hoàng Ngọc Trụ, ngươi có phải là nam nhân hay không ?"

"A, ngươi là nam nhân sao ?"

"Cả nhà ngươi có nam nhân sao ?"

Hoàng Ngọc Trụ không hiểu gặp một hồi chỉ trích, nếu như chỉ nhằm vào hắn, hắn đều có thể nhịn xuống, nhưng Thang Tinh lại còn nói cả nhà hắn.

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí đây, Hoàng Ngọc Trụ nói: "Ta như thế không phải ?"

Thang Tinh giễu cợt một tiếng, hoàn toàn không biết xấu hổ: "Ngươi có thể chứng minh sao?"

Hoàng Ngọc Trụ đưa tay hướng quần, Thang Tinh sợ hết hồn, nguyệt hắc phong cao, hắn muốn làm gì!

Thang Tinh bên ngoài mạnh bên trong yếu: "Ngươi chứng minh a! Ngươi ngược lại chứng minh a!"

Tại Thang Tinh khiếp sợ trong ánh mắt, Hoàng Ngọc Trụ một cái móc ra thẻ căn cước, Lượng tại Thang Tinh trước mặt, hắn chỉ giới tính kia một cột, hỏi: "Ta có phải là nam nhân hay không ?"

Thứ hai, tứ trung phòng ăn.

Sớm tự học sau khi kết thúc, Thôi Vũ cùng Quách Khôn Nam đồng hành, thổi phồng hắn gần đây võng trò chuyện nữ hài, biết bao biết bao xinh đẹp, để cho Quách Khôn Nam rất hâm mộ.

Làm hắn dự định mở ra phụ cận người, nhận biết mấy cái muội tử.

Thôi Vũ khoe một hồi, cũng nhanh bước chạy đi, hôm nay bọn họ bàn kia, đến phiên hắn đánh món chính, hắn nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Sau năm phút.

Thang Tinh đi tới trước bàn cơm, nhìn đến cùng bàn cơm Đoạn Thế Cương, còn có Cường Lý, thậm chí còn có Tống Thịnh, ba người chỉ Thôi Vũ mũi mắng, phi thường hung ác.

Thường ngày âm hiểm xảo trá Thôi Vũ, giờ phút này sắc mặt lúng túng, vậy mà không có phản kháng.

Thang Tinh cảm thấy kỳ quái rồi, trong ấn tượng Thôi Vũ không phải mềm yếu như vậy người à?

Lúc này đến giờ ăn cơm điểm, Thang Tinh không có xen vào việc của người khác, nàng xem hướng trên bàn cơm thức ăn, hôm nay là bắp cải người ái mộ, xúc xích Thổ Đậu phiến, còn có ướp cay củ cải Đinh, một bàn rán trứng gà, còn có một bàn vẩy cây thì là phấn bột tiêu cay gà chiên liễu.

Thang Tinh chén cơm không ở, xem ra là ngồi cùng bàn Hoàng Ngọc Trụ giúp nàng đánh cháo rồi, hơi chút hóa giải nàng một chút nội tâm đánh bại.

Thang Tinh nhắm ngay kia bàn gà chiên liễu, đây là định lượng thức ăn, một bàn 8 cái, vừa vặn đủ bàn cơm người phân.

Chỉ là, hôm nay này bàn gà liễu, bày bàn rất bình thường, thậm chí có chút ít tán loạn.

Thang Tinh không để ý, nàng bốc lên một cây gà chiên liễu, cắn hai cái, không tệ, mùi vị rất không tồi.

Sau đó, nàng liền thấy, ba người quả nhiên chính ở chỗ này mắng Thôi Vũ.

Thang Tinh cảm thấy có chút náo rồi, vốn là phòng ăn cũng rất huyên náo, hiện tại bên người lại có một trận tiếng mắng.

Nàng sốt ruột nói: "Có chuyện gì trở lại phòng học lại nói, ở bên ngoài không đủ xấu hổ mất mặt!"

Thang Tinh sinh khí lúc, vẫn tương đối cay cú, có một ít lực uy hiếp.

Đoạn Thế Cương hùng hùng hổ hổ: "Lão tử phục rồi hắn, hắn thả bánh bao thời điểm, đem gà liễu toàn đụng vào trên đất rồi, đụng xuống liền đụng xuống đi, hắn trả lại cho toàn bộ nhặt lên, đặt ở trong mâm định lừa dối vượt qua kiểm tra."

"Ngươi nói ta mắng hắn có đúng hay không, phân xử thử ?"

Thang Tinh cúi đầu, nhìn một cái phòng ăn sàn nhà, nghĩ đến mới vừa rồi ăn gà liễu, nàng trầm mặc.

Thôi Vũ bị ba người giảng có chút khó chịu, hắn thấy Thang Tinh không nói lời nào, liền nói: "Mấy người các ngươi đại nam nhân tức giận cái gì độ ? Còn không bằng người ta Thang Tinh một người nữ sinh, ngươi xem người ta nói cái gì sao?"

Đoạn Thế Cương, Tống Thịnh, Cường Lý đều nhìn về phía Thang Tinh.

Thang Tinh hít sâu một hơi, đối với ba người nói: "Các ngươi mắng mệt mỏi sao? Hiện tại để cho ta tới mắng!

Nhân loại vui buồn vô pháp thông.

Khương Ninh chỗ ở tiểu bàn cơm, Tiết Nguyên Đồng cầm khối bánh bao: "Thật là đói nha, ta tối hôm qua đói bụng đến rồi mười hai giờ, mới ngủ."

Đường Phù ghé mắt: "Vì sao lại đói bụng đến mười hai giờ đây? Ngươi cầm biểu nhìn sao?"

Tiết Nguyên Đồng không nói, trong lòng ngạo mạn: To con đều là ngu xuẩn.

Khương Ninh cầm lên khô dầu, đem gà liễu cuốn tại bên trong, lại thiếp một mảnh trứng chiên, lại bỏ thêm chút ít theo Quách Nhiễm lão sư kia cọ tới thịt trâu tương, mỹ mỹ cắn một hớp lớn.

Hắn rất thích ăn như vậy cơm, nhất là điểm tâm, chỉ là cảm giác thiếu ít thứ, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta đi bên cạnh siêu thị nhỏ mua nước trái cây, các ngươi ai muốn thức uống ?" Đường Phù lập tức vung tay lên: "Băng có thể vui vẻ!"

"Còn có ta!" Khác một giọng nói vang lên.

Khương Ninh hỏi: "Muốn cái gì ?"

Cảnh Lộ cười tủm tỉm: "Ta và ngươi cùng nhau đi."

"Thành." Khương Ninh cùng nàng một khối mua có thể vui vẻ.

Chờ đến bọn họ sau khi đi, Trần Tư Vũ nhìn về phía Khương Ninh đặt ở trong chén quyển bánh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Hắn còn thật biết ăn à?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nói: "Cảm giác hắn chắc biết nấu cơm chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng suýt nữa cười đến rụng răng, nàng thoáng thu liễu thu vẻ mặt, kiêu ngạo nói: "Hắn nha, đừng nói nấu cơm, khiến hắn nấu cái cơm, hắn đều muốn hỏi ta ngược lại bao nhiêu nước!"

Những lời này vừa cho thấy Khương Ninh đần, lại từ mặt bên phô bày nàng biết nấu cơm thực lực, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Tiết Nguyên Đồng mà nói, lệnh Bạch Vũ Hạ không cách nào phản bác, nàng trước đến sông đập chơi đùa, thưởng thức qua Tiết Nguyên Đồng kỹ thuật nấu nướng, đó là nàng có hạn trong cuộc đời, ăn qua ăn ngon nhất thức ăn một trong.

Cái loại này kỹ thuật nấu nướng, để cho Bạch Vũ Hạ không theo kịp, căn bản không sinh được đuổi theo ý niệm.

Bất quá Đồng Đồng không khỏi quá càn rỡ chứ ? Bạch Vũ Hạ mâu quang chớp động, bất lộ thanh sắc tán dương: "Đồng Đồng nấu cơm rất lợi hại."

Bị những lời này khen một cái, Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn cười đặc biệt khả ái, nàng cằm hơi chút nâng lên:

"Hắn bây giờ là có ăn, nếu là ngày nào ta không nấu cơm cho hắn rồi, có hắn đau lòng!"

Bạch Vũ Hạ bỗng nhiên trêu ghẹo: "Vậy hắn nhất định sẽ tìm một nguyện ý nấu cơm cho hắn người chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng trong nháy mắt nghĩ tới Sở Sở, nàng vẻ mặt có chút cương, dừng một chút mới mạnh miệng nói: "Không người nấu cơm so với ta tốt ăn."

Bạch Vũ Hạ ra kết luận: Đả kích hữu hiệu.

Nàng nảy sinh ý niệm: Nếu như có người kỹ thuật nấu nướng so với Đồng Đồng tốt hơn, nàng sẽ là phản ứng gì ?.