Chương 621: Thường ngày

Chương 621: Thường ngày

Thứ hai, tự học buổi tối giảng bài giữa.

Thời trung học thời gian, vẫn là như vậy ôn hòa.

Hàng sau, Mã Sự Thành vùng vẫy màn ảnh, xem Android trò chơi bài viết, chuẩn bị tìm tốt hơn chơi đùa Android trò chơi, theo chơi game càng ngày càng nhiều, hắn trò chơi thưởng thức càng ngày càng kén chọn, không thỏa mãn bình thường trò chơi.

Vương Long Long ở bên cạnh nhìn: "Rất nhiều chất lượng tốt độc lập trò chơi là PC bình đài, cảm giác trên điện thoại di động không có bao nhiêu tinh phẩm trò chơi a."

Mã Sự Thành nói: "Kiếm tiền là thủ du, không người làm mua đứt trò chơi."

Hai người tán gẫu lúc, Vương Long Long mắt nhìn xung quanh, giám thị ngoài cửa sổ xuất hiện hết thảy người khả nghi ảnh.

Chung quy bọn họ loại này thành tích học sinh, một khi bị phát hiện chơi đùa điện thoại di động, nhất định gặp gỡ tịch thu.

Nghĩ tới đây, Vương Long Long nhìn về phía hàng trước Khương Ninh, hắn chính đại quang minh đang bưng bình bản, đang ở đùa bỡn trò chơi, không chút nào sợ lão sư phát hiện.

"Lang mà cái Lang ~" Thôi Vũ rên lên cười nhỏ, bước chân tiêu sái, được thời đắc ý.

Thân là hàng sau máy theo dõi, Vương Long Long thét: "Nhé, Vũ ca gặp phải chuyện tốt gì, rất sung sướng a!"

"Này!" Thôi Vũ nụ cười rực rỡ, ánh mắt của hắn lướt qua bên cạnh Mã Ca, con ngươi bỗng nhiên chuyển động.

"Mã Ca, ta có một chuyện thỉnh giáo." Thôi Vũ tối nay ước hẹn cực kỳ trọng yếu, hắn cần phải tụ họp hết thảy lực lượng ứng đối.

"Ngươi nói."

Thôi Vũ bắt đầu trình bày: "Ta giúp ta bằng hữu hỏi một chút, liền là ta bằng hữu tại trên mạng trò chuyện một người nữ sinh, bọn họ tối hôm nay gặp mặt, ta bằng hữu nên như thế nào mới có thể để cho nữ sinh lưu lại qua đêm ?"

Sau khi nói xong, Vương Long Long còn chưa bắt đầu khiếp sợ, liền gặp được phòng học phía nam Miêu Triết cả người rung một cái, đem tầm mắt bắn ra mà tới.

Vương Long Long này mới nói: "Khe nằm, ngươi bằng hữu độ tiến triển nhanh như vậy ?"

Thôi Vũ dương dương đắc ý: "Ha ha, ta bằng hữu người này tương đối hội nói chuyện phiếm."

Vừa nghĩ tới cái kia cô em cho nàng chụp bản thân, Thôi Vũ không khỏi một trận đắc ý, tối hôm qua hắn về đến nhà, một mình cùng em gái hàn huyên tới đêm khuya, đến tiến độ này về sau, Thôi Vũ đã không muốn để cho Mạnh Quế nhúng tay.

Hắn muốn độc bá cô em gái này.

Vương Long Long đề nghị: "Ước xong sau đó, để cho nàng đi nhà ngươi ngồi một chút ?"

Yêu đương khiến người đi trên sông băng, dù là tiện như Thôi Vũ, cũng có chút không nắm chắc được: "Mục tiêu tính quá mạnh mẽ chứ ?"

Quách Khôn Nam bày mưu tính kế: "Những lời ấy ngươi nhà bạn mèo sau đó lộn mèo."

Hồ Quân: "Ôi chao, quá tục sáo, ngươi nói ngươi nhà bạn mèo muốn nhìn nàng lộn ngược ra sau."

Thôi Vũ khóe miệng giật một cái, "Cái gì à?"

Hắn nói: "Mấy ca giúp ta suy nghĩ một chút, ta không muốn để cho nàng tối về."

Vương Long Long: "Thật là kỳ quái, ngươi mới vừa rồi còn nói ngươi bằng hữu đây, như thế bây giờ nói chính ngươi ?"

Bên cạnh Miêu Triết nghe một hồi, liên quan đến hắn để ý võng yêu, hắn nói lên cảm thụ: "Chẳng lẽ ngươi không yêu nàng, chỉ muốn cùng nàng cùng nhau qua đêm sao?"

Lúc nói những lời này, Miêu Triết vẻ mặt ngưng trọng, ở trong lòng hắn, võng yêu là thuần túy linh hồn hòa vào nhau, không trộn lẫn bất kỳ mảy may dơ bẩn.

Thôi Vũ: " Đúng, ta chỉ nghĩ tới đêm."

Miêu Triết thần tình biến đổi, nhất thời cảm thấy cùng Thôi Vũ không phải một người đi đường.

Mã Sự Thành nói: "Ta không có biện pháp gì tốt, nhưng ta đề nghị ngươi chân thành một chút, nói ngươi muốn nói nhất."

"Ta chỉ muốn để cho nàng đến nhà ta ngồi một chút." Thôi Vũ lặp lại.

Hồ Quân: "Như vậy đi, ngươi nói đã trễ thế này, ngươi không cam lòng một người về nhà."

Mấy người tại bên này nói chuyện phiếm, Trương Trì chạy đến hàng trước, hắn vốn là muốn đi Khương Ninh bên kia khoe khoang một cái.

Nhưng nhìn đến đối phương đang bưng ipad chơi game, hắn cảm thấy điện thoại di động không quá hành, chờ rút được ipad rồi, lại đi khoe khoang, đến lúc đó tàn nhẫn sát sát Khương Ninh uy phong.

Vì vậy Trương Trì chuyển đổi mục tiêu.

Hắn cố ý tìm tới lớp học tương đối cao đem tiểu quần thể, Hoàng Trung Phi cùng Đổng Thanh Phong bọn họ. Đổng Thanh Phong đang cùng Giang Á Nam các nàng nói chuyện phiếm đây, Trương Trì đột nhiên chạy tới bên này, mặt mang phiền não:

"Thanh Phong, nghe nói ngươi cũng dùng Apple, ta có thể hỏi một chút ngươi, tại sao Apple pin không quá hành ?"

Đổng Thanh Phong: "Còn được đi, ta Apple bay liên tục còn có thể."

Trương Trì cố làm kinh ngạc, hắn lấy điện thoại di động ra, hỏi: "Ngươi dùng cũng là iphone 6plus ?"

Đổng Thanh Phong xuất ra cùng khoản điện thoại di động: "Đúng vậy, ngươi có vấn đề gì không ?"

Trương Trì ám đạo: "Mẹ trứng, như thế đồ chơi này có tiền như vậy?"

Hắn vẻ mặt khôi phục bình thường: "Không việc gì không việc gì, khả năng ta bình thường dùng điện thoại di động tương đối nhiều đi."

Hắn đã chuẩn bị rút lui.

Đổng Thanh Phong cũng không phải là tầm thường học sinh, hắn thường xuyên đa tuyến thao tác em gái, luyện thành tính toán lòng người kỹ năng, có thể nói điểm đến rồi đại thành.

Có thể ở kỳ nghỉ đi làm thêm bất động sản tiêu thụ, còn có thể bán nhà hắn, đã sớm nhìn thấu Trương Trì tâm tư.

Hắn móc ra một cái khác khoản Apple 6, nói: "Pin không đủ dùng mà nói, ngươi có thể mua nữa một đài a, chẳng lẽ ngươi chỉ mua rồi này một đài sao?" 5

Trương Trì phẫn hận rời đi, quyết định sau khi trở về, tàn nhẫn đoạt bảo.

. . . . . .

Buổi tối cuối cùng một tiết giờ học.

Vốn là này tiết khóa là tự học, mọi người làm tốt thống khoái chơi đùa một cái chuẩn bị, kết quả Cao Hà Soái lại đem lớp tự học chiếm đoạt.

Hắn phát một tờ bài thi, để cho mọi người làm bài, sau đó trấn giữ giảng đài.

Lúc này, toàn bộ phòng học bầu không khí trở nên trầm trọng.

Liễu Truyện Đạo luyện công độ tiến triển bị kéo kéo dài rồi.

Nếu so sánh lại, Ngô Tiểu Khải mới thật sự là người mạnh, hắn ngồi ở trên cái băng, phục trên bàn Chu tham gia trung học đệ nhất cấp bóng rổ thi đấu vòng tròn.

Trận đấu kia bên trong, hắn thu được tốt nhất MVP tuyển thủ, cũng dẫn đội ngũ thu được Quán Quân, rửa sạch rồi hắn trong đời thứ nhất điểm nhơ.

Nghĩ đến đây, Ngô Tiểu Khải cả người run sợ, hận không được lần nữa diễn dịch một lần đặc sắc đối cục, hắn tại chỗ ngồi khoa tay múa chân, giống như bệnh tâm thần người mắc bệnh.

Trên bục giảng Cao Hà Soái tức giận.

Hắn thần tình coi thường, hơn nữa mang theo một loại châm chọc.

Trong phòng học học sinh bên tai, đột nhiên vang lên một câu nói, "Các ngươi những học sinh này rất ngây thơ, ta để cho các ngươi cố gắng học tập, các ngươi còn khịt mũi coi thường."

"Để tay lên ngực tự hỏi, các ngươi chắc biết không tốt hiếu học tập hậu quả chứ ?"

"Nhưng các ngươi sẽ không quản, bởi vì hậu quả gì đó, khoảng cách ngươi rất xa, nhưng trước mắt vui vẻ, là thực sự vui vẻ, ta nói đúng không ? Chung quy ta cũng vậy theo các ngươi cái tuổi này tới."

Cao Hà Soái chậm rãi nói, theo hắn mà nói, rất nhiều đồng học lặng lẽ để điện thoại di động xuống, ngẩng đầu lên.

Cứ việc Cao Hà Soái giảng rất có đạo lý, nhưng mọi người làm gió bên tai, chung quy lời như vậy bọn họ đã sớm nghe qua vô số lần.

Thanh tỉnh trụy lạc, mới là cuộc sống trạng thái bình thường.

Ngô Tiểu Khải vẫn còn tại tận tình đung đưa, tại mô phỏng trong thế giới, hắn tức thì rót giỏ rồi.

Cao Hà Soái đột nhiên uống được: "Ngô Tiểu Khải!"

Ngô Tiểu Khải linh hồn thoáng cái liền bị chiêu trở lại.

Cao Hà Soái cười rất lạnh: "Ngươi thích chơi bóng rổ đúng không, ta cho ngươi biết, về sau ngươi kiểm tra không lên đại học, liền đại học đội bóng rổ cũng không vào được, ngươi về sau trông cậy vào gì đó chơi bóng rổ ?"

"Dựa vào nằm mơ sao?"

Ngô Tiểu Khải ngửa đầu, quang huy bao phủ tại hắn đỉnh đầu: "Ta tương lai không phải là mộng!"

Những lời này cho Cao Hà Soái ế trụ:

Giời ạ, học sinh này đầu óc có bệnh chứ ?

Hắn ổn định một hơi thở, chỉ Ngô Tiểu Khải, thân thể con người đả kích: "Ngươi cút ra ngoài cho ta!"

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, vênh vang đắc ý đi

Cuối cùng, Cao Hà Soái bồi thêm một câu: "Cút cho ta đi ra bên ngoài ban công đứng! Ngươi muốn là dám chạy, ta liền thông báo Vương xử trưởng!" Ngô Tiểu Khải: "Ban công liền ban công!"

Chờ đến hắn sau khi ra cửa, Cao Hà Soái mới mắng: "Đồ chơi gì a, ta theo liền từ bên ngoài kéo cái học sinh, cũng tốt hơn hắn gấp trăm lần!"

Trương Trì vui vẻ nói: "Ngươi từ bên ngoài có thể kéo đến học sinh, cũng là đừng lão sư đuổi ra ngoài."

Lời vừa nói ra, toàn bộ lớp học đều vui vẻ.

"Ha ha ha!" Thanh âm liên tiếp.

Cao Hà Soái chỉ Trương Trì: "Ngươi cút cho ta đến đứng phía sau đi!"

Trương Trì lắc lắc cái khuôn mặt, còn đặc biệt không bằng cút ra ngoài đây, lăn đến bên ngoài tốt xấu còn có thể hóng gió một chút.

Chế tài rồi hai cái không nghe lời học sinh, Cao Hà Soái tâm tình cuối cùng hơi khá một chút, hắn xuất ra báo chí, xem tin tức.

Không có thể thanh tịnh một hồi, thí nghiệm 1 ban ban chủ nhiệm Hồ Hầu tìm tới cửa, sắc mặt không ngờ:

"Tiểu Cao, ngươi tại sao xúi giục ngươi ban học sinh, đến chúng ta cửa lớp học chơi bóng rổ ?"

Thứ ba, sớm tự học lúc nghỉ dưỡng giữa.

Thôi Vũ chạy đến hàng sau hồi báo tình hình chiến đấu: "Các anh em, ta tối hôm qua thấy nữ sinh kia rồi."

"Nàng thật là trắng, chúng ta cùng nhau ăn cơm thời điểm, ta cảm giác nàng thật là thơm a, ta yêu đương các anh em."

Hắn mặt mày hớn hở, vô cùng hưng phấn.

Quách Khôn Nam nói cho hắn biết: "Nếu như ngươi thật tâm thích một nữ nhân, ngươi biết cảm thấy trên người nàng là hương."

"Nam ca, ngươi tốt biết!" Thôi Vũ kỳ lạ.

Quách Khôn Nam sắc mặt kiêu ngạo: "Khiêm tốn một chút."

Đoạn Thế Cương đến gần, hắn tương đối trực tiếp: "Ngươi tối hôm qua qua đêm chưa?"

Thôi Vũ khoát khoát tay: "Này, thấp kém rồi Cương tử."

Mặc dù duyệt phiến vô số, nhưng Thôi Vũ vẫn nắm giữ một viên hướng tới thuần ái tâm, khát vọng được đến chân thành tình yêu.

Hắn hiện tại đã bắt đầu cân nhắc sau đó, nhất là Mạnh Quế, hắn đang suy nghĩ có muốn hay không cùng Mạnh Quế đoạn tuyệt quan hệ, chung quy cô em này, là hắn hợp lực cùng Mạnh Quế cùng nhau đuổi kịp.

Nếu là về sau Mạnh Quế thấy chị dâu, có phải hay không có chút là lạ ?

Thôi Vũ được thời đắc ý bên dưới, nhìn một chút rồi bên cạnh Miêu Triết, thấy Miêu Triết đưa đầu trông lại, Thôi Vũ nụ cười không giảm.

Hắn và Miêu Triết nhưng là thù cũ, năm đó mới vừa tựu trường, hắn thích khiêu khích Miêu Triết, vì thế, còn bị Miêu Triết nạo mấy móng vuốt.

Hắn một mực không có trả thù lại.

Hiện tại, hắn muốn cả gốc lẫn lãi thu hồi.

Hắn nhàn nhạt nói: "Triết tử, ngươi gần đây như thế luôn phát thương cảm nói một chút à?"

Miêu Triết thu liễm tầm mắt: "Không có quan hệ gì với ngươi."

Thôi Vũ không tha thứ: "Bình thường không thấy ngươi đuổi theo cái nào em gái a, ngươi tại sao phát như vậy thương cảm nói một chút, người nào bị thương ngươi tâm à? Ai u, sẽ không phải là trên mạng nhận biết một người, đột nhiên không để ý tới ngươi chứ ?"

Hắn cười ha ha.

Miêu Triết sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Thôi Vũ thấy đả kích có hiệu quả, suy nghĩ hắn thật đúng là đã đoán đúng ?

Thôi Vũ không có kéo dài kích thích hắn, phòng ngừa Miêu Triết chó cùng đường quay lại cắn.

Thôi Vũ khoe một trận, nện bước phách lối nhịp bước rời đi, lưu lại tại chỗ mấy người biểu hiện không hề giống nhau.

Quách Khôn Nam mặt mũi cổ quái: "Thôi Vũ quả nhiên có thể tìm được đối tượng ? Kia nữ là mù sao?"

Hồ Quân: "Ngươi tại trong lòng cứ như vậy nhìn huynh đệ ?"

"Ta hoài nghi kia nữ có cái gì không đúng, nói không chừng ẩn núp thân phận." Quách Khôn Nam nói.

Mã Sự Thành: "Ngươi cho rằng là Thôi Vũ sẽ không che giấu thân phận ?"

Quách Khôn Nam không nói.

Đan Khải Tuyền vốn là bình tĩnh tâm cảnh, bởi vì hàng sau có người nói yêu thương, hắn nổi lên một Ti Ti ba động.

Lúc trước, Đan Khải Tuyền cho là, đuổi theo Bạch Vũ Hạ độ khó rất lớn.

Nhưng mà từ lúc thấy Lam Tử Thần sau, người cạnh tranh lục tục xuất hiện, cao nhất Vũ Duẫn Chi, lớp mười một Tề Thiên Hằng, còn đặc biệt có cái ở bên cạnh đánh quấy rầy Liễu Truyện Đạo.

Này đặc biệt mới là địa ngục độ khó a! Đan Khải Tuyền không lui được, hắn tiêu xài nhiều như vậy tâm huyết, nếu như lui, hắn xin lỗi chính mình tâm.

Nhưng là đối mặt từng cái đối thủ cạnh tranh, Đan Khải Tuyền cảm thấy có chút vô lực, Vũ Duẫn Chi bên ngoài miểu sát hắn, Tề Thiên Hằng tài lực miểu sát hắn.

"Mã Ca, nếu như tiến lên trước một bước là chết, lùi về phía sau một bước cũng là chết, làm như thế nào đi xuống ?" Đan Khải Tuyền thành tâm đặt câu hỏi.

Mã Sự Thành: "Ngươi theo bên cạnh lượn quanh a."

Đan Khải Tuyền ngẩn người, chợt, hắn lắc đầu một cái: "Lượn quanh không được, lượn quanh không được a!"

Vương Long Long: "Đó cũng không có biện pháp."

Đan Khải Tuyền càng nghĩ càng khó khăn, không biết như thế nào phá cục.

Quách Khôn Nam muốn an ủi hắn, cũng không biết như thế nào mở miệng, hắn và hảo huynh đệ đi ra bên ngoài giải sầu rồi

Vương Long Long hỏi: "Tuyền ca sẽ không xảy ra chuyện đi ?"

Mã Sự Thành không để ý: "Tuyền ca tâm tính còn có thể, không liên quan, huống chi hắn về điểm kia cảm tình, không tính là cái gì đại sự, ta tiểu học năm thứ nhất lúc, kéo cờ nghi thức quên Đới khăn quàng đỏ, đưa đến cả lớp bị trừ điểm rồi, ta khi đó còn cảm thấy nhân sinh đều xong đời đây!"

Buổi trưa tan học.

Titan sắc xe chạy bằng bình điện, rong ruổi sông đập, Tiết Nguyên Đồng nhìn về xa xa quái nước sông:

"Năm nay nhanh kết thúc rồi đây Khương Ninh."

Hôm nay là 2014 niên ngày 25 tháng 11, khoảng cách hết năm, còn có mấy tháng.

Khương Ninh hơi chút hàng tốc, đáp lại: "Sớm đây, còn không có thả nghỉ đông."

Tiết Nguyên Đồng: "Không còn sớm rồi, cao trung mau hơn một nửa."

Khương Ninh tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là, bất quá hắn lại cảm thấy chậm, thời còn học sinh, thật ra ngày qua ngày qua phong phú, chờ đến sau khi tốt nghiệp, kia ngày qua ngày mới là nhanh, duy nhất đáng để mong chờ, chính là mỗi tuần ngày nghỉ rồi.

"Trần Tư Vũ nói cho ta biết, nàng và tỷ tỷ muốn làm lão sư, còn nói hai người bọn họ đến lúc đó phân tại một trường học, mỗi ngày Thạch Đầu cây kéo vải, người nào thua người nào thay đối phương giờ học." Nàng nói trường học chuyện.

Nghe vậy, Khương Ninh định hồi tưởng các nàng hậu thế quỹ tích, nhưng không nhớ được, cũng không biết có hay không làm lão sư. 1

Khương Ninh cưỡi xe, Tiết Nguyên Đồng ở phía sau tìm đề tài, đụng phải thú vị, Khương Ninh thì trở về lên đôi câu, không khí rất phân tán, khiến hắn cảm thấy thoải mái.

Hành trình ngắn ngủi, Khương Ninh kỵ đến cửa phòng trệt, đang bưng từ đơn bản Tiết Sở Sở, hướng bọn họ gật đầu một cái.

Tiết Nguyên Đồng chạy như bay vào nhà: "Mẹ, ngươi bỏ bê công việc sao?"

Cố a di: "Nói càn, ta còn không thể nghỉ ngơi một ngày sao?"

"Hắc hắc." Tiết Nguyên Đồng mặt mày hớn hở.

Thấy khuê nữ ngốc theo khờ hàng giống như, cố a di đem nàng đưa tới, trên dưới nhìn một chút, trời lạnh, khuê nữ dựa theo nàng dặn dò xuyên áo dày phục, cố a di hơi chút yên tâm.

Nàng kéo khuê nữ, đi tới trong phòng mở ra tủ quần áo, từ bên trong lựa ra mấy cái khăn quàng, có màu đỏ, màu trắng, màu đen, năm sáu màu, có thể dùng đến phối hợp đủ loại nhan sắc quần áo.

"Về sau nhiệt độ thấp, ngươi đem khăn quàng cho Khương Ninh cầm đi, cưỡi xe đi học không lạnh."

Tiết Nguyên Đồng: "A."

"Tất cả đều là mẫu thân ngươi đan dệt sao?"

"Không phải ta đan dệt cũng là ngươi đan dệt ?" Cố a di hỏi ngược lại.

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến mẫu thân mới vừa rồi dắt tay nàng lúc, nàng nhìn thấy ngâm nước, nhất định là đan dệt khăn quàng đan dệt, nàng không khỏi đau lòng:

"Mẹ, trên tay ngươi như thế có ngâm nước ?"

Cố a di nhìn một chút khuê nữ, nhẹ nhõm ném ra một câu, "Gần đây học đánh mạt chược, mài đi ra.".