Chương 622: An ủi một chút

Chương 622: An ủi một chút

Thứ ba buổi chiều.

Thôi Vũ tinh thần hoán phát đi qua hàng sau, hắn nụ cười không cách nào kiềm chế, mang theo chút ít hèn mọn mặt gầy, khóe miệng điên cuồng giơ lên, bởi vì tâm tình quá mức kích động, gầy gò cơ thể hơi run run.

Vương Long Long cùng Mã Sự Thành, còn có Đan Khải Tuyền, rối rít bị hắn vẻ mặt kinh động.

Liền nghe Thôi Vũ run run rẩy rẩy giảng, hắn giọng nói sinh ra thay đổi: "Các anh em, nàng thật là thơm!"

"Ta buổi trưa lại cùng nàng gặp mặt một lần, trên người nàng mùi thơm, để cho ta lưu luyến quên về, ta muốn mê muội rồi các anh em." Thôi Vũ nói tới đây, phảng phất hồi tưởng lại bọn họ gặp mặt một màn, vẻ mặt vì đó thật sâu chìm đắm.

Cho hàng sau mấy ca nhìn sửng sốt một chút.

Vương Long Long dùng tay ở trước mặt hắn lung lay: "Vũ tử, tỉnh hồn, tỉnh hồn!"

Thôi Vũ: "Nhưng là, nàng thật tốt hương."

Mã Sự Thành: "Không dứt rồi đúng không ?"

Thôi Vũ thấy các anh em không hiểu hắn, hắn chép miệng một cái, gật gù đắc ý rời đi.

Hắn không có trở về chỗ ngồi, nho nhỏ chỗ ngồi không tha cho hắn xao động tâm, hắn chạy đến thế giới bên ngoài.

Quách Khôn Nam ở sau lưng suy đoán: " Chửi thề một tiếng, Thôi Vũ làm sao biết nàng hương, khẳng định tiếp xúc gần gũi rồi!"

Nghĩ đến đây, Quách Khôn Nam thật ghen tỵ!

Hắn cũng tốt muốn một cái hương hương em gái.

"Chỉ có đặc biệt thích một cô gái, mới có thể từ trên người nàng nghe thấy được mùi thơm, đáng ghét a!" Quách Khôn Nam muốn đấm bàn tử.

Lúc này, Mạnh Quế đỡ lấy mười phân keo xịt tóc đầu, bước vào phòng học.

Tốt bằng hữu Thôi Vũ được thời đắc ý, cũng không có truyền cho Mạnh Quế, để lại cho hắn chỉ có không cam lòng.

Thường ngày không màng danh lợi, khắp nơi hướng thánh nhân áp sát Mạnh Quế, tâm tính có một chút tiểu tan vỡ.

Lúc ban đầu, hắn và Thôi Vũ, bởi vì một cái Giang Á Nam làm quen, cái kia, bọn họ là tình địch.

Sau đó, Mạnh Quế yêu Giang Á Nam khuê mật, hắn và Thôi Vũ trọng tu ở tốt.

Bây giờ, lại bởi vì một cái hương hương em gái, hắn và Thôi Vũ một lần nữa tách ra.

Mạnh Quế đối với mọi người nhổ nước bọt: "Thôi Vũ quá không phải là người, rõ ràng ngay từ đầu nói tốt, chúng ta cùng nhau hưởng phúc, kết quả hắn quả nhiên"

Hắn đem chính mình cùng Thôi Vũ, hai người cùng nhau vung muội, ước định sau khi chuyện thành công, hai người cùng chung thành quả quá trình, nói cho Mã Sự Thành bọn họ.

Hồ Quân khiếp sợ: "Ta đều cảm thấy biến thái!"

"Các ngươi cũng quá rối loạn!" Vương Long Long khiếp sợ.

Mạnh Quế: "Các ngươi đang suy nghĩ gì, ta nói cùng chung, là một cái làm em gái võng yêu bạn trai, một cái làm thực tế bạn trai, không liên quan tới nhau."

Mã Sự Thành: "Còn chưa đủ biến thái ?"

"Hiện tại được rồi, hắn rơi vào đi rồi, lúc trước còn cho ta nhìn em gái hình ảnh, hiện tại không để cho ta đụng, còn đem cái kia QQ số mật mã sửa lại!" Mạnh Quế giảng tới đây, chỉ hận mình nhìn lầm rồi người.

Vương Long Long: "Này, Vũ ca nói, sợ về sau ngươi thấy chị dâu lúng túng."

Mạnh Quế oán trách một hồi, thầm nghĩ, Thôi Vũ ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa!

Hắn đến gần, hỏi: "Mã Ca, ta bây giờ nên dùng biện pháp gì, đoạt lại nữ nhân ta ?"

Mã Sự Thành cho hắn nhìn lòng bàn tay cùng mu bàn tay.

Mạnh Quế: "Có ý gì ?"

Vương Long Long nói: "Vũ ca cùng quế ca, tất cả đều là huynh đệ chúng ta, không tốt bán đứng."

Quách Khôn Nam ủng hộ: "Đúng vậy, Thôi Vũ lúc trước mỗi ngày không được điều, lần này có thể tìm được một cái thích hợp em gái, chúng ta vì hắn vui vẻ yên tâm

Mạnh Quế suy nghĩ một chút thật đúng là, tìm người hỗ trợ, cũng không thể khiến người khó làm.

Hắn dừng biết, mày nhíu lại chặt, nghiêm mặt nói: "Mã Ca, ta lần này không phải từ tư tâm phương diện xuất phát, ta thuần túy vì huynh đệ cân nhắc, ta lo lắng Thôi Vũ bị người lừa gạt."

Mã Sự Thành: "Động nói ?"

Vì vậy Mạnh Quế đem Thôi Vũ bện thân phận giả chuyện, nói ra, hắn giống vậy hoài nghi, cái kia cô em có vấn đề.

"Ngươi có thể giúp Thôi Vũ tra một chút sao?" Mạnh Quế thỉnh cầu, "Ta chính là sợ huynh đệ bị lừa."

"Long Long ?" Mã Sự Thành hô.

Vương Long Long lấy điện thoại di động ra, căn cứ Mạnh Quế cho tin tức, bắt đầu tra được đến, đầu tiên là tra QQ, sau đó tra WeChat, sau đó tra được người nhanh nhẹn bình đài.

Theo Vương Long Long điểm kích phát ra nữ nhân kia video, toàn bộ hàng sau học sinh, toàn bộ kinh hãi.

Quách Khôn Nam: "Khe nằm, như vậy bùng nổ sao?"

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: "Thôi Vũ xong rồi."

Chỉ có Hồ Quân rất hâm mộ: "Thôi Vũ thật có phúc!"

Mấy người phát ra đủ loại cảm khái, lúc này, Thôi Vũ lại từ bên ngoài đi dạo đi vào, hắn quá hưng phấn, loại này vui vẻ là trong đời đại hỉ nhất chuyện, hắn chỉ có thể qua lại xông vào phòng học, cùng các anh em khoe khoang, tài năng hóa giải xuống nội tâm kích động.

Thôi Vũ: "Các anh em, nàng thật là thơm."

"Ta vô cùng yêu thích nàng, ta mỗi lần thấy nàng, cũng có thể nghe thấy được trên người nàng mùi thơm, cái loại này mùi thơm để cho ta cảm giác an tâm

Dù là bình thường xảo trá như Thôi Vũ, chân chính yêu đương cấp trên, cũng sẽ không kìm lòng được đắc ý, giống như một khoe khoang món đồ chơi Tiểu Bằng hữu.

Mạnh Quế thương cảm nhìn lấy hắn, hỏi: "Trên người nàng mùi thơm, có phải hay không một loại nhàn nhạt mùi sữa thơm ?"

Thôi Vũ đầu tiên là lăng, sau đó trong lòng chợt lạnh, lập tức trừng mắt về phía Mạnh Quế: "Ngươi động biết rõ ?"

"Ngươi có phải hay không cõng lấy sau lưng ta thấy nàng ?"

Mạnh Quế lắc đầu một cái.

Thôi Vũ bước nhanh về phía trước, nhìn thẳng Mạnh Quế: "Ngươi đến cùng là thế nào biết rõ ?"

Mạnh Quế lấy ra điện thoại di động, Đoản Thị nhiều lần phát ra, trong màn ảnh là một cô gái trẻ ôm trẻ sơ sinh hình ảnh, Mạnh Quế nói: "Phá án, nàng có cái năm tháng con trai lớn."

Thôi Vũ yêu tới giống như gió xoáy, đi giống như bão cát, trước hắn khoe khoang có nhiều huênh hoang khoác lác, bị cười nhạo liền có bao thê thảm.

Tất cả mọi người đều dùng kỳ dị ánh mắt quan sát Thôi Vũ, chỉ có Hồ Quân mua cho hắn một chai hồng ngưu, còn có một bọc vượng vượng nho nhỏ bơ, tại người khác sinh ngã lòng nhất lúc, bồi bạn hắn, an ủi hắn.

Hơn nữa, Hồ Quân đứng ra, nghĩa chính ngôn từ hướng Thôi Vũ đòi nữ nhân QQ số, chuẩn bị phê bình cái kia thiếu phụ, chỉ trích nàng vì sao đi ra gạt người!

Biết rõ này đối một cái hướng tới tình yêu thuần khiết thiếu niên, tạo thành bao lớn tâm lý tổn thương ?

Nếu như nàng không cho hảo huynh đệ Thôi Vũ một câu trả lời, Hồ Quân nhất định gọi nàng trả giá thật lớn!

Hàng sau mưa gió không có quét đến hàng trước.

Khương Ninh tại ăn kẹo quả, năm màu rực rỡ kẹo chứa ở thủy tinh trong suốt trong bình, khá là đẹp mắt.

Tiết Nguyên Đồng cắn kẹo, trong miệng không quên nói: "Ngươi lại tốn tiền bậy bạ!"

Khương Ninh: "Không cần tiền."

Đây là tại Hổ Tê Sơn trong biệt thự cầm, Thiệu Song Song biết rõ hắn thích ăn quà vặt, vì vậy bình thường sai người đến thế giới khắp nơi võng la đủ loại quà vặt, đặt ở trong biệt thự, mặc hắn lấy dùng.

"Ta tin ngươi ?" Tiết Nguyên Đồng hừ nói.

"Vậy cũng so với ngươi quản sổ sách tốt." Khương Ninh phản bác, "Đừng cho là ta không biết ngươi lúc trước làm qua cái gì."

Hắn từng nghe Sở Sở nói qua, khi còn bé ở trong thôn nhặt ve chai kiếm tiền, hai người tiền đặt ở một khối, từ Tiết Nguyên Đồng trông coi, hơn nữa quy định, mỗi một bút tiêu phí cần phải ký sổ.

Sau đó Sở Sở luôn cảm thấy có cái gì không đúng, bởi vì nàng mỗi lần không tốn bao nhiêu đây, tiền lại không.

Sở Sở quyết định kiểm toán, có thể hoá đơn không thành vấn đề, nàng liền yên tâm.

Cho đến nhiều năm sau, Tiết Sở Sở đã tốt nghiệp tiểu học, một cái tình cờ cơ hội, nàng theo ở nhà phá trong rương lộn tới hoá đơn, có linh cảm, lại tra xét một lần, mới phát hiện Đồng Đồng làm giả sổ sách.

Khí Tiết Sở Sở cả gốc lẫn lãi cầm trở lại.

Tiết Nguyên Đồng bị hắn nhìn chột dạ, ánh mắt rụt một cái, đem khuôn mặt nhỏ nhắn xoay qua một bên rồi, không hề phản ứng đến hắn.

Nàng ám đạo: Nhất định là Sở Sở lại ở trước mặt hắn nói xấu ta rồi! Rõ ràng Sở Sở đối với nàng làm làm ác không chút nào thiếu hết lần này tới lần khác còn ác nhân cáo trạng trước!

Trần Tư Vũ cùng Thương Thải Vi dắt tay vào phòng học, Khương Ninh sau bàn Cảnh Lộ không ở, Trần Tư Vũ đem Thương Thải Vi thả vào chỗ ấy, cùng Khương Ninh nhổ nước bọt:

"Tốt không nói gì a, mới vừa rồi lên lầu, trước mặt bốn cái nữ hài tay bắt tay, đem thang lầu chật ních!"

Đường sông bờ bên kia Quách Khôn Nam thò đầu ra: "Là Bàng Kiều các nàng ?" Trần Tư Vũ lắc đầu một cái: "Không phải, hai người bọn họ là có thể chiếm hết, bốn cái đứng không dưới."

Quách Khôn Nam vui chết.

"Không có cách nào loại này người tư chất sai, trước có lần Phạn Điểm, ta đuổi đi phòng ăn ăn cơm, trước mặt cũng cản người như vậy, còn có lối đi bộ cưỡi xe song song." Quách Khôn Nam cảm khái.

Trần Tư Vũ hỏi: "Nếu như các ngươi đụng phải loại tình huống này, làm sao bây giờ ?"

"Thải Vi ?" Trần Tư Vũ hỏi dò.

Thương Thải Vi lúc này mới đem khuôn mặt nhỏ nhắn nâng lên, Quách Khôn Nam nhân cơ hội nhìn nhiều mấy lần, mặc dù tại chung lớp cấp, nhưng Thương Thải Vi cả ngày cúi đầu, hắn còn thật không biết Thương Thải Vi hình dạng thế nào đây.

Thương Thải Vi Tiểu Thanh nói: "Ta yêu cầu các nàng tránh ra."

Trần Tư Vũ: " ngươi cũng quá sợ chứ ?"

Thương Thải Vi lộc nhi giống như trong đôi mắt, tràn đầy nhút nhát.

Cái loại này nhút nhát, chọc Quách Khôn Nam lòng trìu mến trong nháy mắt bùng nổ, lúc này liền muốn nam tử hán bình thường chứng minh chính mình, nói ra loại như ta một cước đạp bay các nàng" chờ một chút nhiệt huyết câu nói.

Nhưng, hắn cuối cùng không phải trước cái kia non nớt Quách Khôn Nam rồi, hắn lớn lên, mài mòn góc cạnh, trở nên khôn khéo, tự nghĩ càng hội đòi cô gái vui vẻ rồi.

Quách Khôn Nam vì không để cho Thương Thải Vi bị người khác nói nàng quá kinh sợ, hắn vì đó chia sẻ áp lực, hắn nói: "Nếu là ta, ta liền quỳ xuống khóc yêu cầu các nàng tránh ra."

Trần Tư Vũ: "À?"

Quách Khôn Nam cẩn thận quan sát Thương Thải Vi vẻ mặt, cái gì cũng không phát hiện.

Nhưng hắn cảm thấy, chính mình thân thiện phương thức, nhất định phải đến đối phương hảo cảm.

Khương Ninh: "Nếu như cầu xin về sau, các nàng còn không nguyện ý tránh ra đây?"

Quách Khôn Nam kinh sợ người làm tới cùng, hắn cắn răng một cái nói: "Ta liền từ các nàng phía dưới chui qua!"

. . . . . .

Tự học buổi tối.

Tiết khóa thứ nhất, mỗi ngày lên lớp bổ túc vật lý lão sư, phát một tờ bài thi, để cho mọi người làm bài thi.

Lớp thứ hai, Khương Ninh thay hóa học lão sư Quách Nhiễm, phát một tờ bài thi.

Học giỏi học sinh, lợi dụng hai tiết học thời gian, làm xong hai tấm bài thi.

Thành tích không dễ học sinh, thì lợi dụng cuối cùng một tiết tự học buổi tối sao bài thi.

Khương Ninh đem ipad lấy ra, mở ra một cái có chút kinh sợ trò chơi chơi đùa.

Cái trò chơi này là máy vi tính bình đài địa ngục biên cảnh, hiện nay cấy ghép đến ipad bình đài, nếu là buổi tối một thân một mình chơi đùa cái trò chơi này, vẫn có chút u ám.

Trần Tư Vũ hối lộ rồi Tiết Nguyên Đồng, cùng nàng đổi chỗ ngồi, nàng ngồi ở Khương Ninh bên cạnh, làm hắn trò chơi chỉ đạo cố vấn.

Bạch Vũ Hạ xoay người, nàng không giống Trần Tư Vũ như vậy buông thả.

Nàng tại căn cứ Khương Ninh bài thi, tiến hành đối chiếu, trước qua một lần sai lầm chỗ, chờ đến ngày mai lão sư giảng giải, nàng lại học một lần.

"Nhện lớn!" Trần Tư Vũ thấp giọng kêu lên!

Trong trò chơi nhện lớn hung hãn dị thường, giết người như ngóe.

So sánh bên này bùng nổ, ở lớp học đứng đầu C vị Trần Khiêm, hắn mới vừa kiểm tra xong bài thi, hai lớp bài thi toàn bộ mãn phần, tuy là hắn đối với chính mình yêu cầu rất cao, giờ phút này cũng mơ hồ tự đắc.

Trần Khiêm ít thấy quyết định tạm thời buông lỏng một chút suy nghĩ, chơi đùa năm phút điện thoại di động.

Hắn tính giờ sau, mở ra QQ không gian.

Quét một cái mới, vô số điều đồng học nói một chút, Trần Khiêm theo thứ tự xem, đụng phải có ý tứ thì điểm cái đáng khen.

Hồ Quân phát nói một chút: "Tuần trước đi rồi nhà bà ngoại, vừa trở về không có hai ngày, chó liền mang thai."

Phân phối bên trong ảnh: ( chó ) ( chó )(nhe răng)

Vương Long Long bình luận: "Thật sự có tài Quân ca!"

Trần Khiêm không có đình chỉ, thiếu chút nữa cười ra tiếng, hắn cảm thấy Long Long thế nhân tài hoa, cơ hồ đạt tới chính mình chín thành.

Đáng tiếc, cuối cùng một thành, không phải có thể vượt qua.

Trần Khiêm quyết định thể hiện tài năng.

Hắn thấy được mới tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh phát nói một chút:

"Không biết từ lúc nào bắt đầu, ta bắt đầu trở nên chết lặng."

Trần Khiêm vừa thấy được cái tin tức này, ngẩng đầu nhìn một cái, chỗ cao giảng đài Tân Hữu Linh. 1 hắn không có ngay mặt nói, mà là ở phía dưới bình luận:

"Căn cứ triệu chứng phán đoán, có thể là não ngạnh, ngươi đi bệnh viện kiểm tra một chút, ta hàng xóm chính là cảm thấy tê dại không có coi là chuyện to tát, sau đó liệt nửa người rồi."

Tân Hữu Linh nói: "?"

Nàng xem hướng dưới đài Trần Khiêm, âm thầm oán thầm: Hắn là không phải học tập học choáng váng ?

. . . . . .

Khương Ninh điều khiển nhân vật, không cẩn thận chết sau, đến phiên Trần Tư Vũ chơi đùa.

Nàng kỹ thuật là thực sự thức ăn, hơn nữa tâm lý tư chất không được, bị con nhện truy đuổi lúc, sợ đến suýt nữa thét chói tai lên tiếng:

"A a a, ta muốn chết!"

"Khương Ninh ngươi nhanh lên một chút a!" Nàng đem bình bản đưa cho Khương Ninh.

Bên cạnh đối với bài thi Bạch Vũ Hạ, còn tưởng rằng Trần Tư Vũ bị thế nào đây!

Toàn bộ trò chơi chương trình mặc dù không trưởng, nhưng có độ khó nhất định, Trần Tư Vũ đi mấy bước tạp một hồi, nàng không tốt luôn là nhờ giúp đỡ Khương Ninh, vì vậy một lần nữa đụng phải câu đố, nàng đem ipad giao cho Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ rất thông minh, tìm ra lời giải trò chơi rất ăn thiên phú, nàng vừa lên tay liền chơi đùa tương đối có thành tựu.

Cứ như vậy truyền tới truyền lui, trò chơi độ tiến triển một mực đi phía trước đẩy tới, chỉ có Trần Tư Vũ một mực ở kéo vào độ, mấu chốt câu đố tất cả đều là Bạch Vũ Hạ đang mở.

Ở một cái khó khăn cửa ải, Bạch Vũ Hạ thật vất vả cởi ra câu đố, giao cho Trần Tư Vũ, không tới 10 giây, nàng đạp phải trong bẫy đường tử vong, lại lần nữa trở lại lưu trữ điểm, một lần nữa giải mã một lần.

Bạch Vũ Hạ không nhịn được nhổ nước bọt: "Tư Vũ, ta đề nghị ngươi luyện nhiều một chút, chơi trò chơi nữa đi."

Trần Tư Vũ: "Ta chơi đùa không ngừng được không ? Về phía trước đường tất cả đều là ta đi."

Bạch Vũ Hạ: "Ha ha."

Trần Tư Vũ có cảm thấy bị khinh bỉ, nàng không có lại hướng Bạch Vũ Hạ nhờ giúp đỡ, ngược lại nhờ giúp đỡ đời thứ hai ngồi cùng bàn Cảnh Lộ.

Cảnh Lộ có nhất định trò chơi kinh nghiệm, ban đầu mỗi ngày khốc bào, nàng là lớp học sớm nhất chơi game một nhóm đây.

Hơi chút hiểu máy chơi game chế sau, Cảnh Lộ giúp Trần Tư Vũ vượt qua kiểm tra, sau đó thật vất vả phá vỡ cửa ải, lại bị nàng giày vò không có, yêu cầu trở lại lưu trữ điểm.

Cảnh Lộ chất vấn: "Trên đất không phải có cái cặp sao? Ngươi tại sao không nhảy ?"

Trần Tư Vũ vô tội: "À? Đó là cái cặp sao?"

Cảnh Lộ thành tâm đề nghị: "Đổi một loại hình trò chơi đi, giải mã không thích hợp ngươi, thật."

Lần thứ hai gặp gỡ đả kích, Trần Tư Vũ cảm giác thế giới rất lạnh giá, nàng mất hết ý chí quay lại đến, trên người ngu đần đều uể oải.

Khương Ninh an ủi: "Thật tốt chơi đùa chính mình trò chơi, mặc kệ hắn môn lời đàm tiếu."

"Các nàng nói ngươi, ngươi tựu làm các nàng nói kẻ ngu."

Bởi vì những lời này, Trần Tư Vũ giá rét tâm, bỗng nhiên cảm thấy ấm áp, hắn thật là quá ấm áp rồi.

Trần Tư Vũ trịnh trọng gật đầu: " Được.".