Chương 623: 

Chương 623: 

Đêm, lạnh như nước.

Có thể lại lạnh đêm, cuối cùng không chống nổi lòng người lạnh ngắt lãnh.

"Nàng vậy mà, vậy mà!" Không gì sánh được bi ai thanh âm, tại bồi dưỡng nhân tài tiểu thương cửa tiệm vang lên.

Thôi Vũ hút một cái Cola, thân thể của hắn run run một hồi: "Các anh em, ta thật lạnh."

Vương Long Long: "Vũ tử, ngươi uống thêm đá Cola, khẳng định lãnh a!"

Hắn một câu nói, cắt đứt Thôi Vũ bán thảm bầu không khí, khiến hắn thê thảm dừng lại.

Quách Khôn Nam đứng ở đối diện bọn họ, đang bưng một chén nổ đậu hũ, kỳ quái: "Vũ tử, bình thường nhìn sao nhiều phiến, ta nghĩ đến ngươi đã sớm khám phá nhân sinh, vì sao còn mong đợi tình yêu ?"

Thôi Vũ: "Nói nhảm, thấy bẩn thỉu càng nhiều, ta càng mong đợi thuần khiết tình yêu."

Hắn vì cái kia hương hương em gái, chối bỏ hảo huynh đệ Mạnh Quế, không thể tưởng, vậy mà nghênh đón như thế kết cục.

Hắn thật không cam lòng: "Nếu như cái kia cô em không có nhi tử tốt biết bao nhiêu ?"

Quách Khôn Nam cung cấp đề nghị: "Ngươi có thể làm bộ nàng không có."

Đan Khải Tuyền xem náo nhiệt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngươi nha còn rất tinh khiết ?"

Thôi Vũ ưỡng ngực: "Nếu như không là yêu tan nát cõi lòng, ta như thế nào lại thống khổ như vậy ?"

Vương Long Long tổng kết: "Ngươi bây giờ đấm ngực dậm chân, chỉ là bởi vì không có đụng phải tốt hơn em gái thôi."

Thôi Vũ lập tức phản bác: "Ngươi kéo đi, ta thật ra đối với tình yêu rất trung thành."

Hắn mặc dù bình thường nhìn rất phóng đãng, là 8 ban trứ danh lãng tử, kì thực Thôi Vũ sâu trong nội tâm, tự nhận là là thâm tình nam nhân.

Hắn theo cao nhất bắt đầu, liền thích Giang Á Nam, cho đến mấy ngày trước còn thích Giang Á Nam, dù là trong lúc đụng phải vô số đối thủ cạnh tranh, hắn cũng chưa từng buông tha.

Tự giác luận thâm tình trình độ, có thể so với thích Lô Kỳ Kỳ Nghiêm Thiên Bằng.

Vương Long Long hỏi: "Thật sao? Có nhiều trung thành ?"

Thôi Vũ tức giận: "Đặc biệt!"

Bất quá, để chứng minh hắn đối với tình yêu trung thành, hắn nói: "Lần này trong tình cảm thất bại, để cho ta quyết định, năm nay không hề cùng bất kỳ cô gái nào nói yêu đương."

"Cho dù nàng rất yêu thích ta."

Vương Long Long: "Cho dù là Chu Tĩnh Lan ?"

Chu Tĩnh Lan là cao nhất giới em gái, tướng mạo rất đỉnh, từng tại Lý Nghị đi phát vài tấm hình, thu được vô số khen, là cái niên đại này "Bản mini võng đỏ" nhưng ảnh hưởng lực vẻn vẹn dừng lại ở mạng lưới, dù là tứ trung học sinh, cũng không mấy cái biết rõ nàng.

Nếu không phải Vương Long Long tình báo năng lực xuất sắc, thật đúng là bỏ sót nhân vật như thế.

Thôi Vũ mặt vô biểu tình: "Ta nói, dù là nữ sinh thích đi nữa ta, ta cũng sẽ không cùng nàng nói yêu thương."

"Được rồi, Vũ ca xác thực ngạo mạn." Vương Long Long cảm thấy Thôi Vũ thật nam nhân.

Thôi Vũ: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói Chu Tĩnh Lan là ai ?"

Hắn vừa hỏi, tại chỗ Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền bọn họ toàn bộ không biết.

Cao trung chính là như vậy, rất nhiều người chỉ nhận thức cùng tiểu đội học sinh, cùng với niên cấp lên nhân vật phong vân, đối với cái khác niên cấp hoàn toàn không biết.

Vương Long Long: "Trường học của chúng ta cao nhất nữ sinh, ngươi có thể đi bài viết lục soát một chút."

" Được, ngươi chờ ta một chút."

Lưu lại những lời này, Thôi Vũ mở ra bài viết, lục soát Vương Long Long nhắc tới tên, sau đó thấy được Chu Tĩnh Lan đồng phục học sinh chiếu.

Đó là chụp vào một tầng mông lung lọc kính hình ảnh, có thể dùng nàng tướng mạo, khí chất tràn ngập trăm năm trước hàm súc, phảng phất theo thời đại kia đi ra bình thường.

Thôi Vũ lặng lẽ cất giữ thiếp mời.

Hắn nói: "Chu Tĩnh Lan có thể."

. . . . . .

Đêm, 11:30.

Hoàng Ngọc Trụ quần áo dính đầy bụi đất, hắn hôm nay tự học buổi tối xin nghỉ đi công trường rồi.

Vốn là hắn nhiệm vụ là học tập, kiếm tiền nhiệm vụ không nên giao cho hắn, nhưng công việc này là Khương Ninh tiết lộ cho hắn, trong đời như vậy cơ hội cũng không nhiều, bỏ qua sẽ không có.

Dưới bóng đêm, Hoàng Ngọc Trụ tay trái nắm ánh sáng mạnh đèn pin, dùng cổ tay trái cùng tay phải đẩy xe đạp, xuyên qua u ám ẩm ướt hẻm nhỏ.

Trên đất nước dơ tràn lan, không biết nơi nào ống xả nước phá, cũng không người sửa chữa.

Hắn xuyên qua ngõ hẻm, nhìn về phía cửa thang lầu, nơi đó đậu hai chiếc xe chạy bằng bình điện, đậu ở chỗ này xe chạy bằng bình điện có thể sợ bị dãi gió dầm mưa.

Nhưng tốt như vậy chỗ ngồi, bị người khác chiếm cứ, hắn và cái khác hàng xóm xe cộ, chỉ có thể ngừng ở bên ngoài.

Bất quá, dù là nơi này chỗ ngồi không có bị chiếm cứ, Hoàng Ngọc Trụ vẫn là không dám dừng lại.

Trước cha mẹ của hắn xe chạy bằng bình điện đậu ở nơi này một lần, bị 1 lầu gia đình kia cho đẩy tới thang lầu bên ngoài, xe ngã xuống tại nước dơ bên trong.

Vì thế, Hoàng Ngọc Trụ cha mẹ cùng 1 lầu người ta cãi nhau một lần, từ đó về sau, nhà bọn họ liền bình thường tắt nước.

Sau đó mới phát hiện, nguyên lai là 1 lầu gia đình kia vì trả thù, len lén vén lên trên đất thiết che, vặn lên nhà bọn họ vòi nước.

Loại sự tình này không tính lớn, nhưng đột nhiên tắt nước, cũng rất buồn nôn, cuối cùng vẫn là tìm cảnh sát đến cửa, mới dừng lại 1 lầu trả thù.

Đối mặt loại này ác bên cạnh, trừ phi ngươi so với hắn càng khốn kiếp, lấy bạo chế bạo, nếu không rất khó giải quyết.

Cho dù là những thứ kia bên trong sản gia đình, đụng phải tương tự sự tình, đa số không thể làm gì, muốn hoàn toàn trị tận gốc, chỉ có thể dọn nhà, chung quy trong cái xã hội này, không có có bản lĩnh ngất trời, vận dụng bạo lực là phạm pháp.

Huống chi Hoàng Ngọc Trụ loại này người nhà đàng hoàng, vì không bị trả thù, không dám tiếp tục lại hướng cửa thang lầu dừng xe.

Hoàng Ngọc Trụ tại bên ngõ nhỏ đậu xe xong, rón rén lên lầu.

Thang lầu đèn cảm ứng hỏng rồi, Hoàng Ngọc Trụ gia tại lầu hai, không cần bao nhiêu cước lực, đăng cấp mấy thang lầu, hắn nhớ tới đoạn thời gian trước, Đan Kiêu hướng hắn thỉnh giáo chạy đường dài bí quyết, Hoàng Ngọc Trụ khẳng khái vì hắn giảng giải.

Đan Kiêu còn từng nói tới, nếu là trong cuộc sống đụng phải một ít phiền não chuyện, có thể nói cho hắn nói, nói không chừng hắn có biện pháp giải quyết.

Hoàng Ngọc Trụ mặc kệ cười một tiếng, học sinh phổ thông nơi nào có biện pháp gì à?

Nói ra chỉ là gia tăng phiền não thôi.

Hoàng Ngọc Trụ đẩy cửa ra, trong tưởng tượng hắc ám cũng không có xuất hiện, hắn tiến lên đón một cái ăn mặc giản dị trung niên nữ nhân, cùng với nàng trực câu câu ánh mắt.

"Mẹ, còn chưa ngủ à?" Hoàng Ngọc Trụ cười cười.

Ngọc Trụ mẫu thân ngữ khí cứng rắn: "Tại sao trở về trễ như vậy, ta đánh ngươi chủ nhiệm lớp điện thoại, mới biết ngươi hôm nay xin nghỉ, ngươi một thân bụi đất phải đi kia chơi ?"

Hoàng Ngọc Trụ thành thật trả lời: "Đi công trường dời gạch rồi, thị chúng ta khu Trưởng Thanh Dịch công trường!"

Theo nàng dứt lời xuống, Ngọc Trụ mẫu thân đổ ập xuống trách mắng: "Ngọc Trụ, ngươi là đi học, ngươi bây giờ nhiệm vụ, chỉ để ý đi học cho giỏi, kiếm tiền chuyện cho ngươi ba mẹ tới."

Nói đến sau đó, Ngọc Trụ mẫu thân thanh âm vô cùng tức giận: "Chúng ta nhịn ăn nhịn xài tạo điều kiện cho ngươi đi học, là hy vọng ngươi thi một đại học tốt, ngươi không đủ tiền dùng, ngươi theo chúng ta nói một tiếng a!"

Hoàng Ngọc Trụ dọa cho giật mình, hắn không nghĩ đến mẹ hắn phản ứng lớn như vậy.

Hắn vội vàng tự biện: "Hôm nay tự học buổi tối chưa già sư giờ học, có đi hay không thật ra không có bao nhiêu ảnh hưởng."

"Nếu như ngươi không để cho ta đi, ta ngày mai không đi, mẹ!"

Ngọc Trụ mẫu thân quát lên: "Đừng gọi ta mẹ!"

"Mẹ!" Hoàng Ngọc Trụ nóng nảy!

"Đừng gọi ta mẹ! Ngươi không nghe được sao? !"

Hoàng Ngọc Trụ vội vàng vội vàng đem kiếm tiền móc ra, bỏ lên bàn: " Được, ta về sau không đi, nhưng ta hôm nay kiếm tiền, ngươi trước thu."

Hắn móc ra trăm nguyên giấy lớn, vẩy một bàn.

Ngọc Trụ mẫu thân sửng sốt một chút: "Đều là ngươi kiếm ?"

Hoàng Ngọc Trụ: "Đúng vậy, từ xế chiều 6 điểm làm đến buổi tối 11 điểm, cho 1500 khối."

Ngọc Trụ mẫu thân sắc mặt biến động, nàng khổ cực một tháng, đi sớm về tối, mới kiếm 3000 khối

Trên mặt nàng tức giận trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là ôn hòa: "Gọi ta mẫu thân."

"Con a, nói đi nói lại thì, học tập mặc dù trọng yếu, nhưng học tập cũng là vì về sau tìm công việc tốt, chỉ cái này một lần, lần sau không được phá lệ."

Nói xong sau, Ngọc Trụ mẫu thân dò xét hỏi: "Đúng rồi, con a, ngươi công việc này kia tìm, ba mẹ ngươi có thể đi làm việc sao?"

thứ tư, sáng sớm.

Dần dần bắt đầu mùa đông, trời sáng càng ngày càng buổi tối, thức dậy càng ngày càng cần vượt qua lười biếng.

Tiết Nguyên Đồng đẩy cửa ra, nhìn thấy lạnh tanh sáng sớm, cách vách bay tới từng luồng bánh mùi thơm, nồng nặc mê người, Tiết Nguyên Đồng biết mùi thơm ngọn nguồn.

Sở Sở đang làm điểm tâm.

Đáng tiếc, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh hiện tại mỗi ngày tại tứ trung tiểu bàn cơm ăn cơm, chỉ có thể để cho Sở Sở cô đơn một người.

Tiết Nguyên Đồng rửa mặt sau, hướng trên khuôn mặt nhỏ nhắn xức một chút Khương Ninh cho nàng hương mỡ, vỗ nhè nhẹ chụp bóng loáng khuôn mặt nhỏ nhắn.

Thu thập giải quyết tốt hết thảy công việc, nàng mới chạy đi cách vách tìm Khương Ninh.

Kết quả sờ một cái không.

Nàng đứng ở Khương Ninh cửa nhà, suy tư một chút, chắc chắn: "Nhất định là đi Sở Sở gia ăn trộm!

Đúng nhất định là!

Tiết Nguyên Đồng vội vàng bước ra bắp chân, chạy đến Sở Sở gia, quả nhiên, Khương Ninh ngồi ở bếp sau, giúp nhóm lửa đây!

Nàng xông vào trong phòng lúc, Sở Sở vẫn còn nói lấy liên quan tới nàng chuyện cũ.

Tiết Nguyên Đồng mân mê đôi môi: "Ngươi thật là quá đáng Sở Sở, như thế gì đó đều nói cho Khương Ninh!"

Nhất là mấy ngày trước, Sở Sở vậy mà nói cho Khương Ninh, nàng len lén làm giả sổ sách chuyện, để cho Khương Ninh nhờ vào đó trêu chọc nàng.

Nhưng Tiết Nguyên Đồng theo không có nói Sở Sở, tại nàng làm giả sổ sách trước, cùng thôn một cái tên là Tuệ Lệ nữ hài, gọi mình cùng Sở Sở đến nhà nàng chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng cùng Sở Sở ở trong thôn một nhóm kia trong hài tử, thuộc về tuổi tác tương đối nhỏ, vào niên đại đó, trong thôn có rất nhiều "Kiếm ăn" hài tử.

Huy Tỉnh nghèo khó nông thôn, có thể dùng hơn nữa tuổi còn trẻ đến duyên hải tỉnh vụ công, cũng liền đưa đến đại lượng ở lại nhi đồng.

Những thứ kia ở lại nhi đồng phần lớn đi theo ông nội bà nội sinh hoạt, cách một đời, bởi vì văn hóa cùng nhãn giới vấn đề, ông nội bà nội phần lớn cưng chiều hài tử, dưới tình huống này, rất nhiều hài tử nếu là nhận được không tốt dẫn dắt, vô cùng dễ dàng trưởng lệch.

Cái kia kêu Tuệ Lệ nữ hài so với Sở Sở lớn hai tuổi, mà ở thôn tiểu học bên trong là thuộc về đại tỷ đại" phi thường cay cú, còn có thế lực" .

Lúc đó Đồng Đồng cùng Sở Sở đi nhà nàng, chơi một loại gọi thủy ép bộ vòng" máy chơi game.

Loại trò chơi này cơ chỉ có hai cái phím ấn, máy chơi game nội bộ nạp nước, nhưng không tràn đầy, lưu một ít không bọt khí, mà ở trong nước có hai cây dựng thẳng châm, cùng rất nhiều ny lon vòng.

Thông qua xoa bóp kiện, sinh ra áp lực nước, đem ny lon bẫy rập tại dựng thẳng trên kim.

Sở Sở chơi mấy phút, Đồng Đồng còn chưa lên dấu tay đây, liền bị cái kia đại tỷ đại Tuệ Lệ đuổi đi.

Kết quả xế chiều hôm đó, Tuệ Lệ tìm được Tiết Nguyên Đồng, tuyên bố máy chơi game bị các nàng chơi đùa hỏng rồi, vô nước, làm cho các nàng bồi thường.

Nếu như các nàng không bồi thường, ngay tại trường học bảo các nàng đẹp mắt!

Tiết Nguyên Đồng biết rõ Tuệ Lệ nãi nãi phi thường hung hãn, gây gổ với người sau, nửa đầu thôn cũng có thể nghe nàng tiếng mắng.

Dù là Tiết Nguyên Đồng nói cho mẫu thân, vấn đề nói không chừng chỉ có thể huyên náo lớn hơn, nàng không muốn để cho mẫu thân bị chửi, cũng không muốn Sở Sở bị đòn.

Sau đó nàng đáp ứng Tuệ Lệ uy hiếp, hơn nữa ưng thuận tiền trả phân kỳ, theo nàng và Sở Sở tiểu kim khố bên trong làm giả sổ sách, cho Tuệ Lệ trả tiền lại, kéo dài gần nửa năm, mới trả hết nợ máy chơi game bồi thường.

Những chuyện này Sở Sở toàn bộ không biết, bây giờ nghĩ lại bị uy hiếp trải qua, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy rất mất mặt, một mực không có nói cho Sở Sở chân tướng, sẽ để cho nàng làm mình làm giả sổ sách, dù sao tham một chút tiền nhỏ sao, Sở Sở sẽ không để ý.

Kết quả nàng vậy mà nói cho Khương Ninh!

Tiết Sở Sở tự nhiên không biết phía sau phát sinh chuyện, nàng đối mặt Đồng Đồng chỉ trích, không có lựa chọn đáp lại, nàng nhìn một cái Đồng Đồng, lại nhiều cầm một cái trứng gà, đập vỡ, ngã ở bánh rán phía trên, rải phẳng.

Theo trứng gà dịch ngưng kết, nàng tinh tế ôn nhu khuỷu tay lên chén, đem trộn tốt gia vị thức ăn, đẩy hất tới bánh rán lên.

Thức ăn rất phong phú, có sợi khoai tây, đậu hũ, rong biển, người ái mộ, củ cà rốt, còn có một chút miếng thịt, cùng với mình làm tốt cắt nhỏ tịch tràng đinh.

Đem thức ăn đắp tốt sau, nàng lại tại phía trên lại che một tầng bánh rán, dính hợp tại một khối, sau đó cho bánh rán trở mình, bàn tay trắng nõn cùng cổ tay tư thái thoáng như vũ động.

Tiết Nguyên Đồng bị hấp dẫn chú ý: "Ồ, chưa từng thấy phương pháp ăn ?"

Nghe Đồng Đồng nghi ngờ, Tiết Sở Sở yên lặng gương mặt, như có chút ít ba động, đó là một loại nội liễm tự tin.

Kỹ thuật nấu nướng ? Loại này công thức hóa kỹ năng, nếu như Tiết Sở Sở nghiêm túc, nàng giống vậy không thể khinh thường.

Đợi đến bánh rán hoàn thành, nàng đem bánh xúc đến đĩa, lại để lộ nồi cơm điện, bên trong nấu cháo."Làm cơm được rồi, ăn chung điểm đi." Tiết Sở Sở mời.

Bất đồng nàng nói xong, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh mở cắn, Tiết Sở Sở cũng không cảm thấy bọn họ không có lễ phép, ngược lại có chút hài lòng, nàng hôm nay lần đầu tiên làm loại này bánh rán, bọn họ cưỡng bức không kịp nhưng, càng chứng minh nàng kỹ thuật nấu nướng.

"Ăn ngon gào!" Tiết Nguyên Đồng khen ngợi, chủ yếu là bên trong vật liệu rất nhiều, có thịt còn có tịch tràng.

Khương Ninh nhấp một hớp Sở Sở bưng tới cháo, cắn miệng bánh, nói: "Ăn rất ngon, chính là có chút phiền phức đi, yêu cầu cắt gọn mấy loại thức ăn."

"Không phiền toái." Tiết Sở Sở nói, "Các ngươi thích là tốt rồi."

Tiết Nguyên Đồng quên đi phòng ăn ăn điểm tâm nhiệm vụ, nàng đại khẩu kẹp chặt bính tử.

Nàng làm xong một khối bánh, nhìn về phía cái mâm, mặt trên còn có cuối cùng hai khối thức ăn bánh.

Bình thường tới nói, lấy Sở Sở ý tưởng, này hai khối bánh nhất định là để lại cho mình cùng Khương Ninh, nhưng hôm nay Sở Sở khổ cực bánh rán nấu cơm, nếu như nàng tự tiện cầm bánh, chẳng phải rét lạnh Sở Sở tâm ?

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, liền cầm lên tới một khối thức ăn bánh, đưa tay đưa cho Khương Ninh: "Ngươi ăn!"

Khương Ninh tiếp nhận nàng hảo ý, hắn nhất thời sáng tỏ, cầm lên một khối khác bánh, đưa cho Đồng Đồng: "Ngươi ăn."

Lưu lại trung gian Tiết Sở Sở nội tâm không nói gì, bất quá nàng dày công tu dưỡng cực cao, chút nào không có hiển lộ, vẫn ôn nhu như nước.

Thấy hắn như thế phối hợp, Tiết Nguyên Đồng vui vẻ ra mặt, vẫn không quên hóa giải bầu không khí: "Ngươi không nên nói ngươi ăn" phải nói ngươi cũng ăn."

Khương Ninh nghe xong, thần thức quan sát một phen Sở Sở thần tình, hắn dừng một chút, nói:

"Cho ngươi ăn, là bởi vì ta vốn là muốn cho ngươi ăn, mà không phải xây dựng ở, ngươi trước cho ta ăn trên căn bản, ta mới cho ngươi ăn."

Lời vừa nói ra, Đồng Đồng tâm tình thoáng cái trở nên đặc biệt hài lòng, cặp mắt cong thành trăng lưỡi liềm, lóe lên ánh sáng sáng ngời, phảng phất bên trong có giấu vô tận vui mừng.

Phần này vui sướng màu sắc thậm chí lây thế giới, phòng bếp bên ngoài ánh mặt trời chiếu vào trong nhà, chim ríu ra ríu rít kêu.

Tiết Sở Sở nhếch miệng, khóe miệng có chút đi xuống cong chút ít, lòng nói: Ngươi thật không nổi!".