Chương 624: Cho ngươi một cái đáng khen 

Chương 624: Cho ngươi một cái đáng khen 

Đầu mùa đông sáng sớm, sắc trời chưa sáng hẳn xuyên thấu qua, từ bắc xuống nam hai bên đường phố giăng đầy tiệm ăn sáng, là lạnh như băng sáng sớm, thêm một tia ấm áp.

Một mực đường hướng nam, đến tứ trung cửa trường, bảo vệ xử Vương xử trưởng, mặc lấy màu xanh đen áo khoác ngoài, mắt lom lom thủ tại chỗ này.

Bên cạnh là giáo vụ xử Nghiêm chủ nhiệm, hắn hai tay chắp sau lưng, ánh mắt giống như lợi kiếm, bất kỳ dám can đảm cưỡi xe vào giáo học sinh, ắt sẽ đụng phải hắn chế tài.

Khôi ngô cao lớn Cao Hà Soái, thì tại một bên vì bọn họ lược trận.

Tam Đại Thiên Vương, trấn thủ tứ trung cửa trường, chính là sở hữu học sinh ác mộng.

Liễu Truyện Đạo tiêu tiêu sái sái đi trên đường, bởi vì quá đói, còn mua cái hương lạt đậu hũ bánh bao, ăn đặc biệt hương.

Hắn xa xa nhìn đến Vương xử trưởng thân ảnh, thầm mắng một tiếng xui xẻo, nguyên bản vững vàng nhịp bước, trong nháy mắt trở nên khập khễnh.

Không có cách nào hắn từng tại Vương xử trưởng trước mặt, ngụy trang thành người què, người chỉ cần tản qua một lần lời nói dối, liền muốn dùng vô số lần lời nói dối che giấu.

Liễu Truyện Đạo biến thành người què, nhích tới gần cửa trường học.

Bên cạnh bình thường bước đi Sài Uy sau khi nhìn thấy màn này, trong lòng hơi động, hắn bước nhanh đi qua Liễu Truyện Đạo, sau đó cũng giả dạng làm người què, khập khễnh đi đường.

Liễu Truyện Đạo biết rõ hắn chân thương đã được rồi, đây là cố ý buồn nôn chính mình đây, hắn thầm mắng: Giời ạ, chờ ta tia chớp ngũ liên roi luyện thành, hàng phục Bàng Kiều các nàng sau, ta liền thúc giục các nàng đi cắt đứt chân ngươi!

Tạm thời nhịn cơn tức này, Liễu Truyện Đạo khập khễnh bước vào sân trường đại môn.

Hai người đi vào trường học sau, khoảng cách sớm tự học bắt đầu thời gian đã còn dư lại không có mấy, phía sau học sinh phát hiện hôm nay có kiểm tra, không tốt lừa bịp, vì vậy rối rít bước nhanh hơn, sợ bị bắt tới trễ.

Một khi bị lấy nghiêm nghị lấy xưng Nghiêm chủ nhiệm bắt, tất nhiên sẽ trừ đi lớp học phân, lại bị tàn nhẫn phê bình một hồi.

Cao trung không giống với trung học đệ nhất cấp, nhà trường quyền lợi rất lớn, nếu là bình thường tới trễ, dạy mãi không được, thậm chí có thể đem ngươi khuyên lui.

"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, tốc độ!" Bọn học sinh vội vã xông vào sân trường.

Đợi đến này một nhóm học sinh nhập trường, Nghiêm chủ nhiệm liếc nhìn đồng hồ đeo tay, còn dư lại cuối cùng 1 phút, lập tức có thể ký danh rồi.

"Tiểu Cao, chờ chút ngươi phụ trách thống kê tới trễ học sinh danh sách." Nghiêm chủ nhiệm truyền đạt chỉ thị.

Cao Hà Soái lập tức đồng ý, mặc dù hắn là bị hiệu trưởng mượn dùng thanh niên giáo sư, tiền lương không thấp, nhưng hôm nay tứ trung bị Trưởng Thanh Dịch coi trọng, tương lai tiền đồ vô lượng.

Nghiêm chủ nhiệm từng chủ quản qua Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng một lần kia, nắm giữ hương hỏa tình, cùng hắn làm quan hệ tốt, đối với tương lai tiền đồ có nhiều chỗ tốt.

Cao Hà Soái bây giờ tuổi tác không nhỏ, được sớm là tương lai làm tốt dự định.

Đám người phía sau, Mã Sự Thành bóp khối bánh, giống vậy chạy qua bên này, Nghiêm chủ nhiệm đứng ở cửa trường học, liếc nhìn nhảy lên đồng hồ bấm giây, ánh mắt bộc phát lạnh lùng.

Cuối cùng 10 giây, Mã Sự Thành hiểm thêm hiểm bước vào cửa trường.

Nghiêm chủ nhiệm nhìn chằm chằm người học sinh này, hết sức không vừa mắt, hắn lạnh giọng: "Ngươi thật biết tạp điểm à?"

Nghiêm chủ nhiệm khí thế hùng hổ dọa người, nếu là tầm thường học sinh trực diện, tuyệt đối sẽ cảm nhận được cái loại này thấu xương giá rét, vì thế mà run sợ.

Mã Sự Thành hút một cái sữa đậu nành, thản nhiên nói: "Ngày hôm qua đi bên đường đoán mệnh, nói ta cái điểm này sẽ gặp phải quý nhân."

Lời vừa nói ra, Nghiêm chủ nhiệm nguyên bản nghiêm nghị thanh thế, đột nhiên cắt giảm hơn nửa, hắn thần tình có chút kỳ quái, phất tay một cái:

"Bớt tin điểm vật kia, đọc nhiều sách!"

Mã Sự Thành hữu kinh vô hiểm tránh thoát một kiếp.

Nhưng là, hắn phía sau những học sinh kia, thì không có vận tốt như vậy, toàn bộ bị Nghiêm chủ nhiệm ngăn lại, lần lượt ký danh đơn, không cần nghĩ cũng biết hậu quả.

Mà ở đám người phía sau nhất, 8 ban Thôi Vũ, đứng như lâu la, hắn nhìn một màn này, có chút trợn tròn mắt.

Kể từ khi biết muội tử kia có nhi tử, hắn đau đến không muốn sống, tối hôm qua nhìn liền lục bộ phiến tử, đến cuối cùng đều nhìn ngất đi.

Tỉnh dậy, phát hiện ngủ quên.

Sinh hoạt đã cho dư ta thống kích rồi, tại sao còn tới lần thứ hai ? Thôi Vũ không cam lòng!

Cái loại này mãnh liệt tâm tình, tràn ngập tại trong đầu hắn, có thể dùng hắn con mắt đỏ lên, lại có nóng bỏng nóng bỏng cảm.

Trong mắt của hắn như có hỏa diễm cháy lên, khai ra hoa, một đóa, hai đóa

Hắn nhìn thấy, bị bắt tới trễ nam sinh, ủ rũ cúi đầu.

Hắn nhìn thấy, bị bắt tới trễ nữ sinh, trong mắt chứa nước mắt.

Hắn nhìn đến bất bình đẳng càng nhiều, trong lòng lệ khí càng nặng, cái kia ngông cuồng ý niệm, càng ngày càng kiên định.

Hắn thích nữ nhân, có hài tử, đây là không cách nào thay đổi sự thật.

Nhưng là có hay không sẽ bị nhớ danh tự, đây là tương lai chuyện.

Chuyện hôm qua không thể đuổi theo, ngày mai chuyện cũng chưa biết! Thôi Vũ lặng lẽ thì thầm.

Hắn chết nhìn chòng chọc cửa trường học, nơi đó học sinh càng ngày càng ít, hắn đang chờ đợi một cái cơ hội.

Thôi Vũ cả người run rẩy, đó là hưng phấn lay động, loại này lay động khiến hắn dòng máu khắp người lưu động tốc độ nhanh hơn, vô hình trung, tạo thành lần lượt đại tuần hoàn.

Hắn cảm giác thân thể trong nháy mắt liền nóng người hoàn thành!

Hắn ha ra một hơi thở, chậm rãi di chuyển bước chân, hướng cửa trường học bước gần, một bước hai bước, ba bước bốn bước, va chạm va chạm.

Vài mét xa, Cao Hà Soái hỏi nữ học sinh: "Ngươi kia ban ? Tên gọi là gì ?"

Nữ đồng học thấp báo ra tên.

Cao Hà Soái viết xuống nàng tên, "Chuẩn bị mời gia trưởng đi."

Nữ học sinh sắc mặt nhất thời trắng bệch.

Cao Hà Soái di động ánh mắt, chuẩn bị nhìn về phía cái kế tiếp chờ đợi ký danh học sinh.

Trong một sát na, thiên địa, phong lôi biến!

Thôi Vũ đột nhiên đạp một cái bước chân, cả người hóa thành một đạo ảo ảnh, cuốn lên trên đất bụi bậm, như một đầu chó điên, trong nháy mắt xông vào sân trường.

Nội tâm của hắn gào thét: Chỉ cần ta khá nhanh, theo dõi liền chụp không tới ta bóng dáng!

Nhanh, thật sự là quá nhanh!

Thôi Vũ thân hình kéo ra một đạo ảo ảnh, đột nhiên dời tới.

Đừng nói Cao Hà Soái, ngay cả một bên Nghiêm chủ nhiệm cùng Vương xử trưởng, cũng không kịp phản ứng!

Khi bọn hắn chú ý tới sau, Thôi Vũ thân hình, đã xuất hiện tại ba mươi mét bên ngoài.

Chung quanh học sinh trợn mắt ngoác mồm!

Má ơi, đây là đâu cái Thần Tiên à?

Vương xử trưởng mắng một tiếng: "Làm!"

Vội vàng nhấc chân đuổi theo, nhưng, căn bản không đuổi kịp!

Thôi Vũ vọt tới số 3 lầu, liền vượt cấp mấy nấc thang, xông lên tầng 2.

Sau đó hắn hóp lưng lại như mèo, đem thân thể rúc lại hàng rào phía dưới, phòng ngừa bị trên quảng trường truy binh phát hiện động tĩnh, hắn nhanh chóng theo phòng học cửa sau chui vào 8 ban.

8 ban phòng học là lanh lảnh tiếng đọc sách, hắn chạy tới chỗ ngồi, quả nhiên không có mấy cái học sinh phát giác.

Thôi Vũ hóa giải một hồi cực nhanh nhảy lên tim, vui vẻ nói: Thấy ngu chưa, đứng đầu phương pháp nguyên thủy, chính là hữu hiệu nhất biện pháp!

Sớm tự học còn không có kết thúc, toàn trường học sinh nghe phía bên ngoài loa lớn vang lên hai tiếng, rất nhanh, 8 ban tiếng đọc sách dừng lại.

Loa lớn bên trong truyền ra Nghiêm chủ nhiệm thanh âm:

"Hôm nay, trường học của chúng ta xảy ra cùng nhau làm người khác chú ý chuyện, buổi sáng ta ở trong trường cửa kiểm tra tới trễ học sinh, có một tên học sinh, vậy mà không nhìn lão sư, cưỡng ép xông vào học giáo, loại hành vi này không chỉ có làm trái trường học quy định, cũng đúng trường học bình thường trật tự cùng an toàn quản lý tạo thành uy hiếp tiềm ẩn.

Ở chỗ này, chúng ta hy vọng, tên này đồng học có khả năng biết được sai lầm, cũng chủ động đứng ra thừa nhận mình hành động.

Nếu không chúng ta sẽ điều lấy theo dõi, tra rõ học sinh thân phận, chờ đến chúng ta bắt được ngươi lúc, nhất định nghiêm trị không tha!"

Này thông bản thảo thông báo rồi ba lần, toàn thể học sinh vì thế mà chấn động.

Đổng Thanh Phong: "Nhân tài a, hôm nay cửa trường quản như vậy nghiêm nghị, hắn quả nhiên có thể chạy vào!"

Dương Thánh: "Là một chạy nhanh mầm non."

Trần Tư Vũ mở to mắt: "Chúng ta lần sau nhanh tới trễ lúc, chẳng lẽ có thể trực tiếp chạy vào sao?"

Bạch Vũ Hạ: "Có máy thu hình."

Lớp học lên đồng học nghị luận sôi nổi.

Thôi Vũ nội tâm hai loại tâm tình xuôi ngược, một loại là vô cùng tự hào, bởi vì hắn làm người khác không làm được chuyện, công khai đối kháng quyền uy, hơn nữa còn thành công rồi.

Loại thứ hai lại có chút ít suy đoán bất an, hắn tự nhận là tốc độ đỉnh cao nhất, hơn nữa đang chạy nhanh lúc, sử dụng lao xuống kiểu, tự giác máy thu hình chụp không rõ hắn khuôn mặt.

Có thể, nếu là vạn nhất đây?

Thôi Vũ nhân cơ hội chạy tới tứ đại liền chỗ ngồi đưa, hỏi dò: "Mã Ca, ngươi thấy thế nào ? Ngươi cảm thấy học sinh kia sẽ bị bắt sao?"

Vương Long Long bấm ngón tay tính toán: "Đừng lo, nếu như nhà trường có nắm chắc bắt học sinh, tuyệt đối sẽ không phát hiện đầu này thông bản thảo, chân tướng chính là bọn hắn đã tra xét theo dõi, không có thể nhận ra người học sinh này, cho nên mới phát đầu này thông bản thảo, ý đồ gạt ra học sinh."

Hắn một trận phân tích, để cho Thôi Vũ an tâm không ít.

Bất quá lý do cẩn thận, Thôi Vũ đem áo khoác cho cởi bỏ, để ngừa bị theo dấu vết, mò tới người khác.. . . . . .

Đầu mùa đông sáng sớm có chút cảm giác mát, nhưng khi mặt trời dần dần lên cao, rực rỡ ánh sáng, theo cửa sổ dọi vào phòng học, mang đến nồng đậm ấm áp.

Giảng bài giữa, Đồng Đồng nằm úp sấp ở trên bàn ngủ, Khương Ninh đợi tại chỗ ngồi, cầm điện thoại di động, đang ở quét lấy cái niên đại này Đoản Thị nhiều lần phần mềm - người nhanh nhẹn.

Bây giờ run thanh âm còn chưa xuất hiện, người nhanh nhẹn mới là Đoản Thị nhiều lần lão Đại ca.

2014 niên là một cái rất ly kỳ niên đại, rõ ràng tại thị khu trong phạm vi, đã ôm mới thời đại văn minh, nhưng ở một ít hương trấn, đủ loại không phải chủ lưu vẫn còn thịnh hành.

Điều này sẽ đưa đến người nhanh nhẹn bình đài, thịnh hành đủ loại thổ này, xã hội rung, kêu băng tần, cửa thôn rơi vãi màu xám, tất cả đều là hai năm qua bắt đầu bốc lửa.

Khương Ninh ôm nhớ thuở xưa tâm tính, đi tới quét quét một cái, giới là thực sự giới.

Nhưng đầu năm nay chính là như vậy, đừng nói 2014 niên, dù là phía sau đẩy lên năm 2018, còn có cái tại bãi đậu xe nhảy cổ chạy nhảy" nữ võng đỏ có thể một đêm tẩu hồng， đây.

Dùng hậu thế ánh mắt đi xem, quả thực rối tinh rối mù.

Khương Ninh dĩ vãng chơi đùa một ít xã giao bình đài, là điển hình trầm muộn phần tử, chưa bao giờ chia sẻ sinh hoạt, cũng sẽ không lưu bình luận, bởi vì hắn sinh hoạt quá bình thường rồi, cùng trên thế giới hàng ngàn hàng vạn người giống nhau, dù là chia sẻ rồi, cũng không người hội chú ý.

Hắn chỉ là một người xem.

Đời này, Khương Ninh ngược lại thử đừng lối sống, hắn sẽ đem bình thường sinh hoạt phát tại trên bình đài, mặc dù tần số rất ít, nhưng trang chính lẻ loi, tích góp năm sáu cái video, không lộ khuôn mặt.

Phòng học vị trí chính giữa, Giang Á Nam tại Đoản Thị nhiều lần bình đài, quét thích nhất Hàn Tinh G-Dragon khiêu vũ video, quét xong rồi đầu này video, nàng tiếp tục đi xuống quét, kết quả quét đến Khương Ninh phát hành video.

Đầu này trong video dung rất đơn giản, vẻn vẹn phô bày hắn điêu khắc gỗ nghệ, video rõ ràng, đồ gỗ xinh xắn tinh xảo, đưa tới không dùng một phần nhỏ nhà, khen hắn thợ điêu khắc không tệ, càng nhiều chính là một ít nữ người sử dụng, khen hắn tay đặc biệt đẹp đẽ.

"Khương Ninh nhân khí vẫn thật nhiều." Giang Á Nam kinh ngạc.

Bên cạnh Thẩm Thanh Nga kinh ngạc hơn, có chút khó tin: "Đây là Khương Ninh số ?"

Hắn lúc nào mở số ?

Hắn mở xưng là gì đó không nói cho ta ?

Lúc trước dù là Khương Ninh xin một cái QQ cỡ nhỏ, cũng sẽ hướng nàng báo cáo chuẩn bị.

Giang Á Nam: "Ngạch, ngươi và hắn không phải trung học đệ nhất cấp đồng học sao, tại sao không biết hắn người nhanh nhẹn số ?"

Thẩm Thanh Nga bị nghẹn một hồi, thành tựu cực cao, mới để cho nàng duy trì sắc mặt như thường.

Nàng nhàn nhạt nói: "Không có quá chú ý."

Giang Á Nam thấy nàng phong khinh vân đạm bộ dáng, cảm thấy giữa bọn họ, hiện tại nhất định là bình thường bằng hữu.

Nàng xem xong Khương Ninh mới nhất video, tiếp tục quét G-Dragon ca múa, ngược lại thì Thẩm Thanh Nga, lòng có chút không yên

Tâm tư toàn ở Khương Ninh Đoản Thị nhiều lần trang chính.

Cuối cùng, nàng rời đi chỗ ngồi, đi ra giáo học lâu, tìm một chỗ không người chú ý, ánh sáng hơi yếu địa phương, lấy điện thoại di động ra.

Truyền vào mới vừa rồi lặng lẽ nhớ id, điểm kích lục soát.

Khương Ninh phát hành sinh hoạt video, đập vào mi mắt, Thẩm Thanh Nga điểm kích tiến vào, lần lượt kiểm tra. Có điêu khắc gỗ nghệ phẩm, có ngọc thạch, còn có câu cá video, vốn là nàng chỉ là lặng lẽ quan sát, chuẩn bị nhìn xong liền rút lui, kết quả tại quét động thời điểm, không cẩn thận một chút rồi cái đáng khen.

Sợ đến Thẩm Thanh Nga tim suýt nữa ngưng đập, nàng biệt danh dùng là ( Thanh Nga ) hai chữ, nếu như Khương Ninh nhìn thấy, tất nhiên sẽ phát hiện là nàng!

Vô số hỗn loạn ý niệm nhảy ra ngoài, nếu như hắn phát hiện mình đang trộm nhìn hắn video, hắn hội thấy thế nào chính mình đây?

Nhất định sẽ trò cười chứ ?

Chung quy lần trước Thẩm Thanh Nga đánh ngã, đến sân trường phòng cứu thương chữa thương, Khương Ninh liền tự mình tới cười nhạo.

Vô số hình ảnh tự nàng đầu óc hiện lên, Khương Ninh dưới cao nhìn xuống đứng ở trước mặt nàng, khinh bỉ nói, Thẩm Thanh Nga, ngươi cũng chỉ là một không gì hơn cái này nữ hài thôi!

Hay hoặc là, Khương Ninh cười lạnh một tiếng, Thẩm Thanh Nga, đã từng ngươi đối với ta lạnh nhạt, sau này ta cho ngươi không với cao nổi!

Còn có thậm chí, Khương Ninh đem nàng bức bách tại trên tường, dùng tà ác ngữ khí, nói ra mang theo từ tính lời nói, lại tại nhìn lén ta thật sao? Tốt lần này ta cho ngươi nhìn đủ! Vừa nói Khương Ninh nhích tới gần, cái loại này bá đạo khí tức lệnh Thẩm Thanh Nga hít thở không thông.

Thẩm Thanh Nga trong nháy mắt không kìm được rồi, khuôn mặt nàng giống như là bị đốt giống như, hiện ra đỏ thẫm, đầu ngón tay khẽ run, cố gắng kềm chế nội tâm hốt hoảng.

Cái loại này hậu quả là nàng không cách nào gánh vác, nàng thậm chí muốn bỏ số chạy trốn, nhưng là đầu năm nay, rất ít có phần mềm nắm giữ gạch bỏ chức năng.

Thẩm Thanh Nga phát huy trí tuệ, đầu tiên là từ bỏ biệt danh, biến thành ( Lam Sắc Hải ).

Sau đó đem hoạt hình thiếu nữ hình cái đầu, đổi thành một người trung niên đầu hói đại thúc.

Lại đem đã qua sở hữu phát hành qua video toàn bộ thủ tiêu, sau đó phát một trương second-hand xe hơi video.

Đi qua một loạt thao tác, đem tài khoản đóng gói thành một cái bốn mươi tuổi trung niên nam nhân.

Thẩm Thanh Nga kiểm tra cẩn thận một lần, cuối cùng yên tâm.

Nàng sắp xếp gọn điện thoại di động, cố làm bình thường trở về lớp học.

Giang Á Nam quét qua hội video, nhìn đến chú ý danh sách xuất hiện một người trung niên nam nhân, nàng nghi ngờ: "Ai đây a, ta làm sao sẽ chú ý một người trung niên đại thúc ?"

Du Văn: "Ha ha ha, Á Nam ngươi lại có này yêu thích."

Một phút đồng hồ sau, "Ồ, ta tại sao cũng chú ý hắn ?" Du Văn kinh ngạc lên tiếng.

Thẩm Thanh Nga hít sâu một hơi, ổn định tâm tính..