Chương 625: Siêu cấp gấp bội

Chương 625: Siêu cấp gấp bội

Giảng bài giữa.

Thẩm Thanh Nga bị các chị em nghi ngờ, làm nàng như ngồi bàn chông, giờ phút này hy vọng dường nào, phòng học bên ngoài xuất hiện Nghiêm chủ nhiệm kia trương âm độc khuôn mặt, như vậy các chị em cũng không dám chơi nữa điện thoại di động.

Thẩm Thanh Nga cả người không tự tại thời điểm, Trần Tư Vũ giơ một cái thật dài bình thủy tinh, vốn là trong bình giả bộ là thất thải kẹo, bị nàng và Đồng Đồng mấy người chia xong.

Trần Tư Vũ nhìn chằm chằm bình thủy tinh, mỗi một khắc, bỗng nhiên phát ra nghi vấn:

"Các ngươi nói, hiện tại cái này trống trơn bình thủy tinh, có thể dùng đến làm gì ?"

"Phía dưới ký hiệu bị ta xé sạch sẽ, ta cuối cùng cảm thấy đẹp mắt như vậy bình thủy tinh, có thể dùng đến làm những gì, nếu không chẳng phải lãng phí à?" Trần Tư Vũ nói ra nàng lý luận.

Nàng âm lượng không lớn không nhỏ, phụ cận đi qua Tào Côn nghe.

Trần Tư Vũ coi như sinh đôi song xu một trong, tướng mạo đáng yêu, nam sinh nói là không có lòng thân cận, đó là giả.

Gần đây Tào Côn phát hiện Mạnh Tử Vận thay đổi, trở nên khó mà nắm lấy.

Hắn là tinh anh phần tử, đã là nảy sinh tự mưu sinh lộ ý tưởng.

Giờ phút này nghe được Trần Tư Vũ mà nói, Tào Côn trêu chọc: "Nếu như ngươi hút thuốc, có thể đem ra làm cái gạt tàn thuốc."

Trần Tư Vũ: "Ta không hút thuốc lá."

Tào Côn run cơ trí: "Nếu như ngươi không hút thuốc lá, ngươi có thể hút thuốc, sau đó đem ra làm cái gạt tàn thuốc."

Trần Tư Vũ lộ ra lúng túng lại không thất lễ bề ngoài cười.

( cùng lớp học cô gái xinh đẹp đạt thành một lần khoái trá câu thông ) Tào Côn độ vui vẻ +1, tự tin +1, quật cường +1.

Mạnh Tử Vận, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi tìm được đường ra."

Tào Côn trên mặt tràn trề vui vẻ hết sức rõ ràng, giống như tắm mình thân sĩ quang huy.

Sài Uy giương mắt nhìn một chút hắn, đưa hắn biểu hiện thu hết vào mắt, tiếp tục lựa chọn yên lặng.

Trần Tư Vũ cùng Tào Côn không quá quen thuộc, không có tiếp tục chuyện trò, nàng ngược lại hỏi hướng ngồi cùng bàn.

Ngồi cùng bàn Cảnh Lộ ra cửa, giờ phút này Bạch Vũ Hạ ngồi ở chỗ này.

Bạch Vũ Hạ bình tĩnh nói: "Có thể sau khi rửa sạch sẽ cất kỹ, chờ đợi lần kế thu thập căn phòng lúc vứt bỏ, chờ ngươi vứt bỏ sau đó, sẽ biết có ích lợi gì rồi."

Khương Ninh bổ sung: "Vứt bỏ sau một thời gian ngắn, phát hiện hắn xác thực không dùng."

Cứ việc Khương Ninh trả lời cũng không xuất sắc, nhưng là Trần Tư Vũ vẫn vui sướng cười, như cùng trường bên ngoài đầu mùa đông ánh sáng, tươi đẹp ấm áp người.

Lại phía trước, Sài Uy ánh mắt chợt lóe, thầm nghĩ: "Khương Ninh ? Liền này ? Mua danh chuộc tiếng hạng người thôi!

Sở dĩ hắn nữ nhân duyên tốt hơn chính mình, là bởi vì hắn nhận biết Trần Tư Vũ các nàng, so với chính mình sớm thôi!

Cũng được, là thời điểm hiện ra một làn sóng thao tác!

Sài Uy hắng giọng, vì để cho một bàn cách Trần Tư Vũ, cùng với Bạch Vũ Hạ, còn có Tào Côn bọn họ có thể nghe rõ, hắn cố ý gia tăng một ít âm lượng, dùng thâm trầm, Văn Nghệ ngữ khí thì thầm:

"Hắn có thể thừa tái Tinh Hà, cũng có thể bị yêu lấp đầy, cũng hoặc là dùng hắn giả bộ ngươi lý tưởng, hoặc là mơ mộng."

Hắn thần tình vô cùng giàu có sức cảm hóa, trên mặt tất cả đều là trịnh trọng, mới vừa Tào Côn cùng Khương Ninh trả lời, so sánh với hắn, tất cả đều là rác rưởi!

Theo Sài Uy lời nói, khu vực phụ cận, xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh.

Sài Uy trong lòng hơi động: "Há, chẳng lẽ là bị ta tài hoa kinh động, bởi vì quá mức rung động, không có nghe rõ sao ?

Không liên quan, hắn lại nhìn thẳng Trần Tư Vũ, một lần nữa đọc một lần.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ đi qua, ngẹo đầu, nghiêng mắt, nhếch môi: "Ngươi huyên thuyên thứ gì ?"

Sài Uy nội tâm: "Giời ạ, ta cá mập rồi ngươi, tiểu người lùn!

Hắn đặc sắc như vậy diễn giảng, chú tâm tạo bầu không khí, bị Ngô Tiểu Khải làm hỏng rồi!

Từ giờ phút này bắt đầu, Ngô Tiểu Khải leo lên hắn ám sát danh sách!

Các ngươi, tất cả đều chạy không thoát!

Ngô Tiểu Khải xuất hiện rất kịp thời, đầy đủ hóa giải Trần Tư Vũ do dự như thế nào phản ứng Sài Uy đây, chung quy Sài Uy tâm cơ, bạn học cả lớp quá rõ ràng, vũ dũng vô địch Bàng Kiều, bị hắn thiếu chút nữa chỉnh đến nghỉ học.

Trần Tư Vũ nói sang chuyện khác: "Ngô Tiểu Khải, nghe nói ngươi mỗi ngày rạng sáng 4 đốt lên giường chơi bóng rổ ?" nói đến chỗ này đề tài, Ngô Tiểu Khải bước chân nhất định, cả người rung một cái, hắn chậm rãi xoay người lại, lưng thẳng tắp, giống như một cây cột cờ!

Hắn nhàn nhạt nói: "Đúng vậy."

Ngữ khí bình thường không có gì lạ, phảng phất mỗi ngày rạng sáng 4 đốt lên giường, chỉ là một món lại đơn giản bất quá chuyện.

Trần Tư Vũ thán phục: "Dậy sớm như thế, ngươi không mệt sao?"

Ngô Tiểu Khải không có trả lời, hắn hỏi ngược lại: "Ngươi mỗi ngày vài điểm thức dậy ?"

Trần Tư Vũ: "6 điểm 10 phân."

Ngô Tiểu Khải nhếch miệng lên, mắt nhìn xuống Trần Tư Vũ, hắn khuôn mặt tràn trề trí giả khí chất, hắn lanh lảnh thì thầm:

"Rạng sáng 4 điểm so với 6 điểm 10 phân, sớm 2 giờ 10 phút, một ngày sớm 2 giờ 10 phút, một năm 365 ngày, chính là sớm sớm"

Hắn tạp rồi nửa phút, dĩ nhiên không có thể tính nhẩm đi ra sớm bao lâu.

Đứng tại chỗ, có chút sững sờ.

Bạch Vũ Hạ nhìn ra rồi hắn lúng túng, thân thiết đưa ra một trương bản nháp giấy, cùng một cây mực bút, hỏi: "Cần không ?"

"Mẹ!" Ngô Tiểu Khải trong lòng mắng một câu, vội vàng khom người liệt công thức, gắng đạt tới tính toán câu trả lời.

Khương Ninh đúng lúc nói: "Tổng cộng sớm 47450 phút."

Ngô Tiểu Khải nghe vậy, như được đại xá, hắn một lần nữa đứng nghiêm, vẻ này đạo sư khí chất một lần nữa hiện rõ, hắn nói:

"Ngươi hơn một năm ra 47450 phút, những thời giờ này có thể đem ra làm ngươi thích sự tình, có phải hay không rất tốt, người thật hấp dẫn đây?"

Ngô Tiểu Khải hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không có thích sự tình sao?"

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, thành thật trả lời: "Ta thích ngủ."

Hai phút sau, Ngô Tiểu Khải đi, hắn bóng lưng có chút tiêu điều, giống như là gặp không nhỏ thất bại.

Quá khó khăn, vẫn là chơi bóng rổ đơn giản nhất."

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, càng thêm kiên định tín niệm.

Chờ đến hắn sau khi biến mất, Trần Tư Vũ thoáng cái cười ra tiếng, "Vũ Hạ, ngươi thật xấu, trả lại cho hắn cầm bản nháp giấy."

Bạch Vũ Hạ thần sắc bình tĩnh: "Ta đây là giúp hắn đây, nơi nào làm không đúng sao ?"

Hàng trước có hàng trước đặc sắc, hàng sau lại có độc thuộc về bọn họ vui vẻ.

Nghiêm Thiên Bằng chạy đến 8 ban, xoa xoa tay, cười nói: "Kỳ Kỳ."

Lô Kỳ Kỳ vùng vẫy điện thoại di động, không có phản ứng đến hắn.

Nghiêm Thiên Bằng không chút nào lúng túng, hắn nghĩ tới ra ngoài trường quầy trái cây, nói: "Anh đào ngươi có yêu hay không ăn ?"

Anh đào chân chính lửa lớn, là tại 2019 niên, một phần 《 26 tuổi, lương tháng 1 vạn, không ăn nổi anh đào 》 văn chương sau đó.

Nhưng ở 2014 niên, cái này hơi thương lưu hành niên đại, anh đào danh tiếng đã rất vang dội rồi, rất nhiều hơi thương đều tại khởi hành Ly tử, thậm chí còn có thể bính đoàn.

Đến từ Thiên Nhai quốc anh đào, tạm dừng không nói mùi vị, bởi vì cung ứng vấn đề, cùng khó mà chuyển vận, có thể dùng giá cả phi thường đắt đỏ.

Loại này đắt đỏ giá cả, có thể dùng rất nhiều truy đuổi trào lưu bình thường nữ sinh, lấy có thể ăn được anh đào, từ đó biểu dương thân phận các nàng cùng cấp bậc.

Lô Kỳ Kỳ không do dự chút nào: "Anh đào ai không thích ăn à?"

Nghiêm Thiên Bằng: "Vậy thì tốt quá, cửa trường học quầy trái cây lên một nhóm anh đào, ngươi hôm nay nhớ kỹ đi mua, ngàn vạn lần chớ chậm."

Lô Kỳ Kỳ: Tiện nhân!

Nghiêm Thiên Bằng có lòng tốt nhắc nhở xong sau, liền rời đi 8 ban, hắn lần này không là một người đến, còn mang rồi học sinh chuyển trường Quý Hiên.

Quý Hiên lần trước bị Cảnh Lộ trách mắng về sau, tạm thời không có phản ứng nàng, nghe Nghiêm Thiên Bằng thích đi 8 ban, hắn và Nghiêm Thiên Bằng kết giao bằng hữu.

Chưa từng nghĩ, hôm nay cùng Nghiêm Thiên Bằng đi tới 8 ban, quả nhiên không thấy Cảnh Lộ.

Quý Hiên đi tới cửa bên ngoài, cúi đầu liếc nhìn hắn AJ giầy.

Nghiêm Thiên Bằng nói: "Ngươi cái này giầy không tệ a!"

Quý Hiên trong lòng đắc ý, mặt ngoài nhưng biểu hiện không thèm để ý: "Bình thường thôi đi, ta xuyên chán ngán, chuẩn bị đổi một đôi."

Nghiêm Thiên Bằng đả xà tùy côn lên, mở miệng thương lượng: "Ngươi đều mặc chán ngán, có thể hay không mượn ta mặc một chút ?"

Quý Hiên ngẩn người, theo bản năng cự tuyệt: "Ngươi lớn như vậy thân hình, khẳng định xuyên không được đi."

Nghiêm Thiên Bằng: "Số giày lại không giống quần áo, ta 44 mã, ngươi bao nhiêu ?"

"43."

Nghiêm Thiên Bằng: "Còn kém một mã, chen một chút có thể xuyên, đến, chúng ta đổi đôi giày."

Quý Hiên mặt đầy dấu hỏi.

Chờ đến Nghiêm Thiên Bằng bọn họ sau khi biến mất, Quách Khôn Nam lắm mồm:

"Lô Kỳ Kỳ, Nghiêm Thiên Bằng đối với ngươi mối tình thắm thiết."

Lô Kỳ Kỳ giễu cợt: "Liền hắn ? Nghèo kiết chết, ngươi thấy hắn bỏ ra qua cái gì ?"

"Đuổi theo ta thời điểm, đều không chịu xài tiền, ta dựa vào cái gì cùng với hắn ?"

Hồ Quân lắc đầu một cái, nói: "Nam sinh quan điểm là, chỉ có xác định quan hệ, tài năng cho ngươi tiêu tiền, nếu không không có đuổi kịp, há chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển sao?"

Lô Kỳ Kỳ chuẩn bị cùng Hồ Quân đối với tuyến.

Vẫn là Vương Long Long ở giữa điều hòa, nói: "Lập trường bất đồng, không cần cãi vã."

Hồ Quân là đại trượng phu một quả, chỉ thích thiếu phụ thục nữ, không cùng Lô Kỳ Kỳ tranh chấp.

Nhưng Lô Kỳ Kỳ nhưng nói tiếp: "Nữ sinh là chưa nóng, ngươi không đúng nàng tốt nàng bằng cái gì cùng ngươi xác định quan hệ ?"

Quách Khôn Nam như có sở ngộ: "Ta biết rất nhiều nữ sinh, các nàng toàn bộ cùng ta nói, các nàng rất chậm nhiệt, đây là tại sao ?"

Mã Sự Thành: "Nếu như ngươi đủ soái, ngươi sẽ biết, cái gì gọi là thương dùng công suất lớn lò vi sóng."

Nghỉ trưa.

Phòng ăn tiểu bàn cơm kết thúc dùng cơm sau, Mã Sự Thành, Vương Long Long, còn có Trương Trì bọn họ những thứ này 8 ban học sinh, kết bạn đi về phía phía ngoài cửa trường.

Ăn hết mình cơm chuyện, tại phòng ăn giải quyết, nhưng cái tuổi này học sinh, nếu như có chút tiền dư, phần lớn thích mua chút quà vặt hoa quả ăn.

Trong lúc, Tề Thiên Hằng đi qua, Hồ Quân vẫy tay với hắn lên tiếng chào hỏi.

Tuần trước, hắn giúp Tề Thiên Hằng hàng phục đại quýt mèo, để cho Tề Thiên Hằng thật tốt giả bộ một cái, Hồ Quân không chỉ được 5000 cơ sở khen thưởng, còn quá mức được đến 3000 khối.

8000 khối a, quá nghịch thiên rồi, cho Hồ Quân mở ra thế giới mới, nguyên lai người có tiền rộng lượng như vậy!

Bởi vì lấy được lợi ích khổng lồ, Hồ Quân đi tiểu thiếu phụ kia gội đầu tần số đều tăng lên.

Tề Thiên Hằng khó mà nhận ra điểm cái đầu, biểu thị biết rõ, sau đó đi xa.

Trương Trì nhìn phía xa Tề Thiên Hằng, trong lòng âm thầm không cam lòng.

Tuần trước hắn biết được Hồ Quân chuyện, rất nhiều ghen tị, nếu như ban đầu hắn bất hòa Tề Thiên Hằng náo nứt, không làm một trận, có hay không có thể theo trong tay hắn lấy tiền đâu ?

Chỉ là, Trương Trì là xương cứng, nếu kết thù, vậy hắn không có khả năng ưỡn mặt lấy lòng người ta.

Hắn phải dựa vào vận khí, nghịch thiên cải mệnh.

Trương Trì khinh thường nói: "Tề Thiên Hằng có tiền như vậy, không phải là cùng chúng ta ăn giống nhau cơm, không có gì xuất sắc."

Vương Long Long: "Khẳng định không giống nhau, một là sinh hoạt, một là lựa chọn sinh hoạt."

Trương Trì sắc mặt đổi một cái, cuối cùng còn không có phản bác.

Đáy lòng của hắn bên trong vẫn là hy vọng chính mình có tiền.

Hồ Quân vung tay lên: "Lần trước cho các ngươi chia tiền, các ngươi không muốn, hôm nay ta mời khách anh đào."

Trương Trì lập tức lên tới mặt mày vui vẻ, cổ động: "Quân ca đại khí, đại khí!"

Đan Khải Tuyền: "Quân ca soái a!"

Mấy người mênh mông cuồn cuộn, một mực xuyên qua nam bắc đường phố, đến ngã tư đường, bước vào quầy trái cây.

Hồ Quân chạy thẳng tới giá hàng, tìm được giá bán cao đến 60 khối một cân anh đào.

Bà chủ nói: "Những xe này Ly tử tất cả đều là nhập khẩu, ngươi xem này mặt ngoài "

Mọi người nhìn lại, ở giữa chỉ thấy anh đào phơi bày hình bầu dục, đầy đặn đỏ thắm, nhan sắc đỏ tía, như cùng tên quý châu báu bình thường.

"Cái này đầu quá lớn, nhìn là tốt rồi ăn." Trương Trì chép miệng một cái.

Bất quá giá cả giống vậy phi thường kinh khủng, Hồ Quân bình thường tại trong siêu thị, mua tương đối khá Apple, mới bốn năm khối một cân, đồ chơi này lại muốn 60 một cân.

Hồ Quân cũng không phải là hẹp hòi người, nếu không ban đầu cũng sẽ không cho mượn Trương Trì tiền, tuần trước hắn vốn là quyết định trợ giúp Đan Khải Tuyền vung muội, trong kết quả đường không có đứng vững Tề Thiên Hằng kim tiền cám dỗ.

Nội tâm của hắn hổ thẹn a!

Học sinh trung học đệ nhị cấp không thành niên người như vậy coi trọng lợi ích, đương thời Hồ Quân thậm chí chuẩn bị cùng Đan Khải Tuyền còn có Quách Khôn Nam chia cắt 8000 khối đây.

Cuối cùng Đan Khải Tuyền cự tuyệt.

Hồ Quân nghĩ tới những thứ này chuyện cũ, hắn vung tay lên, "Tới mười cân!"

Quách Khôn Nam: "Ngươi điên rồi ?"

Trương Trì: "Quân ca đại khí."

Hồ Quân nhìn về phía bà chủ: "Cho ta chọn khá một chút, tốt quả ta cũng không nên!"

Bà chủ cũng hài lòng: "Được rồi, ngươi cứ việc yên tâm."

Bà chủ vốn là cũng không vào bao nhiêu anh đào, rất sợ thả hỏng rồi, lại bởi vì buổi sáng bán chút ít, anh đào còn dư lại không nhiều, chọn trừ một ít phẩm tương không được, vừa vặn đủ mười cân.

Phân chia hai đại túi, Hồ Quân tay trái xách một túi, tay phải xách một túi, tiêu tiêu sái sái ra ngoài, đối diện đụng phải hai cái mỹ nữ, hắn sắc mặt đều ngạo nghễ mà bắt đầu.

Lê Thi cùng Phương Thu Nguyệt đi vào trong tiệm, vừa hỏi bà chủ, mới biết anh đào bán xong.

Đeo mắt kiếng Phương Thu Nguyệt nói: " Được rồi, hẳn là bị mới vừa rồi những học sinh kia mua đi, ta nhìn thấy bọn họ xách hai túi."

Lê Thi nhướng mày một cái, kia trương mang theo quý giá bên trong lộ ra đẹp lạnh lùng khuôn mặt, nổi lên mấy phần không kiên nhẫn.

Nàng trước đây không lâu mới bị Khương Ninh đánh mặt một lần, nén giận chừng mấy ngày, hiện tại mua một hoa quả, còn bị người nhanh chân đến trước.

Đặt ở Lê Thi trên người, để cho nàng cảm thấy mọi chuyện không thuận.

"Không việc gì, đi theo ta." Lê Thi yêu cầu thật tốt phát tiết một chút.

Phương Thu Nguyệt: "Thi Thi, ngươi ?"

Nàng lời còn chưa nói hết, đã nhìn thấy Lê Thi nện bước chân dài to, đi về phía Hồ Quân bọn họ.

Phương Thu Nguyệt thanh tú gương mặt, có chút bất đắc dĩ, nàng vội vàng đuổi theo trước.

Lê Thi chân dài, đi nhanh, nàng cắt đứt Hồ Quân mấy người đường, đối mặt một đám nam sinh, nàng không sợ chút nào, thậm chí khí tràng hơi lấn át.

Gương mặt nàng đường cong chậm chút ít, không có đối mặt Khương Ninh lúc cái loại này đẹp lạnh lùng, ngược lại mang theo tí ti kiều mỵ: "Đồng học, ngươi có thể đem anh đào phân ta một phần à? Ta chuẩn bị mời nhà trọ bằng hữu ăn, cám ơn."

Phương Thu Nguyệt chạy tới sau, phát hiện Lê Thi ôn hòa thái độ, thở phào nhẹ nhõm.

Quách Khôn Nam: "Ôi chao, ngươi không phải là vận động hội tới lớp chúng ta phương trận khiêu vũ nữ đồng học sao?"

Hắn kích động.

Lê Thi trên mặt kiều mỵ, qua trong giây lát biến mất không còn chút tung tích, đó là nàng cả đời sỉ nhục!

Lê Thi nụ cười không thấy, nàng đưa ra hai ngón tay: "Ta ra gấp đôi giá cả."

Đan Khải Tuyền đụng đụng Hồ Quân, khiến hắn nhanh đáp ứng, dù sao cũng phân một nửa anh đào, tương đương với không có bỏ tiền a!

Mã Sự Thành lớn tiếng doạ người: "Như vậy đi, ta ra gấp ba giá cả, mời ngươi đi địa phương khác mua."

Lê Thi mặt vô biểu tình: "Bốn lần."

Vương Long Long: Khe nằm, còn có thể gấp bội ?.