Chương 626: Ẩn núp một tay 

Chương 626: Ẩn núp một tay 

Quầy trái cây bên ngoài, trống trải bên lề đường.

Mã Sự Thành bình tĩnh nhìn Lê Thi, cái này nữ đồng học gia cảnh không thua gì Tề Thiên Hằng, tính cách ngạo khí nghiêm nghị, trong xương có cỗ bướng bỉnh khí.

Chỉ cần thêm chút dẫn dắt, nhất định có khả năng thu được lớn hơn lợi ích.

Cho tới tính toán một cô gái, có hay không có chút bỉ ổi ? Mã Sự Thành cũng không thèm để ý.

Theo Lê Thi mặt vô biểu tình đọc lên bốn lần giá cả, bên cạnh nhìn thấu Mã Ca tâm tư Vương Long Long, biết rõ có chừng mực, lập tức làm người hiền lành:

"Như vậy đi, mọi người đều thối lui một bước, những thứ này hoa quả liền về "

Lời còn chưa nói hết, đối với kim tiền cực kỳ nhạy cảm, hơn nữa có nhất định Đổ tính Trương Trì, trong mắt hàn quang lóe lên.

Giống như Lê Thi loại này con nhà giàu, thường thường xuất thủ phóng khoáng, không có chỉ số thông minh!

Cầu giàu sang trong nguy hiểm!

Hắn ngẩng đầu lên đầu, muốn lấy coi rẻ tư thái, bao quát Lê Thi, làm gì Lê Thi thân hình quá cao, cơ hồ không thua gì hắn

Trương Trì vì khí thế, hắn nhón chân lên:

"Bốn lần giá cả, trò cười!"

Hắn lắc đầu một cái, so với thủ thế: "Ta ra 8 bội phần giá tiền, mời ngươi đến nơi khác mua."

Sau khi nói xong, Trương Trì cho Hồ Quân đám người an tâm ánh mắt.

Ai biết, Lê Thi nghe xong, mở miệng nói: " Được, thành giao."

Nàng đưa tay ra, kiều mỵ gương mặt mang theo tia giảo hoạt: "Đưa tiền."

Trương Trì sắc mặt chợt đại biến.

Nguyên bản khoái trá giao dịch không khí, trong nháy mắt bị Trương Trì cho đảo loạn, Vương Long Long đặc biệt hít thở không thông.

Hư việc nhiều hơn là thành công phế vật a!

Mã Sự Thành đứng ra trách mắng hắn: "Ngươi là ai a, nơi này có ngươi chuyện gì ?"

Trương Trì làm bộ không biết bọn hắn, lúng túng nói: "Ha ha ha, xem các ngươi nói chơi vui, ta liền thử báo một hồi "

"Các ngươi chơi đùa a, ta đi rồi."

Sau khi nói xong, Trương Trì vội vàng chạy ra.

Lê Thi lần nữa nhìn về phía Hồ Quân, phun ra hai chữ: "Gấp đôi."

Mã Sự Thành: "Thành giao."

Buổi trưa bọn họ không có trở về nhà trọ, tập họp đi Mã Sự Thành mướn phòng.

Bởi vì Lê Thi lấy gấp đôi giá cả, mua đi một nửa anh đào, Hồ Quân tương đương với không dùng tiền.

Hắn lại đi tuyệt vị vịt cổ mua hơn 200 khối món kho, vịt cổ, vịt tràng, đậu phụ trúc mao đậu chờ một chút, lại đem rồi Cola Tuyết Bích, chuẩn bị cùng các anh em lái một chút Tâm Tâm tụ một hồi.

Mã Sự Thành thuê lại tại phụ cận phá tiểu khu, lầu ba, một phòng ngủ một phòng khách cách cục, nguyệt thuê năm trăm, dùng hắn đại luyện kiếm tiền thuê.

Mấy người tại ghế sa lon băng ghế ngồi xong, uống Cola ăn món kho, Quách Khôn Nam nói một câu xúc động: "Có tiền thật tốt!"

Vương Long Long: "Đó là đương nhiên."

"Lê Thi nếu như làm ta nữ bằng hữu, há chẳng phải là ăn uống không lo ?" Quách Khôn Nam ảo tưởng, Lê Thi trưởng đẹp mắt, lại có tiền như vậy.

Hồ Quân: Phải phú bà hương."

Nghe được nam ca mà nói, dù là Đan Khải Tuyền, cũng không nhịn được cười: "Ngươi có thể dẹp đi đi, người ta có thể coi trọng ngươi ?"

Quách Khôn Nam vào lúc này rất tự biết mình, hắn cảm thán: "Xác thực, có tiền như vậy, chúng ta loại này người bình thường căn bản không có thể mang cho nàng vui vẻ."

Đan Khải Tuyền theo đuổi theo Bạch Vũ Hạ trải qua bên trong, lấy được rất nhiều kinh nghiệm: "Ngươi có đồ vật, người ta căn bản coi thường."

Hồ Quân: "Ngươi nhịn ăn nhịn xài một tháng, cất 500 khối mua một cái đồ trang điểm đưa nàng, kết quả người ta dùng mấy ngàn khối."

Quách Khôn Nam: "Cùng chúng ta không cùng một đẳng cấp người."

Mã Sự Thành vớt căn vịt chân: "Không có như vậy vượt quá bình thường, nhà giàu nữ nhi đã." 2 Quách Khôn Nam: "Mã Ca ngươi nói nhẹ nhàng, dù sao ta không tưởng tượng nổi, cái dạng gì người mới có thể cưa nàng vào tay."

Hồ Quân: "Trưởng soái, so với nàng có tiền, so với nàng có năng lực."

Mã Sự Thành vui vẻ nói: "Nếu như dựa theo Lô Kỳ Kỳ ý kiến, ngươi còn phải cho nàng cung cấp tâm tình giá trị."

"Thế nhưng, dựa theo Thôi Vũ ý kiến, vô cùng đơn giản, nàng về nhà trên đường, ngươi một gậy đập xuống, bao bố một bộ là tốt rồi."

Quách Khôn Nam sửng sốt, Vũ tử ý tưởng nguy hiểm như vậy sao?

Mã Sự Thành tổng kết: "Nàng có tiền đi nữa, cũng là giống như chúng ta người bình thường, chúng ta quốc nhân không có địa vị tôn ti khái niệm, có tiền cũng không cách nào muốn làm gì thì làm, buổi tối ra ngoài ăn đồ nướng, gặp phải côn đồ cắc ké như thường được né tránh."

Vương Long Long: "Đây cũng là, không có cấp độ sống lên khác biệt, bọn họ cũng sẽ sinh lão bệnh tử."

"Hơn nữa nếu như không là Trương Trì, nàng còn chưa phải là đàng hoàng đào bốn lần giá cả, mua quân ta ca anh đào ?"

Nói tới chỗ này, Hồ Quân điện thoại vang lên, móc ra vừa nhìn, là Trương Trì điện thoại.

Đan Khải Tuyền mắng: "Chiếu cố chơi, quên trừng trị hắn!"

"Ta tới tiếp."

Hắn nhận lấy điện thoại di động, dự định nói cho Trương Trì kia mát mẻ đợi kia, đừng mù tham gia náo nhiệt.

Hồ Quân thì thầm: "Không còn kịp rồi."

Đan Khải Tuyền kỳ quái, kết quả hắn mới vừa mò tới điện thoại di động, tiếng chuông hơi ngừng, căn bản chưa kịp tiếp.

Đan Khải Tuyền ngẩn ra.

Hồ Quân nói: "Trương Trì người keo kiệt, không nỡ bỏ tiền điện thoại, đánh chuông điện thoại chỉ vang hai lần, người bình thường tiếp không tới hắn điện thoại."

Buổi chiều, sông đập nổi lên phong.

Tiết Nguyên Đồng hoành ngồi ở xe chạy bằng bình điện lên, hai cái gầy nhỏ bắp chân, nhẹ nhàng rung, nàng cột cái đỏ khăn quàng, sấn nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết.

"Hì hì, Sở Sở mẫu thân nói trưa mai mời chúng ta ăn cơm đây."

Khương Ninh nắm chặt tay lái, hơi chút điều tốc độ thấp độ, để cho đoạn đường này đi càng chậm một ít: "Như thế bỗng nhiên mời khách ?"

Hắn gần đây chuyên tâm nghiên cứu trận pháp, thần thức độ cao tập trung, không có hướng Sở Sở gia Duyên Thân.

"Sở Sở mẫu thân nói, ngươi thường cho Sở Sở ăn, trong nội tâm nàng băn khoăn, cho nên chuẩn bị xuống trù làm chút thức ăn chiêu đãi ngươi." Tiết Nguyên Đồng vẻ mặt hài lòng, "A di tại Trưởng Thanh Dịch mua hàng, nghe nói bỏ tiền mua rồi chút ít yêu thích nguyên liệu nấu ăn."

" Được, chúng ta trưa mai không đi phòng ăn rồi." Khương Ninh nói.

Sở Sở mẫu thân mặt mũi, hắn nên cho một điểm, nếu không lấy Sở Sở nhạy cảm, sợ rằng lại sẽ suy nghĩ lung tung.

8 ban phòng học, hàng sau.

Du Văn vẻ mặt cô đơn, nàng đối với Hoàng Trung Phi phát động vô số đả kích, kết quả đều bị hóa giải.

Đem hết tất cả vốn liếng, vẫn không có thể đem quan hệ, tiến thêm một bước.

Nàng chỉ là một cao trung tiểu nữ sinh, nàng không tưởng tượng như vậy kiên cường, nàng mất hết ý chí nói:

"Ta về sau có thể phải tùy tiện tìm một nam hài nói yêu đương, về sau cũng sẽ không bao giờ vui vẻ."

Thẩm Thanh Nga an ủi: "Nhớ kỹ có một lần, Giang Á Nam gọi chúng ta đi thị trường ăn cơm, chúng ta cũng nói tùy tiện, kết quả cuối cùng ăn bữa trưa, thật ra ăn thật ngon."

Du Văn: "Có thể đây chẳng phải là ta muốn ăn."

Thẩm Thanh Nga: "Thật khó hầu hạ."

Đỡ lấy 10 cm kiểu tóc Mạnh Quế, thêm vào nói chuyện phiếm trận hình: "Thật hâm mộ các ngươi cô gái, dù là không chiếm được mình thích người, cũng có thể tùy tiện tìm người nói yêu thương."

Lô Kỳ Kỳ nhìn một chút Mạnh Quế, nói: "Cô gái như thế nào đi nữa, cũng có người đuổi theo, các ngươi nam sinh cần phải cố gắng, mới có thể có lão bà."

Mạnh Quế: "Cho nên ta quyết định tốt nghiệp đại học liền kết hôn."

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi nói yêu đương ?"

Mạnh Quế: "Không có a, ta đặt trước ngày."

Lô Kỳ Kỳ chảy mồ hôi.

Nàng không thèm để ý này ngốc thiếu, cầm lên nàng iphone 5s thưởng thức: "Văn Văn, ta cảm giác được ngươi chính là tìm một thích ngươi nam sinh, nguyện ý vì ngươi bỏ ra."

"Ngươi xem trong tay của ta 5s, đương thời liền một đuổi theo ta sinh viên đưa." Vương Long Long kinh ngạc: "Hiện tại sinh viên có tiền như vậy sao? Mấy ngàn khối iphone nói với sẽ đưa ?"

Cứ việc hiện tại iphone 6 ban bố, nhưng 5s vẫn không phải tầm thường học sinh mua được.

Nghe vậy, Lô Kỳ Kỳ cười nhạo: "Là hắn đưa a, hắn phân kỳ mua, phân 24 kỳ, chết cười, hiện tại chia tay, hắn còn chưa trả rõ ràng đi."

Nàng tiếng cười lạnh nhạt, cái loại này nồng đậm đùa cợt, khiến người ta cảm thấy dị thường khó chịu.

Đang ở làm tiếng Anh bài thi Mã Sự Thành, ngẩng đầu lên, hỏi: "Cho nên, ngươi tại cười cái gì, cười hắn ngốc, cũng là ngươi thông minh ?"

Lô Kỳ Kỳ nụ cười chậm chậm: "Đương nhiên là cười hắn ngốc, hắn chẳng lẽ không ngốc sao?"

"Hắn dáng dấp theo lại con ếch giống như, còn luôn nghĩ để cho ta ra ngoài, chúng ta đứng ở một khối, hắn theo ta trưởng bối giống như."

Mạnh Quế liếc một cái mặt nàng, lên tiếng: "Ngươi đừng chê bai người khác, mấu chốt ngươi không tính là rất đẹp đi, trong hiện thực cũng liền bình thường đi."

Lô Kỳ Kỳ sắc mặt thay đổi: "Mắc mớ gì tới ngươi ?"

Mạnh Quế: "Dựa theo ta xây dựng chấm điểm hệ thống, ngươi tướng mạo chỉ có 3 phân."

Phụ cận Mạnh Tử Vận nguyên bản tại tham gia náo nhiệt, giờ phút này nghe Mạnh Quế mà nói, nàng bỗng nhiên nổi lên mãnh liệt khó chịu.

Mạnh Tử Vận từng là đại tỷ đại, tiểu học thời kỳ dị thường phong quang, nhưng bởi vì đức hạnh vấn đề, không chỉ một lần, bị người ngoài bình phẩm lung tung.

Sau đó, nàng ý thức được hoàn cảnh lớn thay đổi, chủ động cắt tốt chị em gái, cải tà quy chính.

Nàng bản thân tướng mạo xinh đẹp, có thể đem ưu tú Tào Côn, mê đầu óc choáng váng, có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng là, bởi vì tồn tại không chịu nổi đã qua, nàng đáng ghét nhất bị người bình phẩm lung tung, bây giờ một lần nữa gặp gỡ tình hình như thế, trực tiếp khơi dậy nàng ứng kích phản ứng.

Cứ việc cùng Lô Kỳ Kỳ không có bao nhiêu hữu nghị, nhưng giờ khắc này, Mạnh Tử Vận đứng ra, không chút khách khí mắng Mạnh Quế:

"Ngươi lấy ở đâu tư cách, cho chúng ta nữ sinh chấm điểm, chúng ta cự tuyệt bị định nghĩa!"

Nàng nữ hào kiệt khí thế tất cả đều, nhiều năm đại tỷ đại nàng, ẩn chứa một cỗ chèn ép khí tràng, đó là rút ra qua vô số người không phục bàn tay, sở tạo liền giết khí, khiến người nhìn mà sợ.

Lô Kỳ Kỳ thấy có người trợ uy, hảo cảm nhất thời tăng một mảng lớn.

Nàng và Du Văn mấy người cứ việc chơi đùa tốt nhưng các nàng ba cái, không hề giống chính mình như vậy tinh xảo lợi mình.

Trước có nam sinh theo đuổi Giang Á Nam, Lô Kỳ Kỳ dạy dỗ nàng, nhiều hơn ép lợi ích, đáng tiếc, Giang Á Nam cũng không tiếp nhận.

Hiện tại, Lô Kỳ Kỳ nghe Mạnh Tử Vận như thế độc lập lên tiếng, cảm giác sâu sắc cùng, các nàng là một người qua đường.

Bị Mạnh Tử Vận trách mắng sau, Mạnh Quế phản ứng bình thản, hắn cẩn thận dò xét đối phương, có kết luận:

"Ngươi 2 phân."

Mạnh Tử Vận sắp điên rồi, nội tâm ý niệm đầu tiên, không phải mắng chửi Mạnh Quế, mà là lâm vào hoài nghi, dựa vào cái gì ta so với Lô Kỳ Kỳ phân thấp ?

To lớn không cam lòng, tràn ngập tại nàng đáy lòng, nàng cãi lại:

"Ngươi nói ta 2 phân, ta liền hai phần à? Ngươi đáng là gì ?"

Mạnh Quế không có phản ứng nàng, hắn đem tầm mắt bỏ cho Giang Á Nam, thẩm thị hậu, nói: "6 phân."

"Thẩm Thanh Nga, 7 phân."

"Du Văn, 5 phân."

Mã Sự Thành: " Không sai, đủ khách quan."

Mạnh Tử Vận có chút khó khăn kéo căng, trong nội tâm nàng một luồng khí nóng, làm nàng tâm tình thay đổi: "Ngươi nói là chính là ?"

"Chết cười, người nào để ý ngươi chấm điểm ?"

Mạnh Quế nói tiếp: "Vương Yến Yến, 2. 5 phân."

Mạnh Tử Vận trong lòng dây nhanh chặt đứt, Vương Yến Yến trưởng theo cá thờn bơn giống như, có thể cùng hắn tương đối ?

"Khôi hài chết."

"Chỉ nói bậy nói bạ đúng không ?"

"Ngươi thật rất biết giả bộ."

Mạnh Quế đánh xong phân sau, nghênh ngang mà đi, lưu lại Mạnh Tử Vận tại chỗ tức giận bất bình.

Vương Long Long thầm nghĩ: "An tâm xem cuộc vui không tốt sao ? Nhất định phải thêm vào chúng ta 8 ban sân khấu lớn.

Bất quá hắn thấy Mạnh Tử Vận ăn quả đắng, trong lòng vô cùng sảng khoái, đã từng tiểu học thời kỳ, đối phương lưu lại cho mình bóng mờ, mơ hồ tiêu tán rất nhiều. Mạnh Tử Vận càng nghĩ càng giận, trở về ôm hận viết thiên tiểu luận văn, phát tại QQ không gian:

"Ta thừa nhận, ta chưa đầy phân nhan trị, nhưng bây giờ 8 ban hoàn cảnh, thật để cho ta rất thất vọng, một bộ phận nam đồng học liền cơ sở tư chất cũng không có

Không có bất kỳ một cái giới tính có thể hơn người một bậc, chúng ta không phải vật phẩm, ở đâu chấm điểm nói một chút ? Nói thật, bộ phận nam đồng học thật để cho ta rất thất vọng"

Thôi Vũ nhìn cũng chưa từng nhìn, bên dưới bình luận: "Nóng nảy nóng nảy!"

. . . . . .

Buổi chiều lớp thứ hai, Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương bước vào phòng học.

Hắn một đầu tóc đen, phong nhã hào hoa, long hành hổ bộ, ở giảng đài đứng lại.

Trần Hải Dương giọng nói vang dội: "Tối hôm qua tự học bài thi, các ngươi viết xong chứ ?"

Được đến trả lời thẳng sau, Trần Hải Dương nói: "Vậy chúng ta giảng bài thi đi."

Trần Hải Dương giảng bài, thích tại lớp học vòng quanh, như thế hành động, có thể hữu hiệu đề cao các bạn học chú ý lực.

Hắn gánh giảng bài thi, đụng phải không trọng yếu đề, thường thường trực tiếp nhảy qua.

Giảng đến xong hình lấp chỗ trống, Trần Hải Dương tại tấm bảng đen viết xuống câu trả lời, để cho đồng học lời đầu tiên mình so sánh một hồi

Hàng trước học sinh tiếng Anh thành tích, hắn không cần lo lắng, duy chỉ có là hàng sau, có chút theo không kịp tiết tấu.

Hắn lắc lư đến hàng sau, hỏi dò nghiêm túc học tập Đoạn Thế Cương: "Đúng rồi mấy cái ?"

Đoạn Thế Cương: "Đúng rồi 10 cái."

Trần Hải Dương gật đầu một cái: "Còn được, một nửa tỷ lệ."

Tiếp đó, Trần Hải Dương đi tới Mã Sự Thành phía sau bọn họ.

Lần trước nguyệt kiểm tra, Mã Sự Thành tiếng Anh thành tích gấp bội, theo 25 phân, biến thành 50 phân, tiến bộ thần tốc, cho nên Trần Hải Dương đối với hắn kỳ vọng rất lớn.

Trần Hải Dương nhìn về phía Mã Sự Thành bài thi, hỏi: "Đúng rồi mấy cái ?"

Mã Sự Thành sâu một hơi thở, không có nói trước câu trả lời, hắn hỏi ngược lại: "Lão sư, trên bảng đen câu trả lời không có viết sai được rồi ?"

Hắn ngữ khí mang theo kinh ngạc, cùng với không tin thật.

Trần Hải Dương: "Hoài nghi ta 30 niên trường học tài nghệ ?"

Hai người tiếng đối thoại không có tận lực áp chế, hàng trước Đổng Thanh Phong cười nói: "Mã Sự Thành, dũng cảm đối mặt câu trả lời đi, nam nhân, cũng đừng trốn tránh."

Du Văn: "Chẳng lẽ ngươi chỉ có thể ôm may mắn trong lòng sao ?"

Học sinh khá giỏi Tống Thịnh không che giấu chút nào khinh thường: "Mã Sự Thành, dựa theo ABCD một phần tư tỷ lệ, ta đánh cược ngươi sai lầm rồi 15 cái, nhưng ngươi vận khí không tốt lắm, cho nên hẳn là sai 16 cái."

Tống Thịnh sau khi nói xong, không ít đồng học đi theo cười ra tiếng, "Ha ha ha, hắn vận khí là không động tốt."

Mã Sự Thành đã từng thành tích, lớp học thứ nhất đếm ngược, gia miện tam liên quan, hơn nữa hắn tính cách không lệch kích, cho nên mọi người nhạo báng, rất buông lỏng, không cần lo lắng hắn thù dai.

Trần Hải Dương cau mày một cái, có lòng muốn nói gì.

Mã Sự Thành sắc mặt bình thường, hắn ôn hòa nói: "Há, không có viết sai hành thoại, ta hẳn là hoàn toàn đúng."

Lớp học ồn ào bên trong ở giờ khắc này dừng lại.

Đổng Thanh Phong bút trong tay hù dọa rớt, ánh mắt khó tin: "Đùa gì thế ?"

Tống Thịnh mắt ti hí hợp nhỏ hơn rồi, thả ra sắc bén quang: "Mã Sự Thành, ngươi vì mặt mũi, nói láo coi như không đúng ?"

Mã Sự Thành mở ra bài thi, dự định biểu diễn cho Trần Hải Dương lão sư.

Lô Kỳ Kỳ cùng hắn có thù cũ, nhân cơ hội này chèn ép: "Ngươi đáp đúng đề, không phải là là ngươi viết."

Mã Sự Thành đưa mắt nhìn lại, nhìn thấy tất cả đều là hoài nghi, dù là bình thường tương đối gần đồng học, đều là vẻ không tin.

Nếu như ta lần này thắng bọn họ, có thể được cái gì ?

Liền như vậy, loại trường hợp này không nói được. Mã Sự Thành thầm nghĩ, chờ lần sau khảo thí đi."

Hắn lần nữa cố ý ngắm nhìn tấm bảng đen.

Tại trong mắt tất cả mọi người, Mã Sự Thành thần sắc, từ tự tin biến thành kinh ngạc, hắn bật thốt lên: "Mẹ nhà nó, nguyên lai thật nhìn lầm rồi!"

"Vui vẻ, ta liền nói ngươi sai lầm rồi." Tống Thịnh cười ra tiếng.

Đổng Thanh Phong lấy học sinh xuất sắc thân phận, dưới cao nhìn xuống chỉ điểm: "Mã Sự Thành a Mã Sự Thành, học tập này một nhóm, nhớ lấy làm đến nơi đến chốn, chớ có vọng tưởng."

Lớp học lại khôi phục vui vẻ hòa thuận cảnh tượng..