Chương 627: Không có mời 

Chương 627: Không có mời 

Làm bước vào xã hội sau đó, nhớ lại cao trung thời gian, kia ba năm, thường thường chỉ là một cái chớp mắt thoáng qua.

Nhưng mà, thân ở trong đó, nhưng là phá lệ rất dài.

Tiết thứ ba giờ học, lớp số học, chính là 8 ban học sinh khổ sở quan.

Cao Hà Soái bước vào phòng học, ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm năm cái kẻ xui xẻo bài thi, trong đó một cái chính là Ngô Tiểu Khải.

Chỉ là, Ngô Tiểu Khải quyển mặt viết tràn đầy coong coong, Cao Hà Soái không có chờ đến cơ hội, khó chịu buông xuống.

Cao Hà Soái phát huy tự sướng tinh thần: Không phải rất trâu sao? Tại ta thuộc hạ, không phải là muốn viết bài thi ?"

Gắng gượng qua kiểm tra, Ngô Tiểu Khải cho Miêu Triết một cái tán dương ánh mắt.

Bây giờ, hắn dùng mỗi tháng một ngàn khối thù lao, thuê mướn Miêu Triết, giúp hắn giải quyết toàn khoa bài thi.

Hắn tốt chuyên tâm chơi bóng rổ.

Cao Hà Soái đang bục giảng giảng bài, Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ nghe giảng.

Cao Hà Soái phân biệt tại phút thứ mười, phút thứ mười một, phút thứ mười hai thời gian điểm, trợn mắt nhìn Ngô Tiểu Khải liếc mắt.

Lớp học học sinh lập tức biết, mồi dẫn hỏa xuất hiện, lập tức có trò hay thưởng thức.

"Ngô Tiểu Khải, ngươi giờ học ôm bóng rổ làm gì ?"

"Nhanh để xuống cho ta!" Cao Hà Soái mắng.

Ngô Tiểu Khải: "Ta ôm bóng rổ còn không phải là vì ngươi ?"

Cao Hà Soái kỳ quái: "Ngươi ôm bóng rổ cùng ta có quan hệ gì ?"

Ngô Tiểu Khải cười nói: "Đúng vậy, có quan hệ gì tới ngươi ?"

Nhỏ nhẹ tiếng cười tự xó xỉnh phát ra, Đoạn Thế Cương: "Mẹ tuyệt!"

Vương Long Long hạ thấp giọng: "Mã Ca, Tiểu Khải càng ngày càng thông minh."

Ngô Tiểu Khải bị đuổi ra phòng học, chạy tới bên ngoài hành lang, vì phòng ngừa lần trước thảm trạng phát sinh, Cao Hà Soái không cho phép hắn mang theo bóng rổ.

Cao Hà Soái tự nghĩ, đã làm được không sơ hở tý nào.

Mười phút sau, thí nghiệm 1 ban ban chủ nhiệm Hồ Hầu thân ảnh, xuất hiện ở 8 cửa lớp miệng.

Cao Hà Soái trong lòng một lộp bộp!

Hồ Hầu tức giận nói: "Tiểu Cao, ngươi tại sao lại cho ngươi ban học sinh, đến lớp của ta cửa khiêu đại thần ?"

"Cố ý chú chúng ta 1 ban đây?"

Chạng vạng tối.

Vũ Châu địa giới, trong thiên địa bỗng nhiên hạ nhiệt.

Nghi Sơn phong cảnh khu, Thiệu Song Song một thân màu đen áo khoác ngoài, đứng ở giữa sườn núi, nhìn xuống phía dưới địa giới.

Bình Nguyên dừng lại rồi mấy chục chiếc xe công trình, còn có lấy ngàn mà tính công nhân, đang ở bận rộn xây cất công trình.

Phong bắt đầu gào thét, dần dần trở nên càng ngày càng lớn, đeo Khương Ninh trước mắt cao nhất phối ngọc bội Thiệu Song Song, không chút nào cảm thấy vẻ này rùng mình.

Thiệu Song Song gương mặt không có bất kỳ biến hóa nào, khóe mắt lệ nốt ruồi ở trong gió rét lóe lên, tăng thêm vài phần động lòng người hàm súc.

Bên cạnh một vị ngoài ba mươi mặt lạnh nữ nhân, nhăn đầu lông mày: "Thiệu tổng, bây giờ khí trời quá lạnh, ta đề nghị là hủy bỏ buổi họp báo ngoại trừ sở hữu hoạt động."

Thiệu Song Song: "Không, dựa theo nguyên kế hoạch chuẩn bị."

Nàng thanh âm rõ ràng mà kiên định, để lộ ra tự tin vô cùng cùng quyết đoán.

Triệu Sương bất đắc dĩ, nàng thật sự không hiểu, tại sao chỉ là tổ chức một hồi buổi họp báo, Thiệu tổng nhất định phải làm dư thừa đồ vật.

Thiệu Song Song không nói nữa, lặng lẽ đưa mắt nhìn Vũ Châu tứ trung phương hướng.

Phong quét qua sân trường mặt đất, cuốn lên khô héo lá rụng, mang theo thấu xương rùng mình.

Thang Tinh đứng ở lầu một hành lang, ôm cánh tay, run lẩy bẩy: "Ngọc Trụ, ngươi không lạnh ?"

Hoàng Ngọc Trụ đứng ở bên cạnh nàng, thành thật mà nói: "Người ta cốt từ nhỏ đã tốt ta đây nãi nãi nói ta về sau tuyệt đối là trồng hoa màu hảo thủ." Thang Tinh cảm giác hắn đất tốt, từ trong ra ngoài, có một cỗ thổ đi tức phong cách.

Đổi thành dĩ vãng, nàng khẳng định trực tiếp giễu cợt, nhưng bây giờ không thể, nàng không thể phá hư tại Ngọc Trụ trước mặt hình tượng.

"Thật hâm mộ thân thể ngươi cốt tốt như vậy, nếu như ta có ngươi thân thể tố chất là tốt rồi, mùa đông cũng sẽ không sợ lạnh rồi." Thang Tinh hùa theo.

Hoàng Ngọc Trụ lộ ra hàm răng: "Ngươi về sau khẳng định có thể."

Thang Tinh trong lời nói rất có thất lạc: "Ta là cô gái, cùng các ngươi không so được."

Hoàng Ngọc Trụ nghe vậy, có chút trầm tư.

"Ngươi nghe nói không, ngày mai tự học buổi tối, trường học của chúng ta có thể rút ra Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo vị trí, đến lúc đó ta giúp ngươi rút ra." Thang Tinh chủ động nói.

Nàng mà nói cắt đứt Hoàng Ngọc Trụ suy tư, lệnh Hoàng Ngọc Trụ nhớ tới lần trước Marathon tranh tài, đồng dạng là Thang Tinh thay hắn rút ra vị trí.

Lần đó tranh tài để cho Hoàng Ngọc Trụ kiếm lời một số tiền lớn.

Hoàng Ngọc Trụ nghĩ đến Thang Tinh cung cấp trợ giúp, nội tâm ý tưởng càng thêm kiên định.

Hắn nói với Thang Tinh: "Ngươi đi theo ta."

Thang Tinh kỳ quái, vẫn là đuổi theo Hoàng Ngọc Trụ bước chân, đi tới hẻo lánh của hành lang.

Hoàng Ngọc Trụ đem tùy thân mang theo bọc sách buông xuống, kéo ra giây khóa kéo, lấy ra một đôi màu đen tay tập tạ, trịnh trọng nói:

"Ngươi không phải sợ lạnh không ? Không liên quan, ngươi chỉ là khuyết thiếu rèn luyện, thân thể quá yếu, ta bắt bọn nó tặng cho ngươi, ngươi mỗi ngày chơi một chút, rất nhanh thì có thể trở nên rắn chắc, cũng sẽ không sợ lạnh rồi."

Thang Tinh: ?

Nàng không tưởng tượng nổi nhìn Hoàng Ngọc Trụ, quả thực đang nhìn người ngoài hành tinh, nàng chưa từng thấy qua như thế không hiểu phong tình nam nhân.

Thang Tinh dĩ vãng tuyệt đối sẽ nổi giận, nhưng bây giờ, nàng đã học được nhẫn nại.

Thang Tinh dở khóc dở cười nhận lấy lễ vật: "Ta rất thích, cám ơn."

Hoàng Ngọc Trụ rất vui sướng: "Ngươi thích là tốt rồi."

Hắn rốt cuộc biết, như thế nào báo đáp Thang Tinh rồi.

. . . . . .

Đi nữ sinh túc xá trên đường.

"Vũ Hạ, Vũ Hạ nhanh lên một chút!" Sinh đôi ở phía trước kêu.

Bạch Vũ Hạ hành tẩu ở trong gió, tóc dài tung bay theo gió, vạt áo trên không trung tung bay.

Nàng sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, đôi môi đóng chặt, nàng đi phía trước dời mấy bước, đuổi kịp sinh đôi.

Khí trời bỗng nhiên hạ nhiệt, phòng học không điều hòa, các nàng lo lắng tự học buổi tối quá lạnh, cho nên đến nhà trọ cầm quần áo.

Bạch Vũ Hạ không trọ ở trường, nhưng nàng có thể mặc sinh đôi quần áo.

Theo trống trải sân trường, bước vào bị vây tường bọc lầu dưới nhà trọ, gió lạnh đột nhiên yếu đi rất nhiều, đập vào mắt bên trong, rất nhiều nữ sinh ở hành lang xuyên toa đi đi lại lại, các nàng mặc lấy màu sắc sặc sỡ y phục, tựa như đóa hoa ở trong gió chập chờn.

Phòng gác cổng nhà trọ a di nhận ra sinh đôi, thấy các nàng xuyên khinh bạc, tức thì nhắc nhở: "Trời lạnh, mặc nhiều quần áo một chút, đừng đông có bệnh, ban đêm lạnh hơn!"

Sinh đôi suy nghĩ, các nàng chính là trở lại cầm quần áo.

Bạch Vũ Hạ cười tủm tỉm trả lời: "Cám ơn a di nhắc nhở, chúng ta cái này thì đi nhiều xuyên điểm."

Sau khi nói xong, nàng và sinh đôi một khối lên lầu.

Trần Tư Vũ hỏi nàng: "Vũ Hạ, chúng ta vốn chính là đi lấy quần áo nha, tại sao ngươi còn cảm tạ nàng nhắc nhở nhé ?"

Bạch Vũ Hạ: "Nếu như chúng ta giả bộ không biết, a di sẽ cảm thấy đến giúp chúng ta, khẳng định rất vui vẻ."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình tưởng tượng xuống, nói: "Thật giống như như vậy."

Chờ đến các nàng thêm xong quần áo xuống lầu, bị túc Quản a di sau khi thấy, a di nụ cười trên mặt, quả nhiên trở nên nồng nặc.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình thán phục: "Vũ Hạ, ngươi thật là lợi hại."

Trần Tư Vũ: "Không học được không học được."

Gió thật to.

Trương Trì đỡ ban công, một tay chơi đùa hắn iphone 6plus.

Cách vách 8 ban, Thẩm Húc cũng đỡ ban công, thần tình hơi lộ ra vắng lặng. Đã từng bán hàng hàng rong, điện thoại di động trùm, tất cả đều là hắn, chỉ là bây giờ, hắn biến thành một cái chán nản thiếu niên.

Trương Trì liếc nhìn Thẩm Húc trong tay điện thoại di động tồi, nhìn lại mình một chút trong tay iphone, hắn nụ cười bộc phát chứa, sâu sắc cảm nhận được 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây thoải mái cảm.

Thẩm Húc không chỉ có làm ăn trường không thuận, tình trường giống vậy không thuận, hắn coi trọng lớp mười hai học tỷ, hơn nữa thành công đuổi tới tay, vì thế, Thẩm Húc bán hết chính mình iphone điện thoại di động.

Hiện tại hắn, tựa hồ không có đã từng vung muội kiên nhẫn, chỉ muốn dùng tiền đi đập, theo đuổi tốc độ thông.

Đáng tiếc, hắn tiền không đủ.

Dựa vào tiền đuổi theo nữ sinh, đại khái dẫn đầu sẽ ở lúc không có tiền rời đi.

Học tỷ chơi đùa quá tiêu xài, nhất định là một, hắn hiện tại không cách nào khống chế ngựa hoang

Đoạn Thế Cương tìm tới Thẩm Húc: "Thế nào gần đây ? Có chuyện gì, cùng huynh đệ nói một chút."

Nếu như Thẩm Húc phong sinh thủy khởi, đại khái dẫn đầu sẽ không giảng, hắn cần thể diện mặt.

Nhưng bây giờ, hắn hai bàn tay trắng, mặt mũi, đối với Thẩm Húc, chưa bao giờ là trọng yếu đồ vật.

Hắn và Đoạn Thế Cương nói liên quan tới hắn và học tỷ cố sự, theo mới quen, đến hiểu nhau, đến yêu nhau, rồi đến bây giờ như gần như xa.

"Cương tử, làm một nam nhân, ta không chịu nổi, nàng tâm thái dã." Thẩm Húc tổng kết.

Đoạn Thế Cương: "Không việc gì, trước lạ sau quen, ai còn có thể không có bị xanh qua đây ?"

Hắn chụp chụp Thẩm Húc bả vai: "Đừng suy nghĩ nhiều."

Đã từng cái kia buôn bán tiểu hanh, thiên chi kiêu tử Thẩm Húc, hắn sắc mặt không cam lòng: "Ta đoạn thời gian trước để cho con chuột giúp ta điều tra, mới biết nàng mỗi lần cuối tuần, đều đi quầy rượu chơi đùa."

Đoạn Thế Cương: "Nói tỉ mỉ."

Thẩm Húc: "Con chuột nói, nàng tại quầy rượu ngồi lấy, chỉ cần có điểm tiểu soái nam nhân mời nàng uống rượu, nàng cơ hồ ai đến cũng không có cự tuyệt."

Đoạn Thế Cương lỗ tai động một cái: "Cái nào quầy rượu ?"

Thẩm Húc quay đầu: "?"

"A không đúng, ta liền hỏi một chút." Đoạn Thế Cương lúng túng cười cười.

Khuyên giải xong Thẩm Húc sau, Đoạn Thế Cương tiến vào lớp học, ngẫu nhiên chọn một nữ đồng học, hắn hỏi:

"Ta muốn được đến một cái đánh giá, ta là không phải tính có chút tiểu soái ?"

Trần Tư Vũ: "Tính."

Đoạn Thế Cương lễ phép nói: "Cảm tạ cảm tạ."

Bước chân hắn buông lỏng rất nhiều.

. . . . . .

Thứ năm buổi trưa.

Tan học chuông khai hỏa, bọn học sinh theo mỗi cái phòng học xông ra, giống một điều cái dũng động dòng suối, cuối cùng tại quảng trường, hội tụ thành một cỗ khổng lồ hồng lưu, hướng phòng ăn phương hướng đẩy tới.

Rất nhanh, trong phòng ăn tụ tập rậm rạp chằng chịt một đống lớn học sinh.

8 ban chỗ ở bàn cơm, người khác dùng cơm chén, mà Đổng Thanh Phong, mang theo một cái chảo.

Hắn một lần múc 5 phần cơm, sau đó sẽ phân cho cùng bàn cơm Mạnh Tử Vận, Trác Na, Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam

Bên bàn cơm một bên Tào Côn, hận hận bất bình: "Ngươi làm sao có thể nghịch thiên như vậy đây?

Tại Đổng Thanh Phong quan tâm trước mặt, Tào Côn biểu hiện cái gì cũng sai, hắn cùng với Mạnh Tử Vận ở giữa khoảng cách, càng lúc càng xa.

Đổng Thanh Phong đang chiếu cố ngồi cùng bàn nữ sinh sau khi, còn có lòng rảnh rỗi chú ý đừng bàn cơm.

Sau đó kinh ngạc phát hiện, Khương Ninh hôm nay quả nhiên không ở, hắn bàn kia trống chỗ hai cái vị trí.

"Khương Ninh hôm nay tình huống gì ?" Đổng Thanh Phong kỳ quái.

Hai cây số ở ngoài, Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện, mang Đồng Đồng về nhà ăn cơm.

Giang Á Nam: "Giảng bài giữa thời điểm, ta thật giống như nghe hắn và Tiết Nguyên Đồng nói chuyện phiếm, nói là buổi trưa đến nhà hàng xóm ăn cơm: Bạch

Thẩm Thanh Nga kinh ngạc nhìn một chút Giang Á Nam, không hiểu tại sao chị em gái tin tức như thế linh thông.

Mạnh Tử Vận liếc nhìn điện thoại di động: "Liễu Truyện Đạo tại trong bầy hỏi Khương Ninh, hắn có thể không thể đi hắn bàn kia ăn cơm."

Đổng Thanh Phong chú ý: "Sau đó thì sao ?"

"Sau đó Cảnh Lộ khiến hắn lăn." "Đáng đời. Đổng Thanh Phong vui vẻ.

Hắn tại nam sinh nhóm nhỏ @ Khương Ninh: "Hôm nay trong nhà cơm nước không tệ chứ, đầu gặp lại ngươi không ở phòng ăn ăn."

Khương Ninh đợi tại Sở Sở gia phòng bếp, hắn dùng pháp lực tiêu trừ sặc người ở vị, ngồi ở trên băng ghế nhỏ, nhìn đang ở nhóm lửa Sở Sở, cùng đang ở nấu cơm Hoa a di.

"Còn được đi." Khương Ninh hồi phục.

Đổng Thanh Phong phụ cận bàn cơm, Sài Uy không cùng Bàng Kiều các nàng trao đổi, hắn cúi đầu chơi đùa điện thoại di động, thấy Khương Ninh lộ diện, hắn hỏi: "Ngươi tại Tiết Nguyên Đồng gia ăn cơm ?"

Quách Khôn Nam: "Khẳng định đi."

Khương Ninh: "Nàng đi cách vách ăn cơm."

Đổng Thanh Phong động linh cơ một cái, liên tưởng đến khả năng nào đó, trong lòng kia lau rung động, điều động hắn hỏi ra:

"Lần trước tới trường học chúng ta, tại các ngươi bàn cơm ăn cơm nữ hài, không phải là các ngươi cách vách chứ ?"

Lời này vừa ra, đưa đến nam sinh nhóm nhỏ chấn động.

Lần trước cô gái kia, cho bọn hắn ấn tượng quá sâu sắc rồi, tuyệt đại đa số người, cả đời không có gặp phải qua như vậy cô gái xinh đẹp.

Tiết Sở Sở xinh đẹp, cùng 1 ban Đinh Xu Ngôn bất đồng, cũng không phải là cao không thể chạm quý khí.

Nàng cùng người bình thường khoảng cách cũng không xa.

Khương Ninh: " Đúng."

Đổng Thanh Phong tim ngừng một nhịp, chẳng biết tại sao, từ trước đến giờ tâm cao khí ngạo hắn, nảy sinh ra tâm tình bi thương.

Hắn không ôm hy vọng hỏi: "Ngươi trúng trưa về nhà ăn cơm, là bởi vì nàng gọi ngươi đi ?"

Hắn hỏi hơi quá ở cặn kẽ, thường ngày hắn sẽ không như vậy hỏi, nhưng Đổng Thanh Phong không phải mỗi thời mỗi khắc, tuyệt đối lý trí

Quách Khôn Nam hâm mộ: "Khẳng định kêu đi."

Sài Uy thầm nghĩ: "Mẹ, mẹ!"

Khương Ninh như nói thật: "Nàng không có gọi ta, chỉ kêu Đồng Đồng."

Hàng chữ này, xuất hiện ở nhóm nhỏ bên trong, đưa tới ngắn ngủi yên tĩnh.

Ngay sau đó là chen chúc mà ra tin tức.

Sài Uy: "Ha ha ha, vậy ngươi về nhà còn có cơm ăn sao?"

"Không bằng ở lại phòng ăn."

Đoạn Thế Cương: "Không bằng ở lại phòng ăn."

Liễu Truyện Đạo: "Không bằng ở lại phòng ăn."

Bọn họ đi theo quét những lời này, trong lòng không hiểu kích động.

Nguyên lai cái kia kinh diễm nữ hài, cùng Khương Ninh không có bất kỳ quan hệ gì!

Đổng Thanh Phong thần sắc dãn ra rất nhiều, cùng bàn cơm Giang Á Nam kỳ quái: "Thanh Phong, ngươi tại cùng người nói chuyện phiếm sao? Thật vui vẻ dáng vẻ."

9 ban Trác Nam bình thường chịu Đổng Thanh Phong ân huệ, nàng nói: "Chúng ta đợi chờ ngươi ăn nữa cơm."

"Này, lập tức nói chuyện phiếm xong." Đổng Thanh Phong trong lòng đắc chí.

Hắn nhanh chóng viết chữ, dưới cao nhìn xuống an ủi: "Khương Ninh nếu như ngươi ở nhà không có cơm ăn, hiện tại tới phòng ăn cũng tới được cùng, nhà ngươi khoảng cách trường học không xa."

"Bất quá ta rất kỳ quái, lần trước nhìn ngươi cùng nàng quan hệ không tệ, tại sao nàng không mời ngươi ?" Hắn mượn cơ hội hỏi dò tình huống.

Đổng Thanh Phong cơ hồ dự đoán đến Khương Ninh hồi phục, đại khái là. Nữ hài là Tiết Nguyên Đồng bằng hữu" "Bằng hữu bằng hữu không phải bằng hữu, hay hoặc là "Ta cùng nàng trò chuyện không đến" loại hình mà nói.

Còn có rất, nữ hài không có mời Khương Ninh ăn cơm, có lẽ sẽ đưa đến giữa hai người hoàn toàn xa lánh.

Đến lúc đó, Đổng Thanh Phong há chẳng phải là có như vậy một tí ti cơ hội ?

Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có.

Không chỉ có Đổng Thanh Phong, nhóm nhỏ gần dặm nhiều nam sinh, mong đợi Khương Ninh trả lời.

Chung quy, bọn họ tiếp xúc Khương Ninh tới nay, hắn một mực biểu hiện rất có bản lĩnh.

Thần Vẫn rơi, ai không tình nguyện quan sát ? Phần lớn nam sinh đang mong đợi, mong đợi Khương Ninh thất thố dáng vẻ.

Sài Uy cầm đũa tay, có chút lay động.

Liễu Truyện Đạo không chớp mắt nhìn điện thoại di động, Khương Ninh, cũng liền như vậy đi!

Một giây kế tiếp, Khương Ninh tại trong bầy phát: "Nàng không có gọi ta, mẹ nàng gọi ta.".