Chương 628: A di tay nghề 

Chương 628: A di tay nghề 

Tiểu bàn cơm.

Bầy nói chuyện phiếm trang bìa, thủy mặc phong nam đầu: "Nàng không có gọi ta, mẹ nàng gọi ta."

Đổng Thanh Phong đang bưng điện thoại di động, sắc mặt hắn đột nhiên, sinh ra biến hóa lớn.

Nguyên bản tràn đầy khao khát nội tâm, trong nháy mắt tài vào đáy cốc.

Khương Ninh mà nói, cách màn ảnh, giống như thi triển ma pháp, đánh hắn tới thật là đau.

Đau Đổng Thanh Phong sắc mặt dị thường tái nhợt.

"Đổng Thanh Phong, ngươi làm sao vậy ?" Giang Á Nam lễ phép quan tâm, chung quy thu người ta nhiều lần như vậy bữa ăn sáng, nàng khẳng định không thể không quản không hỏi.

Đổng Thanh Phong nặn ra một cái khó coi nụ cười: "Ta không việc gì, ăn cơm đi."

Cách đó không xa bàn cơm, so sánh Đổng Thanh Phong bi ai, Liễu Truyện Đạo cười như điên, trên mặt tràn đầy tiểu nhân được ý: "Ha ha ha, các ngươi nhìn thấy không ? Khương Ninh tuôn ra miệng, hắn lại còn nói ( mẹ nàng ) ha ha, hắn bình thường tại lớp học áo liệm người tốt, hiện tại các ngươi nhìn, lộ ra nguyên hình đi!"

Hắn mới vừa rồi đối với Khương Ninh xử tử hình, cho nên đối với hắn tin tức, chỉ là sơ lược đảo qua, giống như là, người chỉ có thể nhìn đến tự mình nghĩ nhìn đồ vật.

Sài Uy nhìn một chút hắn, giữa hai người đã là cừu địch, Sài Uy ngược lại thấy rõ Khương Ninh phát tin tức, nội tâm cực độ ghen tị, tâm tình rất nhiều khó chịu, hắn nói:

"Ngươi không chỉ suy nghĩ không được, ánh mắt cũng không được."

Liễu Truyện Đạo ánh mắt trợn lên giận dữ nhìn, chỉ hắn mũi mắng: "Ngươi đặc biệt ngươi nói ai đó ?"

Liễu Truyện Đạo cao to lực lưỡng, động khởi giận đến, bình thường học sinh cũng sẽ nhẫn nhịn ba thước, nhưng hắn chỗ ở bàn cơm, tất cả đều là đại thần, không có một cái kinh sợ hắn.

Ngồi cùng bàn Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì, nhân cơ hội này, điên cuồng sao động đũa, hướng trong chén đào thức ăn.

Sài Uy: "Ngươi nhìn lại liếc mắt Khương Ninh nói cái gì ?"

Liễu Truyện Đạo quả thật nhìn, cái nhìn này đi xuống, hắn thiếu chút nữa nổ mạnh: "Mẹ!"

Nữ hài mẹ nàng kêu Khương Ninh, cái này so với nữ hài tự mình kêu, lực sát thương còn to lớn!

Chung quy đây là tương đương với gặp gia trưởng đi!

Liễu Truyện Đạo ghen tị ngũ quan vặn vẹo, hận không được tại chỗ diễn luyện tia chớp ngũ liên roi, cách không đánh nát hắc ám.

Cách đó không xa, Mạnh Tử Vận quét bàn cơm, thịt kho tàu nổ cá nhỏ, ớt xanh sợi khoai tây, thịt mạt quả cà, còn có đùi gà chiên.

"Hôm nay cơm nước vẫn rất tốt a, đùi gà chiên ăn ngon." Mạnh Tử Vận xốc lên thuộc về nàng cái kia đùi gà.

Giang Á Nam: "Đốt nổ cá nhỏ cũng tốt ăn, bên ngoài quấn lấy một tầng diện, thịt kho tàu về sau này cấp độ so với thịt cá cũng còn khá ăn."

Thẩm Thanh Nga: " Ừ, hơn nữa rất lợi ích thiết thực, 6 đồng tiền có thể mua thật nhiều, đủ đốt một mâm lớn."

"A, ngươi biết rõ ràng như vậy, ngươi mua qua sao?" Giang Á Nam hỏi.

Thẩm Thanh Nga sợ run lên, nàng không có mua qua, nàng là theo bản năng nói ra khỏi miệng, bởi vì Khương Ninh có lần mua nổ cá nhỏ, nói cho nàng giá cả, biến đổi ngầm bên dưới, ảnh hưởng nàng.

Thẩm Thanh Nga bất động thanh sắc nói: " Ừ, mua qua."

Nàng nghĩ tới đây, chợt lấy điện thoại di động ra, hướng về phía thịt kho tàu nổ cá nhỏ, chụp một tấm hình ảnh, phát hành bằng hữu vòng.

Giang Á Nam không cảm thấy có cái gì, nàng xem hướng Đổng Thanh Phong: "Ngươi như thế ăn hết cơm, không dùng bữa ?"

"Là không hợp khẩu vị ngươi sao "

Đổng Thanh Phong nụ cười rất khó nhìn, "Hợp, hợp."

Hắn xốc lên một cái nổ cá nhỏ, một cái liền cho ăn hết.

Du Văn: "Ngươi đem đầu cá cũng ăn ?"

Đổng Thanh Phong không biết hắn tại ăn cái gì, chẳng qua là cảm thấy giống như tại nhai sáp nến nến.

. . . . ..

Số 27 bàn cơm.

Bởi vì Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng vắng mặt, nguyên bản mỗi người một cái đùi gà, Đường Phù một tay cầm một cái, lối ăn đặc biệt hào phóng, chỉ là nhìn nàng ăn cơm, cũng làm người ta cảm thấy đặc biệt có thèm ăn.

So sánh với nhau, Bạch Vũ Hạ tư thái ưu nhã, cực kỳ thục nữ phong phạm.

Trần Tư Vũ nói: "Các ngươi nghe nói không ? Tối nay trường học nói rút ra Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo thư mời đây!"

Bạch Vũ Hạ: "Ngươi từ đâu nghe ?"

"Bài viết a, thật là nhiều người lại nói." Trần Tư Vũ tin là thật, "Hơn nữa trước chủ nhiệm lớp đề cập tới chuyện này, chúng ta tứ trung là Thiệu học tỷ trường học cũ a!"

Nói về nơi này, Trần Tư Vũ vẫn lấy làm kiêu ngạo, đối với bản giáo xuất hiện một tên Khẩu Bi giỏi như vậy xí nghiệp gia, nàng cùng có vinh quang.

Bạch Vũ Hạ suy tư một chút, nói: "Coi như rút ra, vị trí cũng sẽ không quá nhiều, trường học của chúng ta có hai 3000 học sinh đây."

Cảnh Lộ quan tâm nói: "Là công bình rút thưởng sao? Vẫn là án thành tích bài ?"

"Không nói." Trần Tư Tình ảo tưởng, "Thật muốn đi a, lần trước Trưởng Thanh Dịch làm chủ Marathon, nướng heo rừng mùi vị thật là quá thơm á!"

Ăn một lần, cả đời không quên được.

"Thật không dám muốn, buổi họp báo có cái gì tốt ăn." Trần Tư Vũ suy đoán.

Cảnh Lộ ánh mắt dời tới: "Thật ăn có ngon như vậy ?"

Nàng và Trần Tư Vũ ngồi cùng bàn, không chỉ một lần, nghe nàng nhắc tới Marathon.

Đường Phù nhắc nhở nàng: "Quần áo, quần áo, trên bàn có dầu cải!"

Trần Tư Vũ: "Đó là đương nhiên, phi thường ăn ngon vô cùng, ta sau khi trở về, còn đặc biệt lục soát một hồi heo rừng, mới phát hiện thịt heo rừng không chỉ ăn ngon, hơn nữa còn rất mạnh!"

Đường Phù giơ đùi gà, hiếu kỳ hỏi: "Nơi nào cường ?"

Trần Tư Vũ thấy ngốc hoa sen hoa sen kỳ lạ ánh mắt, một cỗ hư vinh tự nhiên nảy sinh, nàng ngay ngắn vẻ mặt, trong nháy mắt nghiêm nghị lên, giới thiệu:

"Heo rừng đả kích phi thường lợi hại, da dày thịt béo, bình thường thương đều không đánh tan được, đừng xem hắn chân ngắn, trên thực tế nhảy năng lực mạnh vô cùng, có thể nhảy một mét cao dài, hơn nữa hắn chỉ số thông minh cũng cao."

Đường Phù: "Lợi hại."

Mặc dù nàng chỉ nói hai chữ, nhưng Trần Tư Vũ cảm thấy bị sùng bái, nàng thẳng thắn nói:

"Mọi người trong ấn tượng, chó khứu giác tương đối mạnh, nhưng, heo rừng khứu giác mạnh hơn, hắn mũi lớn như vậy, cũng là bởi vì thích nghe thấy, là một loại mùi trí nhớ sinh vật."

Xong việc rồi, Trần Tư Vũ còn phát tán suy nghĩ, mặc sức tưởng tượng: "Các ngươi biết rõ chó cảnh sát đi, ta cảm giác được thậm chí có thể bồi dưỡng cảnh dụng heo."

Sau khi nói xong, Trần Tư Vũ bày ra phong phạm cao thủ, ăn cơm tư thái, hướng Bạch Vũ Hạ làm chuẩn rồi.

Cảnh Lộ nói lên ý kiến phản đối: "Không thể đi, nếu bắt tội phạm, chó cảnh sát nhào tới có thể cắn tội phạm, nhưng heo rừng mấy trăm cân, thoáng cái liền đem tội phạm đụng chết."

Trần Tư Vũ hỏi ngược lại: "Chúng ta có thể dùng ít một chút heo rừng nha tỷ như hai ba chục cân."

Cảnh Lộ: " Được, chúng ta tưởng tượng một hồi, hai mươi cân heo rừng chạy đi đuổi giết tội phạm, sẽ phát sinh gì đó."

Đường Phù hút một cái nước, hài lòng nói: "Ta trực tiếp ôm đi, buổi tối thêm đồ ăn!"

Trần Tư Vũ có chút hít thở không thông, nàng tuyệt đối chính xác quan điểm, quả nhiên bị Cảnh Lộ như thế bài xích, thân là nàng ngồi cùng bàn, không chút nào biết tình thương.

Bất quá, Trần Tư Vũ nếu không phải dối trá đồng ý, nàng muốn dùng tuyệt đối trí tuệ, thuyết phục các nàng!

Trần Tư Vũ không có lựa chọn hướng tỷ tỷ cầu cứu, nàng vội vàng phát động đầu, bỗng nhiên, một đạo linh quang vạch qua đầu óc, quang minh chân lý lóe lên, nàng bật thốt lên: "Có thể cưỡi lên heo tiến lên bắt người a!"

Đường Phù bị kinh động: "Ta đi, ngươi thật là thiên tài!"

Trần Tư Vũ nội tâm vui vẻ, như thế vẫn chưa đủ, nàng vừa nhìn về phía Cảnh Lộ cùng Bạch Vũ Hạ, hy vọng được đến trí giả công nhận:

"Cảnh heo có phải hay không so với chó cảnh sát càng hữu dụng ?"

Bạch Vũ Hạ một mực ở yên lặng, trước nàng không lên tiếng, đó là bởi vì, đây chỉ là một hoang đường ngôn luận, nhưng hiện tại xem ra, Trần Tư Vũ chính mình mau đưa tự mình nói phục rồi.

Đã như vậy, Bạch Vũ Hạ vì phòng ngừa nàng ra ngoài mất mặt, là thời điểm nên nói đôi câu:

"Heo chỉ có thể hỏi vấn đề, chó có thể giúp cảnh sát giải quyết vấn đề." 6

Sông đập phòng triệt.

Khương Ninh ngồi ở phòng bếp trên băng ghế nhỏ, đùa bỡn điện thoại di động chơi đùa, Cảnh Lộ cho hắn phát tin tức, phơi nàng cầm hai cây đùi gà hình ảnh, một trương có nàng ló mặt, một trương không có.

Đầu năm nay điện thoại di động chụp hình, mỹ nhan còn không có hậu thế như vậy nghiêm trọng, Cảnh Lộ đóng cửa mỹ nhan, dùng là nguyên camera hình thức, nàng như vậy mười sáu bảy tuổi Sakura, không thông qua bất kỳ sửa chữa, cũng là cực kỳ đẹp đẽ.

Đi theo tới, còn có hai cái tin tức: "Ngươi phần kia ta giúp ngươi ăn nha (nhe răng)."

"Ta lần sau lại tiếp tế ngươi ăn. (ánh mắt) "

Khương Ninh: "Ăn đi, ăn đi."

Hai người lại trò chuyện mấy câu, Khương Ninh tiếp tục quét bằng hữu vòng, phát hiện Cảnh Lộ đem kia trương không có ló mặt hình ảnh, phát đến bằng hữu vòng. 1

Nàng mỗi lần phát bằng hữu trước, cũng sẽ trước cho mình chia sẻ, sau đó mới phát bằng hữu vòng.

Cứ việc chỉ là nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ, hết lần này tới lần khác để cho Khương Ninh cảm thấy rất tốt đại biểu hắn là người thứ nhất biết rõ.

Hắn cho Cảnh Lộ điểm cái đáng khen.

Ngay sau đó phía sau, là Thẩm Thanh Nga phát bằng hữu vòng, phân phối bên trong ảnh là thịt kho tàu nổ cá nhỏ, phối chữ: "Hôm nay tiểu bàn cơm ăn thật ngon nha, đơn giản vui vẻ ~ "

Khương Ninh quét mắt, trực tiếp đi xuống lướt qua, căn bản không điểm đáng khen tâm tư.

Kiếp trước cũng như vậy, dù là hắn và Thẩm Thanh Nga quan hệ thời điểm tốt nhất, nàng phát bằng hữu vòng cũng sẽ không trước đó chia sẻ cho mình, kiếp trước Khương Ninh không cảm thấy thế nào, kiếp này cùng Cảnh Lộ một đôi so với, kém trăm lẻ tám ngàn dặm.

Chỉ là không giống với kiếp trước cái kia, hội lặp đi lặp lại quan sát Thẩm Thanh Nga động tĩnh hắn, bây giờ Khương Ninh, hơi hơi, trực tiếp hoạt động.

Cũng không phải là phát cho ta nhìn, tại sao phải điểm đáng khen ?

Đối với hắn mà nói, chỉ là làm việc nhỏ, nhưng mà đối với Thẩm Thanh Nga, nàng phát xong bằng hữu vòng sau, một mực ở mong đợi Khương Ninh điểm đáng khen, hy vọng có thể dẫn động hắn tâm tình.

Nàng một mực đổi mới, một mực đổi mới, mong đợi nhìn thấy Khương Ninh điểm đáng khen, có thể vẫn không có.

Nàng còn an ủi mình, có lẽ Khương Ninh không có quét bằng hữu vòng đây?

Cho đến, nàng tại Cảnh Lộ động tĩnh, nhìn đến Khương Ninh điểm đáng khen.

. . . . . .

"Ăn cơm rồi, ăn cơm rồi." Tiết Nguyên Đồng bưng cái mâm, hỗ trợ mang thức ăn lên.

Nàng tại trong nhà mình, làm xong sau khi ăn xong, thường thường một bộ sơn đại vương bộ dáng, nhưng là tại trong nhà người khác, nàng chưa bao giờ hội ngồi chờ người mang thức ăn lên.

"Đồng Đồng, ta tới là tốt rồi." Tiết Sở Sở bưng thức ăn đi qua nàng.

Từng đạo thức ăn trình lên bàn cơm, hoa quả và các món nguội, gà KFC, hương lạt tôm, cây thì là cá mực, dê nhỏ bài

Những thức ăn này nhìn bình thường, trên thực tế mỗi một món ăn nguyên liệu nấu ăn, đều là Hoa a di theo Trưởng Thanh Dịch tự móc túi tiền mua vào.

"Hôm nay sẽ không cơm rồi, ăn bánh ngọt nha." Hoa Phượng Mai ngày xưa hơi lộ ra lãnh đạm khuôn mặt, tràn đầy thân thiện vẻ, chỉ là vẫn không bằng cố a di như vậy nhu hòa.

Cuối cùng là hai người tính cách bất đồng, nàng một mình nuôi dưỡng con gái lớn lên, tính cách lại so với cố a di kiên cường nhiều, bất luận đối với chính mình hay là đối với Sở Sở, yêu cầu càng nhiều, khẩn cấp hy vọng con gái thành công.

Cố a di thì không giống nhau, chỉ muốn con gái khoẻ mạnh, lái một chút Tâm Tâm lớn lên, dù là chính mình dưỡng nàng cả đời.

"Đủ ăn, a di." Khương Ninh thật to Phương Phương ngồi xuống, không có chút nào câu nệ.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Hoa Phượng Mai tận lực lộ ra nụ cười, nàng khoảng thời gian này bởi vì muốn vội vàng đem mua nhà nợ tiền còn xuống, cho nên mỗi ngày làm thêm giờ, nàng biết rõ Sở Sở ngày thường thu nhiều đến Khương Ninh chiếu cố, Sở Sở khuôn mặt khí sắc rõ ràng tốt hơn nhiều.

"Ăn cơm đi, chờ lâu chứ ?" Hoa Phượng Mai hỏi dò.

Tiết Sở Sở lặng lẽ nhìn mẫu thân, nàng xem thấy không phải mẫu thân cục xúc, mà là đối với chính mình quan tâm.

Tiết Nguyên Đồng không có Sở Sở nhỏ như vậy tiết, nàng vớt khối gà KFC, mỹ mỹ ăn.

Khương Ninh thì kẹp căn cá mực, cửa vào nếm nếm, đồ nướng vị, bởi vì cá mực phẩm chất không tệ, ăn ngon lắm.

Cá mực giòn trơn nhẵn khẩu vị Khương Ninh ưa, đối với loại này mang theo chút ít thần bí cùng kinh khủng màu sắc sinh vật, Khương Ninh ngược lại suy tư, có thể hay không chuẩn bị làm một ít ném đến Thanh Vũ Hồ nuôi dưỡng thử một chút ?

Thấy Khương Ninh dùng bữa rồi, Hoa a di mong đợi hỏi: "A di nấu cơm rất bình thường không biết đạo có hợp hay không ngươi khẩu vị ?"

Khương Ninh khen ngợi: "Ăn rất ngon, lúc trước mẹ của ta cũng đã làm món ăn này."

Nghe đến đó, Tiết Sở Sở cố ý nhìn một chút Khương Ninh, nhận biết Khương Ninh gần một năm, nàng rất ít nghe được, Khương Ninh nói người nhà hắn.

Bây giờ bị hắn vừa nhắc, mới trở nên nhớ tới, hắn chỉ là thuê lại tại sông đập, chỉ là một khách trọ.

Hắn sớm muộn sẽ rời đi chứ ?

Có lẽ còn có thể mang đi Đồng Đồng.

Chờ cho đến lúc này

Nếu như Tiết Sở Sở không có trải qua hiện tại thời gian, nàng vốn có thể chịu đựng cô độc.

Tiết Sở Sở không thể ức chế, có cỗ không nói ra tâm tình, phảng phất trong thiên địa một mảnh trắng xóa, nàng một mình đứng ở buồn tẻ tuyết lớn bên trong.

Nàng rốt cuộc biết đó là cái gì rồi, không phải cô đơn, mà là một loại độ sâu sợ hãi, thậm chí còn sợ hãi. 3 Hoa Phượng Mai không có phát hiện con gái khác thường, nàng chuyện trò: "Có thể dạy dỗ ngươi như vậy đứa bé ngoan, mẹ ngươi nấu cơm khẳng định so với ta làm ăn ngon chứ ?"

"Cái này sao? Ta phải lại nếm thử một chút." Khương Ninh lại kẹp căn cây thì là cá mực, nuốt vào, hắn lại uống mấy hớp Cola, cười nói:

"A di làm đồ ăn, chính là mẫu thân mùi vị."

Lời vừa nói ra, Hoa Phượng Mai rất vui vẻ, đứa nhỏ này nói chuyện thật là làm cho người ta vui mừng, trên mặt nàng lãnh sắc hoàn toàn biến mất, cười rất từ ái.

Khương Ninh thần thức giống vậy phát hiện nàng biến hóa, trong lòng nhàn nhạt tự đắc, hắn không phải dĩ vãng cái kia chất phác thiếu niên.

Chỉ là, vì sao Sở Sở gương mặt vô cớ đỏ lên ?

Chẳng lẽ mình nói sai, Khương Ninh tự hỏi, loại trường hợp này, lời như vậy không thành vấn đề, Hoa a di làm đã hơn nửa ngày thức ăn, chính mình giọt nước không lọt chọn lời, nàng nhất định là hài lòng.

Sau một khắc.

Hoa Phượng Mai mỉm cười, lại có chút bất đắc dĩ: "Ai, ngươi nói ta đây suy nghĩ, chỉnh bàn thức ăn liền đạo này là Sở Sở làm.

Khương Ninh: "?".