Chương 629: người mạnh

Chương 629: người mạnh

Thời gian nghỉ trưa.

Bạch Vũ Hạ chuẩn bị đi đường dành cho người đi bộ, nàng chìa khóa quải trụy bị hư, chuẩn bị mua một mới chìa khóa vòng.

Sinh đôi quyết định cùng hắn cùng nhau xem nhìn, mua tiểu đồ trang sức sao, cô gái phần lớn thích.

"Ta để cho ta ba tại ngã tư đường tiếp ta, hai ngươi cùng ta một khối về nhà, chờ ta ở nhà chuẩn bị xong đồ vật, lại cùng đi đường dành cho người đi bộ." Bạch Vũ Hạ kế hoạch nói.

"Tốt nha tốt nha." Sinh đôi hăng hái đồng ý.

Ra cửa trường trên đường, gặp phải Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng bọn họ.

Trương Trì đưa tay cho nàng chào hỏi, dù sao cũng là đồng học, Bạch Vũ Hạ giống vậy làm đáp lại.

Trương Trì lần này, chuẩn bị đến nội thành mua tấm bùa, tối nay tiến hành Trưởng Thanh Dịch thư mời rút ra, lần trước hắn rút ra Marathon vị trí, đốt một trương lá bùa, quả nhiên trúng thầu.

Cho nên lần này, nhất định không thể bỏ sót đốt phù quá trình.

Nghiêm Thiên Bằng ôm rút được thư mời sau, qua tay ý tưởng, hắn ngựa chết thành ngựa sống trị, quyết định tin Trương Trì một lần.

Hai người xa xa nhìn thấy, Bạch Vũ Hạ các nàng lên một chiếc xe BMW.

Nghiêm Thiên Bằng hâm mộ: "Thật có tiền a!"

Trương Trì giống vậy hâm mộ, nhưng khi hắn thấy rõ ràng Nghiêm Thiên Bằng vẻ mặt, lập tức đổi phó sắc mặt, xem thường nói:

"Xe BMW mà thôi, ta sớm muộn cũng có thể lái lên.

"Nhé, Trương tổng từ lúc trung iphone, nói chuyện khẩu khí không giống nhau ?" Nghiêm Thiên Bằng âm dương quái khí.

Sau đó hắn lại hỏi: "Chúng ta bây giờ động đi mua lá bùa a, khoảng cách không gần a!"

Trương Trì Bình Đạm nói: "Không cần ngươi bận tâm, sự tình giao cho ta tới làm."

Hắn lúc này rất có đại lão phong độ, học được dùng kim tiền vượt lên Nghiêm Thiên Bằng bên trên, khoan hãy nói, nhìn hắn một mực cung kính dáng vẻ, Trương Trì cảm thấy rất thoải mái.

Trương Trì lưng so với trước kia thẳng tắp rồi.

Nghiêm Thiên Bằng xoa xoa tay: "Tình cảm kia tốt! Trương tổng xa hoa!"

Sau năm phút.

Trương Trì: "Lần này ta tới trả."

Nghiêm Thiên Bằng không muốn để cho Trương Trì vượt qua hắn, liền chủ động đào tiền: "Trương tổng, ta tới ta tới!"

Trương Trì: "Lên sẽ ở quán đồ nướng chính là ngươi mời, ta phải mời về!"

Vừa nói, hắn móc bóp ra, chuẩn bị trả tiền.

Nghiêm Thiên Bằng đẩy ra tay hắn, trách mắng: "Nơi này là ta địa bàn, sao có thể cho ngươi tới ?"

Hai người vì người nào trả tiền, tranh chấp không ngừng.

"Nghiêm tổng, không nể mặt mũi đúng không ?" Trương Trì sắc mặt kéo một cái.

Nghiêm Thiên Bằng: "Không phải không nể mặt mũi, là bây giờ ta phải mời khách!"

Hắn là thật không muốn bị Trương Trì ép một đầu.

Chỗ tài xế ngồi tài xế không nhìn nổi, mắng: "Giời ạ hai ngươi có hết hay không ? Vội vàng bỏ tiền a! Người phía sau vẫn chờ lên xe đây!"

Cuối cùng hai người các trả các, lên xe buýt.

. . . . . ..

Cùng trên xe buýt nghiêm trương hai người bất đồng, Bạch Vũ Hạ ngồi bảo mã, dị thường vững vàng an nhàn.

Bảo mã 5 hệ hàng sau rất rộng rãi, ba nữ tử ngồi ở phía sau, không thể không biết chen chúc.

Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi trò chuyện, ba ba của nàng thì tại lái xe phía trước, trên đường, Trần Tư Vũ vẫn còn suy tư trên bàn cơm sai lầm, nhiều lần bị đùa bỡn, để cho nàng cảm giác mình nên muốn một cái kinh thiên biện pháp, lấy lại một ván.

Trước nàng hỏi qua Bạch Vũ Hạ, tại sao ngươi thông minh như vậy ?

Bạch Vũ Hạ nói di truyền.

Trần Tư Vũ không tin, nàng tin chắc, chỉ số thông minh là có thể hậu kỳ rèn luyện, một ngày nào đó, nàng có thể vượt qua Bạch Vũ Hạ.

Lúc này, đường phía trước trung gian, một đứa bé cười hì hì, theo lối đi bộ thật nhanh chạy tới, quả thực không sợ chết.

Nếu không phải Bạch Vũ Hạ ba lái xe rất ổn, sớm quan sát hoàn cảnh chung quanh, thế nào cũng phải một cước thắng xe gấp giẫm đạp xuống sao.

Bạch phụ chỉ là giảm tốc độ, chờ đến hài tử chạy tới sau, hắn một mực không có tăng tốc.

"Mọi người ngồi vững vàng." Bạch phụ nhắc nhở.

Bạch Vũ Hạ hỏi: "Ba ?"

Ngay tại xe hơi tức thì chạy đến mới vừa rồi chạy tới địa phương, lại vừa là một đứa bé đột nhiên chạy tới.

Bạch phụ này mới điểm một cái chân phanh, hoàn mỹ né tránh.

Sinh đôi xem không hiểu.

Bạch Vũ Hạ hỏi: "Ba, ngươi thật giống như sớm biết rõ, trước mặt còn có một cái hài tử."

Bạch phụ nói: "Trước mặt tiểu hài tử vừa chạy vừa cười, đại khái dẫn đầu là cùng người truy đuổi đùa giỡn."

Trần Tư Vũ nghe đến đó, cảm giác đầu có chút đãng cơ, chẳng lẽ, nàng thật là di truyền ?

. . . . . .

Buổi chiều, giờ học trước, hàng sau tụ tập không ít học sinh.

Trương Trì phơi hắn lá bùa, thổi phồng tự học buổi tối nhất định có khả năng thu hoạch thư mời, lòng tin nắm bộ dáng, thoạt nhìn rất thiếu đánh.

"Động, các ngươi không phục ? Không phục đánh cược 50 đồng tiền, có dám hay không ?"

Hắn vênh váo nghênh ngang, phách lối không gì sánh được.

Khoan hãy nói, thật không ai dám cùng hắn đánh bạc.

Điểm thứ nhất là bởi vì, Trương Trì vận khí xác thực rất mơ hồ, ban đầu Marathon vị trí thưa thớt như vậy, dĩ nhiên bị hắn rút trúng.

Sau đó đồ chơi này còn theo nhất nguyên đoạt bảo bên trong, rút được iphone 6plus, vận khí quả thực nghịch thiên, cực kì khủng bố. Vạn nhất hắn thật rút trúng thư mời, 50 khối chẳng phải không có ?

Nguyên nhân thứ hai quan trọng hơn, bởi vì mọi người lo lắng Trương Trì giựt nợ, chung quy nhân phẩm hắn quá rõ ràng.

Trương Trì lớn lối một trận, hàng sau không người hưởng ứng, hắn chạy đến hàng trước tìm người đánh cuộc, Đổng Thanh Phong tâm tình rất nhiều khó chịu, đem tiền đặt cuộc tăng lên tới 100 khối, cũng để cho hiện đảm nhiệm tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh coi như người trung gian, song phương mỗi người đem 100 khối, giao cho Tân Hữu Linh.

Nguyên bản chính nghĩa Tân Hữu Linh, là tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh ở lớp mình, chung quy người nào thua ai cũng biết khó chịu.

Trương Trì tuyên bố, nếu như nàng không muốn, hắn tìm trước tiểu đội trưởng Hoàng Trung Phi.

Tân Hữu Linh khuất nhục đáp ứng.

Trương Trì tràn đầy tự tin, còn tìm rồi Sài Uy, theo hắn như vậy lấy 50 khối số tiền.

Hắn vốn muốn tìm Khương Ninh, bởi vì đối phương tại trong lớp nắm giữ đặc thù địa vị, nếu như Trương Trì có thể theo trong tay hắn thắng tiền, tương đương với đánh bại đối phương.

Tiếc nuối là, Khương Ninh còn chưa tới, Trương Trì chỉ có thể buông tha ý định này.

Nhìn thấy Trương Trì đầy phòng học tìm người đánh cuộc, Quách Khôn Nam nói: "Hắn thật tự tin, làm ta cũng muốn buổi chiều tan học mua tấm bùa thử một chút."

"Cửa tiệm kia rất xa, ngồi xe buýt muốn hai mươi phút đây." Vương Long Long nói, "Hơn nữa kia ban trên xe buýt, lão đầu lão thái thái rất nhiều, không nhất định có vị trí."

Giảng tới đây, Quách Khôn Nam không nói gì: "Lần trước ta ngồi lần kia ban xe buýt, tất cả đều là lão đầu lão thái thái, đặc biệt tất cả đều là ( lão nhân tạp ) đang vang lên."

"Ta đương thời ngồi tốt lắm tốt có cái lão thái thái chống gậy, vừa lên xe liền hướng bên cạnh ta dựa vào, ta ngày đó rất mệt mỏi, ngay từ đầu không cho nàng nhường chỗ, nàng cầm quải trượng đụng ta."

Hàng trước Lô Kỳ Kỳ xoay người, cảm động lây, nàng cũng bị ác tâm như vậy qua.

Nàng giải tỏa điện thoại di động, mở điện thoại di động lên đồ kho, cho Quách Khôn Nam bọn họ nhìn.

Tấm hình này bên trong, là một nhà siêu thị khai trương, hoạt động đưa mười cái trứng gà, bài lão dài đội ngũ, tất cả đều là lão nhân.

Lô Kỳ Kỳ thích làm đối lập, chỉ cần là xâm phạm nàng lợi ích đoàn thể, nàng toàn bộ chán ghét, nàng nhổ nước bọt:

"Bọn họ cướp trứng gà xếp hàng, có thể đứng nửa ngày, kết quả một lên xe buýt, lập tức bắt đầu run run rẩy rẩy, ngươi không nhường chỗ ngồi, bọn họ liền trực câu câu nhìn ngươi."

"Ta tựu buồn bực rồi, bọn họ tại sao chỉ có tại trên xe buýt lúc, mới như vậy suy yếu à?"

Mã Sự Thành nói: "Bởi vì siêu thị đánh gãy lúc đứng mệt mỏi."

Lô Kỳ Kỳ: " ."

Nàng một hơi thở nghẹn trở về, không lời nào để nói.

Trong lúc nói cười, Vương Long Long mâu quang chợt lóe, thấp giọng nhắc nhở: "Chủ nhiệm lớp tới, mau đưa điện thoại di động giấu kỹ."

Lô Kỳ Kỳ lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, thu cất điện thoại di động, cũng cho Vương Long Long một cái cảm tạ ánh mắt.

Bọn họ hàng sau học sinh, mắng thì mắng, nhưng ở chuyện trọng yếu trước mặt, Vương Long Long chưa bao giờ lừa bịp bọn họ.

Cho nên dù là Lô Kỳ Kỳ cùng bọn họ cãi nhau vô số lần, vẫn có thể nói chuyện phiếm hay nói giỡn, mà không giống Sài Uy, đem đối phương vào chỗ chết chỉnh.

Thu cất điện thoại di động sau, đề tài cũng không kết thúc, Mạnh Quế lên tiếng:

"Từ ngày hôm nay, Vũ Châu 60 tuổi trở lên lão nhân, tại sáng sớm 7 giờ rưỡi đến 9 giờ, buổi chiều 4 giờ rưỡi điểm đến 6 giờ rưỡi trong lúc, cấm chỉ sử dụng lão nhân tạp đón xe, lấy bảo đảm người tuổi trẻ đi làm thông cần thuận lợi."

Lô Kỳ Kỳ kinh ngạc nhìn về phía Mạnh Quế: "Thị chúng ta khu có điều quy định này sao?"

Mạnh Quế: "Không có."

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi từ đâu nghe nói ?"

Mạnh Quế thành thực nói: "Chính ta biên, qua qua mê quyền chức."

Đan Khánh Vinh vào phòng học sau, quan tâm Tiết Nguyên Đồng nghỉ ngơi tình huống, thuận tay đem từ nhỏ cửa hàng mua quà vặt, đưa cho Tiết Nguyên Đồng.

Sau đó, hắn không quấy rầy nữa, mà là đi tới bên ngoài hành lang.

Hắn đi tới 8 ban, không chỉ là vì quan tâm học sinh khá giỏi, còn có nguyên nhân khác.

Gần đây Cao Hà Soái cùng 1 ban ban chủ nhiệm Hồ Hầu, tìm hắn nhiều lần.

Cao Hà Soái biểu thị, ngươi không còn chỉnh lý Ngô Tiểu Khải, ta sẽ không làm 8 ban số học lão sư rồi, về sau lớp các ngươi yêu ai dạy ai dạy.

Hồ Hầu thì biểu thị, các ngươi Ngô Tiểu Khải nhiều lần đến lớp chúng ta cửa, nhiễu loạn chúng ta đồng học học tập, có thể dùng bọn họ 1 ban trung bình phân dự trù sẽ xuống hàng 1 phân, vội vàng đem Tiết Nguyên Đồng giao cho bọn họ ban, cân bằng một hồi

Đan Khánh Vinh cái đầu kia đau a, Ngô Tiểu Khải cha hắn là cả Vũ Châu dạy kèm tài liệu đại lão, toàn Vũ Châu tất cả lớn nhỏ tiệm sách, sắp tới 9 thành, theo Ngô Tiểu Khải cha hắn nơi đó cầm hàng.

Đối phương kinh doanh nhiều năm, quan hệ đan xen chằng chịt, loại này người nhi tử, hắn Đan Khánh Vinh có thể quản ?

Cao Hà Soái cùng Hồ Hầu tìm hắn, không phải là nhìn hắn dễ khi dễ thôi, tại sao không trực tiếp tìm Nghiêm chủ nhiệm khuyên lui Ngô Tiểu Khải đây?

Là không dám tìm!

Một cái hai cái, đầy người tinh!

Kẹp ở giữa Đan Khánh Vinh tình thế khó xử, có lúc hắn thật hâm mộ Trần Hải Dương, dạy học bản lãnh lợi hại, vẫn là Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng năm đó lão sư, ai cũng không dám động đến hắn.

Nói cho cùng, Ngô Tiểu Khải vẫn là Đan Khánh Vinh lớp học học sinh, hắn theo lý quản quản, lần này đến, là vì Ngô Tiểu Khải xuống điểm mắt thuốc.

Nếu không không khỏi lộ ra hắn lớp này chủ nhiệm, quá không có ngang ngược.

Đan Khánh Vinh không chỉ có muốn xen vào Ngô Tiểu Khải, còn chuẩn bị cho Ngô Tiểu Khải cha hắn xuống điểm mắt thuốc.

. . .

Trong phòng học.

Tiết Nguyên Đồng bó lấy đầy bàn quà vặt, xinh đẹp xinh đẹp cằm nhỏ giơ lên, kiêu ngạo liếc Khương Ninh, nhường một chút hắn nhìn một chút chính mình bao nhiêu ghê gớm.

Khương Ninh tự mình chơi đùa điện thoại di động, không có phản ứng nàng.

Tiết Nguyên Đồng không có được khoe khoang, trong lòng có chút ngứa ngáy. Bình thường chính mình ăn hắn quà vặt, hôm nay nàng muốn hồi báo Khương Ninh, thuận tiện nói cho hắn biết, nàng không thể không dùng cái gì.

Trần Tư Vũ từ phía sau thò đầu ra, nói: "Đồng Đồng, ngươi nói Trưởng Thanh Dịch thư mời, trường học hội sẽ không trực tiếp phát ngươi một phần nha"

"Chung quy ngươi là toàn trường đệ nhất."

Bạch Vũ Hạ nghe vậy: "Vô cùng có khả năng, bình thường tới nói, nhà trường hẳn sẽ chủ động cho nàng một trương, dùng cái này tới khích lệ toàn trường học sinh học tập chủ động tính."

Nghe nói thư mời vị trí, là Trưởng Thanh Dịch trụ sở chính trực tiếp cho đến tứ trung, tứ trung có nhất định quyền tự chủ.

"Dù là vị trí không nhiều, nhưng mỗi một niên cấp hạng nhất vị trí, luôn có thể san ra."

Tiết Nguyên Đồng hủy bỏ nàng mà nói, tự xưng: "Ta cũng không phải là niên cấp số một, ta là niên cấp đệ nhị nha."

Bạch Vũ Hạ nghe vậy: "Hồ đồ à nha?"

Trần Tư Vũ hỏi: "Ngươi là niên cấp thứ hai, người đó là niên cấp số một?"

Tiết Nguyên Đồng lại nhìn sang Khương Ninh, thấy hắn cuối cùng quay đầu đi rồi.

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn cong cong, khuôn mặt nhỏ nhắn nửa băng bó, dùng chậm chạp tốc độ đều đặn ngữ khí nói: "Là nghiêm túc thời điểm ta."

Bạch Vũ Hạ sợ run lên, thầm nghĩ, không hổ là ngươi a, cứng rắn giả bộ..