Chương 630: Trường học sai lầm 

Chương 630: Trường học sai lầm 

Đan Khánh Vinh tại lớp học thành tích tốt nhất học sinh khá giỏi trước mặt, phi thường hòa ái, đối với bình thường đồng học cũng khá đủ quan tâm, nhưng đối với hết thảy phạm sai lầm học sinh, thì phi thường nghiêm nghị.

Cao nhất lúc, Miêu Triết cùng người đánh nhau, còn bị hắn rút ra qua đại vả mặt.

Đan Khánh Vinh đứng ở ban công, chờ đợi Ngô Tiểu Khải đến.

Bỗng nhiên, hắn trong túi quần điện thoại di động chấn động, xuất ra vừa nhìn, Liễu Truyện Đạo phát tin tức:

"Lão sư, ta xế chiều hôm nay thức dậy có chút khó chịu, ta có thể tại trong lớp bò một hồi sao?"

Đan Khánh Vinh nhìn kỹ nhiều lần, thần tình đờ đẫn.

Hắn hồi phục: "Thứ gì ?"

Liễu Truyện Đạo: "Liền một hồi, có được hay không ?"

Đan Khánh Vinh nghĩ cặn kẽ sau, cự tuyệt: "Ảnh hưởng không tốt lắm."

Liễu Truyện Đạo: "Được rồi."

Đi trên đường Liễu Truyện Đạo, hai cái cánh tay giống như không có cảm giác giống như, buổi trưa hắn nhận được Khương Ninh cùng nữ hài ăn cơm kích thích, trở về cuồng luyện tia chớp ngũ liên roi, cho mình luyện tê dại.

Vốn định buổi chiều ở phòng học nằm úp sấp một hồi, chủ nhiệm lớp quả nhiên không muốn, thật là quá nghiêm khắc.

Đan Khánh Vinh âm thầm ghi nhớ Liễu Truyện Đạo tên.

Cho đến chuông vào học khai hỏa, hành lang học sinh dần dần biến mất, Ngô Tiểu Khải mới ôm bóng rổ, đánh một cái đánh một cái xuất hiện ở phần cuối.

Đan Khánh Vinh há mồm quát hỏi: "Ngô Tiểu Khải, Cao lão sư nói ngươi ngày hôm qua giờ học tại trong lớp chơi bóng rổ."

Ngô Tiểu Khải mộng: "Ta không đang dạy phòng đánh à?"

Hắn còn có chút bực bội: "Cao Hà Soái nói càn, ta ngày hôm qua tiết khóa không đang dạy phòng, bị hắn phạt đến hành lang đứng."

Đan Khánh Vinh nhéo hắn cổ áo, cho hắn xé tới: " Được a, xem ra 1 ban ban chủ nhiệm nói là thật!"

"Đứng ngay ngắn cho ta!" Đan Khánh Vinh lấy đi hắn bóng rổ, kín đáo đưa cho hắn một quyển sách ngữ văn.

Mặt khác cho hắn bố trí một phần thi từ cổ, lúc nào lưng xong, lúc nào lấy bóng rổ.

Đan Khánh Vinh không chỉ có trừng phạt Ngô Tiểu Khải, trả lại cho hắn chụp tấm hình, phát cho cha hắn Ngô lão bản.

Trong hình, Ngô Tiểu Khải một thân một mình, đứng ở hành lang đang bưng sách giáo khoa.

"Ngươi nhi tử." Đan Khánh Vinh phát tin tức.

Ngô lão bản: "Con của ta chính là soái! (ngón cái)"

Đan Khánh Vinh: "Hắn bởi vì phạm sai lầm, bây giờ bị phạt học thuộc lòng.

Ngô lão bản: "Ta đây nhi tử cũng soái."

Đan Khánh Vinh: Trên có già dưới có trẻ, cái này gọi là ta động giáo ?

Hắn ở bên này buồn rầu, liền thấy Vương xử trưởng đem Liễu Truyện Đạo bắt, giãy dụa đưa đến cửa lớp học:

"Đan lão sư, lớp các ngươi học sinh quá phận!"

Đan Khánh Vinh trước một đệ tử còn chưa giải quyết đây, hiện tại lại tới một cái, hắn buồn bực: "Lại thế nào ?"

Vương xử trưởng vóc người khôi ngô, như núi cao vững vàng, cao lớn Liễu Truyện Đạo ở dưới tay hắn, giống như một cái gầy yếu con gà con thằng nhóc chỉ có thể kêu thảm thiết: "Đau quá đau, đau a!"

Hắn tiếng kêu thê thảm, đưa đến rất nhiều học sinh đưa đầu ngắm nhìn.

Đan Khánh Vinh khuyên: "Vương xử trưởng, chuyện không gấp nói, ngươi trước đem hắn lỏng ra, ngươi xem hắn vô cùng đau đớn."

Vương xử trưởng sắc mặt lạnh lùng:

"Ngươi yên tâm đi, ta bắt bản lãnh, tuyệt đối chuyên nghiệp, ta khảo qua mấy trăm cái học sinh, bằng vào ta cường độ, hắn tuyệt đối sẽ không bị thương tổn."

Vương xử trưởng mặt ngoài chỉ là trường học bảo vệ xử xử trưởng, thực tế hắn còn phụ trách thể dục học sinh năng khiếu huấn luyện thường ngày, luận ở trường học địa vị, so với Đan Khánh Vinh cao không ít.

Hiệu trưởng từng đã cho Vương xử trưởng không nhỏ quyền lợi, hiện tại liên quan đến người ta chuyên nghiệp, Đan Khánh Vinh không tốt lại ngăn lại, người ta Vương xử trưởng huấn luyện nhiều năm như vậy thể dục sinh, từ trước đến giờ phân nặng nhẹ.

Đan Khánh Vinh này mới hỏi: "Hắn phạm vào chuyện gì ?"

Vương xử trưởng hướng cửa vừa đứng, cả người chỉnh tề màu xanh đậm đồng phục, làm nổi bật lên hắn uy nghiêm:

"Lần trước ta theo lớp các ngươi cửa đi qua, nhìn đến bên trong có người ồn ào lên đánh nhau, chờ ta vừa vào cửa, kết quả ngươi ban đồng học nói đang ăn mừng, ăn mừng gì đó ?"

"Ăn mừng cái này người què mua xe chạy bằng bình điện, kết quả hôm nay thế nào, để cho ta bắt được, hắn căn bản không phải người què.

Vương xử trưởng có chút tức giận, còn có loại hãnh diện, có thể tính khiến hắn đuổi kịp.

Đan Khánh Vinh không rõ ràng tình huống cụ thể, hắn suy đoán trong đó nhất định có không nhỏ bí mật, hắn nhìn về phía Vương Long Long, hô: "Long Long, ngươi đi ra giải thích một chút."

Vương xử trưởng đối với cái này nam sinh, có chút ấn tượng, hắn cặp mắt tập trung nhìn.

Vương Long Long hắng giọng một cái, hít sâu một hơi, nói:

"Chuyện này a, ta chỉ muốn nói nên biết khẳng định đều hiểu, không hiểu mà nói, thật ra chính mình tinh tế phẩm một hồi là tốt rồi, trong này liên lụy đến rất nhiều, tình huống cặn kẽ tự các ngươi"

Sau ba phút, hắn vẫn còn nói.

Vương xử trưởng cau mày, không nhịn nổi: "Ngươi đang nói gì đồ vật ?"

"A, ngươi không có nghe rõ sao ? Ta đây lặp lại lần nữa." Vương Long Long chuẩn bị tiếp tục.

Vương xử trưởng quát lên: "Đủ rồi!"

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái quay đầu nhìn liếc mắt.

Đan Khánh Vinh bén nhạy chú ý tới điểm này, hắn nhất thời dũng khí gia thân, cau mày: "Được rồi nhỏ tiếng một chút, đừng ảnh hưởng trong lớp học sinh."

Vương xử trưởng thầm mắng: "Các ngươi một lớp đều không là đồ tốt!"

Hắn phụ trách học tập kỷ luật nhiều như vậy niên, không có đụng phải như vậy vượt quá bình thường lớp học, liền hắn những thứ này giáo công chức cũng dám lừa bịp, to gan lớn mật.

"Đau quá đau, đau a!" Liễu Truyện Đạo một cái hung mãnh đại hán, đau đến thẳng kêu.

Đan Khánh Vinh không nhìn nổi: "Ngươi nhanh lỏng ra hắn, hắn thật giống như xảy ra vấn đề."

Vương xử trưởng nhàn nhạt nói: "Ngươi biết không hiểu cái gì kêu chuyên nghiệp ?"

Tay này bắt thuật là hắn ăn cơm bản lãnh, thu phóng tự nhiên, Siêu thần nhập hóa.

Bằng vào một chiêu này, để cho vô số học sinh không ngừng kêu khổ.

Vương Long Long đột nhiên la lên: "Không tốt rồi, Liễu Truyện Đạo bị Vương xử trưởng làm khóc!"

Lời này vừa ra, lớp học đồng học rối rít đứng lên nhìn, quả nhiên thấy được Liễu Truyện Đạo nước mắt rào bộ dáng.

Vương xử trưởng trong lòng máy động đột, vội vàng buông tay ra bên dưới học sinh, Liễu Truyện Đạo đương thời gục xuống.

Đan Khánh Vinh nóng nảy: "Nhanh, nhanh, đưa đến phòng cứu thương."

Sau năm phút.

Phòng cứu thương, nghe được giáo y chẩn đoán, Vương xử trưởng mặt đen theo đáy nồi giống như.

Liễu Truyện Đạo ném lớn như vậy khuôn mặt, một mực chắc chắn: "Chính là hắn cho ta xoay!"

Đan Khánh Vinh chính nghĩa lẫm nhiên: "Vương xử trưởng, ngươi quá phận."

Vương xử trưởng móc bóp ra, nhịn đau móc ra mấy tờ tiền giấy, vừa muốn dùng tới chi trả tiền thuốc men, lại phải bồi thường.

Đan Khánh Vinh liếc mắt nhìn một chút, nói: "Vương xử trưởng, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ."

Vương xử trưởng khóe miệng co quắp, cho dù hắn là làm bằng sắt nam giới, cũng đau lòng lợi hại, hắn nhịn đau lại rút mấy tờ tiền giấy

. . . . . . .

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất trong giờ học.

Trần Khiêm tại chỗ ngồi đọc sách, đối với người khác mà nói, cuộc sống cấp ba rất nhàm chán, hắn nhưng thích thú.

Chỉ là tình cờ, Trần Khiêm cũng sẽ có phiền não, tỷ như, hắn ý thức đến, chính mình không quá chịu nữ đồng học hoan nghênh.

Hơi chút gần chót vị trí, Du Văn đang ở khiêu khích Hoàng Trung Phi, nàng kẹp giọng nói: "Tiểu đội trưởng ~"

Hàng sau cùng hành Tân Hữu Linh khắc chế đáp lại xung động, nàng biết rõ người ta kêu không phải nàng.

Hoàng Trung Phi như cũ đẹp trai như vậy, hắn đang ở cho điện thoại di động miếng dán: "Thế nào ?"

"Ta cùng ba mẹ ta nói, nói ngươi tổng giúp ta, bọn họ rất cảm tạ ngươi." Du Văn nói.

Hoàng Trung Phi gần đây sinh hoạt rất dễ dàng, buông xuống tiểu đội trưởng vị sau, hắn cuối cùng có thể thật tốt hưởng thụ cuộc sống cấp ba rồi.

"Một cái nhấc tay mà thôi."

Hắn dùng khăn giấy bọc thẻ ngân hàng, cẩn thận từng li từng tí đem miếng dán Khí Phao cạo.

Du Văn thấy hắn phản ứng rất Bình Đạm, quyết định cái kế tiếp ngoan chiêu, lần này, nàng không chỉ có muốn động dùng chính mình toàn bộ lực lượng còn muốn phát động cha mẹ lực lượng!

Một nhà ba người cùng lên trận, không tin không bắt được Hoàng Trung Phi.

Du Văn cười nhánh cây run lẩy bẩy: "Cuối tuần, ta dẫn ngươi đi thấy ba mẹ ta có được hay không ?"

Hoàng Trung Phi ngẩng đầu lên, gò má đẹp trai: "Không á... chính ta có ba mẹ."

Du Văn chảy mồ hôi.

Vốn là hướng bên ngoài nàng, theo lần lượt dũng cảm, bắt đầu trở nên hướng nội tự ti.

Lại trải qua một lần đánh bại, Du Văn lúng túng đứng dậy, tìm kĩ chị em gái Giang Á Nam, chậm một chút tâm tình.

Nàng sau khi ngồi xuống, thấy Trần Khiêm vẫn còn học tập, Du Văn liền nói: "Trần Khiêm, ngươi quá cứng nhắc rồi, ngươi như vậy nam sinh, không nhận nữ sinh thích."

Trần Khiêm quay người lại, nhìn nàng, khẽ lắc đầu một cái: "Ngươi không hiểu."

Du Văn nghe vậy, có chút không phục: "Ngươi nói a, ta ngược lại nhìn một chút, ta có gì đó không hiểu ?"

Đối mặt Hoàng Trung Phi, nàng vâng vâng vâng dạ, nhưng đối mặt nam sinh khác, nàng từ trước đến giờ cay cú không có một bên.

Trần Khiêm: "Như song song bản tụ điện lưỡng cực bản khoảng thời gian là d, tấm cực điện cùng tài nghệ mà thành 45° góc thì lưỡng cực bản giữa cường độ điện trường cực đại nhất là bao nhiêu ?"

Du Văn: "?"

Liên quan đến Du Văn kiến thức khu không thấy được rồi, nàng nói: "Trần Khiêm, ngươi thật không thú vị."

"Không có cô gái sẽ thích ngươi loại này không thú vị người."

Trần Khiêm gặp phải nàng châm chọc, cứ việc mặt ngoài không thèm để ý, nhưng ở trong lòng, như cũ có chút không thoải mái.

Đây là bản tính con người.

Giang Á Nam thấy hai người không hợp, liền chủ động hóa giải bầu không khí, nàng hỏi: "Trần Khiêm, ngươi thích gì dạng cô gái à?"

Cái vấn đề này, hỏi Trần Khiêm tâm khảm rồi, trong đầu hắn nhảy ra tốt mấy bóng người, có Bạch Vũ Hạ, có 11 ban Từ Nhạn, có năm thứ nhất cấp 3 Thương Vãn Tình.

Thấy hắn chậm chạp không có trả lời, Giang Á Nam cho là hắn không biết, liền theo tiền lệ: "Đối với ngươi thành tích như vậy đệ tử tốt, ta có cái nghi vấn, ngươi thích trưởng xinh đẹp học giỏi nữ hài, vẫn ưa thích trưởng xinh đẹp học tập bình thường nữ hài ?"

Nghe được vấn đề này, Trần Khiêm hỏi ngược lại: "Trên đất có một trương 100, một trương 50, ngươi như thế nhặt ?"

Du Văn cướp đáp: "Còn cần nghĩ ? Đương nhiên là 100 ."

Trần Khiêm luôn là bị nàng chê bai, khẳng định không thể nói một điểm tính khí không có, hắn giễu cợt: "Ngu si, chẳng lẽ không phải đều nhặt ?"

Du Văn xù lông.

Nàng suy một ra ba, kích thích Trần Khiêm: "Cô gái xinh đẹp thích trưởng soái, cao lớn nam sinh, căn bản sẽ không coi trọng ngươi loại này lại không đẹp trai lại không cao."

Trần Khiêm ngược lại không phải là nhất định phải tìm một xinh đẹp, hắn càng coi trọng đối phương nội tại, hắn không có nhân Du Văn đả kích mà động giận, hắn ngữ khí bình thường: "Ta tìm một bình thường nữ sinh vậy là đủ rồi."

Du Văn cười: "Không không không, bình thường nữ sinh cũng thích lại soái lại cao nam sinh."

Trần Khiêm trầm mặc.

Một người học thức, cũng không đại biểu hắn tranh luận năng lực, đối mặt miệng lưỡi bén nhọn, thường xuyên cùng người mắng nhau Du Văn, Trần Khiêm mơ hồ rơi xuống một nước.

Du Văn rất được Lô Kỳ Kỳ chân truyền, nàng che miệng lại, trong mắt lộ ra nụ cười đắc ý, tiếp tục công kích: "Chúng ta những nữ hài tử này, nói yêu thương căn bản sẽ không cân nhắc 170 trở xuống nam sinh."

Mã Sự Thành đi qua nơi này, thấy đồng đội Trần Khiêm bị công kích, hắn thêm vào chiến trường: "Thế nào Du Văn, là sợ đối phương nghe thấy được chân ngươi mùi thúi sao?"

. . . .. .

Trong phòng học, Du Văn cùng Trần Khiêm tại lẫn nhau hận.

Buổi chiều, chính là dễ dàng mệt rã rời thời gian, ấm áp ánh sáng theo ngoài cửa sổ chiếu vào, rất nhiều đồng học thừa dịp ấm áp, nằm ở bàn học tiểu che giấu.

Xuống tiết khóa là Quách Nhiễm lão sư giờ học, Quách Nhiễm rất ôn nhu, bọn họ không lo lắng bị trách mắng, cho nên ngủ rất an nhàn, thậm chí còn chuẩn bị chuông khai hỏa, còn có rất nhiều học sinh ngủ.

Quách Nhiễm đi vào phòng học, kỳ vọng thấy chính là một màn này cảnh tượng.

Nàng mặt mũi đẹp đẽ, cười dịu dàng thân thiết, như gió xuân hiu hiu, yên tĩnh nhìn các bạn học, không có lên tiếng đánh thức bọn họ

Nàng xem hướng Khương Ninh, trong mắt có ôn nhu màu sắc, còn có một tia tích cực.

Hôm nay thứ năm rồi, Khương Ninh gần đây tuần này, một lần không có hướng nàng phòng làm việc thăm, không biết tại làm gì.

Nàng mâu quang tựa hồ muốn nói: "Muốn tốt cho ngươi nhìn.

Quách Nhiễm lão sư đang nhìn các bạn học, giống vậy có thật nhiều đồng học chú ý nàng.

Quách Nhiễm người mặc một cái tu thân quần jean, thon dài đều đặn chân đi lên, bó sát người áo lông cừu đưa nàng mông eo đường cong phác họa, nhất là yêu kiều nắm chặt thon thả.

Phẩm chất mềm mại áo lông cừu bên ngoài, là một kiện đen thui jacket, giản lược thiết kế, thu liễm nàng dịu dàng, điền mấy phần táp khí.

Không chỉ là xinh đẹp, còn có nữ giáo sư trẻ tuổi đặc biệt tri thức, khiến người khó mà quên.

Quách Nhiễm bình thường giảng bài, phần lớn là dùng máy chiếu hình, nàng đem USB cắm ở đa phương tiện trong máy vi tính, mở máy vi tính ra, đem trên bảng đen phương tự động màn che để xuống.

Nàng nắm con chuột, hơi khom người, chuẩn bị mở ra giờ học cái sau, lại đem bạn cùng lớp kêu.

Mọi người đều biết, trường học dùng đa phương tiện máy vi tính, cũng là có thể mạng lưới liên lạc, bởi vì phần lớn giáo sư máy vi tính tài nghệ cũng không cao, cho nên không người hội nghiên cứu những thứ này máy vi tính.

Cũng liền đưa đến những thứ này trong máy vi tính, bình thường có rất nhiều rác rưởi phần mềm, Quách Nhiễm tìm giờ học cái lúc, mặt bàn dưới góc phải nhảy ra một cái rác rưởi popup.

Những tên lưu manh này popup không nói võ đức, một ít quảng cáo, liền xiên trừ cửa sổ, cũng là ẩn núp.

Quách Nhiễm máy vi tính tài nghệ không quá cao, nàng điều khiển con chuột, hướng xiên số lên một điểm.

Một giây kế tiếp, toàn bộ màn ảnh hình ảnh trong nháy mắt lật đổ.

Thật to hình chiếu màn lên, xuất hiện vài cái chữ to ( chị dâu cám dỗ ) một vị ăn mặc bại lộ nữ nhân làm điệu làm bộ, hơn nữa theo âm hưởng bên trong, phát ra vô cùng kích thích mị hoặc tiếng.

Bất luận là ngủ, vẫn là không có ngủ học sinh, trong nháy mắt bị âm nhạc giật gân kinh động, đồng loạt ngẩng đầu, đã nhìn thấy trên bảng đen bùng nổ hình ảnh.

Sở hữu đồng học gắt gao đưa mắt nhìn màn ảnh lớn, cùng với Quách Nhiễm gương mặt.

Quách Nhiễm là một trẻ tuổi giáo sư, chấp giáo không tới hai năm, nơi nào trải qua loại này trường học tai nạn, nàng đương thời đều sợ ngây người, trong đầu một đoàn loạn ma, luống cuống tay chân điều khiển con chuột, muốn vội vàng đem hình ảnh tiêu diệt.

Trong phòng học bầu không khí hết sức cổ quái.

Tất cả mọi người đều đang suy đoán, Quách lão sư nên ứng đối ra sao ?

Chẳng lẽ xấu hổ chạy mất chứ ?

Khương Ninh bất đắc dĩ, lại phải chính mình giải vây. 2

Hắn đúng lúc đứng dậy.

Nhất thời, bạn học cả lớp ánh mắt tập trung ở trên người hắn.

Khương Ninh nhìn vòng quanh một vòng, bình tĩnh nói: "Đều tỉnh dậy chứ ? Đều tỉnh dậy mà nói, chúng ta tiếp tục giờ học."

Quách Nhiễm rốt cuộc tìm được đóng kín phương pháp, nàng liền điểm con chuột, cuối cùng đóng kín trang bìa.

Khuôn mặt nàng còn sót lại đỏ ửng, trong mắt lóe lên tí ti hốt hoảng, bất quá nàng rất nhanh điều chỉnh xong, dùng nhu hòa ngữ khí nói:

"Được rồi, bắt đầu giờ học đi."

Giờ học khoảng cách, nàng đối với Khương Ninh làm cảm tạ ánh mắt, nếu không phải hắn làm mẫu, Quách Nhiễm tuyệt đối sẽ rất khó chịu.

Liền đối hắn tuần này, không có thăm chính mình oán trách, cũng tiêu tán rất nhiều..