Chương 631: Quyết định đánh bạc một lần

Chương 631: Quyết định đánh bạc một lần

Chạng vạng tối, thời gian nghỉ ngơi.

Vắng mặt một buổi chiều Liễu Truyện Đạo, bước vào 8 ban phòng học, hắn tại phòng cứu thương đợi một buổi chiều, thể xác và tinh thần đều mỏi mệt.

Nhưng ở các bạn học trước mặt, tự nhiên không thể triển lộ hắn suy yếu một mặt.

Hắn chính là Liễu Truyện Đạo, tia chớp ngũ liên roi đệ tử chân truyền.

Vương Long Long hiếu kỳ: "Ngươi thế nào, Truyện Đạo ?"

Liễu Truyện Đạo giũ ra bảy, tám tấm tiền giấy: "Hâm mộ sao?"

Quách Khôn Nam: "Khe nằm, kia làm ?"

Liễu Truyện Đạo ngạo nghễ: "Theo Vương xử trưởng trong tay làm."

Vương Long Long: "Là hắn đem ngươi đánh khóc về sau, cho ngươi tiền bồi thường sao?"

Liễu Truyện Đạo động nghe không thoải mái vậy ?

Hắn thấy chung quanh chú ý đồng học càng ngày càng nhiều, hắn bính tử trên mặt, hiện lên xảo trá vẻ.

Thật ra hắn là buổi trưa luyện tia chớp ngũ liên roi, tu luyện quá độ, đưa đến hai cánh tay tổn thương, Vương xử trưởng vững vàng bắt, khiến hắn thương thêm thương, hắn mới bi thảm như vậy.

Đối mặt mọi người, hắn đầu tiên hỏi: "Vương xử trưởng là người nào ?"

Thôi Vũ: "Hung ác loại người."

Liễu Truyện Đạo: "Bình thường chỉ có hắn giáo huấn người khác, không có hắn thua thiệt thời điểm chứ ?"

"Đây cũng là." Quách Khôn Nam đồng ý.

"Ngươi xem hắn bình thường dương năm dương sáu, nhìn liền thiếu đánh, lần trước còn dám tới chúng ta lớp học diễu võ dương oai." Liễu Truyện Đạo đầu tiên là kéo một làn sóng cừu hận.

"Lần trước vì chúng ta 8 ban, ta đóng vai một lần người què, theo kia lui về phía sau, Vương xử trưởng để mắt tới ta, ta suy nghĩ, cũng không thể một mực làm người què chứ ?"

Sau đó Liễu Truyện Đạo thuận thế nói ra hắn tại phòng cứu thương, suy tính một buổi chiều mượn cớ: "Cho nên ta hôm nay đây, tới một tương kế tựu kế, khổ nhục kế các ngươi hiểu không ?"

"Ta cố ý diễn một màn khổ nhục kế, sau đó tàn nhẫn cắt hắn một làn sóng."

Liễu Truyện Đạo búng một cái màu đỏ giấy lớn: "Ha ha ha, Vương xử trưởng cái kia ngốc đắc nhi, sợ rằng bây giờ còn đau lòng đây!"

Khoan hãy nói, cái cớ này có lý có chứng cớ, nghe không ít đồng học tin.

Quách Khôn Nam: "Ngưu a!"

Hồ Quân: "Hữu dũng hữu mưu!"

Liễu Truyện Đạo đắm mình trong mọi người tán dương, vênh váo nghênh ngang đi về phía bị tứ đại Kim Hoa bao vây chỗ ngồi.

Đám người ở ngoài, Sài Uy điểm kích gìn giữ thu âm.

Hắn thu cất điện thoại di động, nhìn chằm chằm Liễu Truyện Đạo, buồn rười rượi: Ngươi xong rồi!

. . . . . .

Ra ngoài trường, ngã tư đường phụ cận một chỗ hẻm nhỏ.

Theo lá bùa thiêu đốt, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt hơi khói, kèm theo tờ giấy đốt trọi đặc biệt mùi khét.

Một phút đồng hồ sau, Trương Trì ngồi dưới đất, ngưng mắt nhìn đống kia tro bụi, hắn hút mạnh mũi, định bắt được khí tức, nhưng là chỉ có một cỗ tro than mùi.

Trương Trì quay đầu nhìn về phía Nghiêm Thiên Bằng cùng Đoạn Thế Cương, thần sắc thành kính: "Mọi người, nghe thấy được cổ lão hơi thở sao?"

Hai người không hiểu rõ Lệ.

Trương Trì đứng lên thân, lượn quanh tro bụi trái ba vòng phải ba vòng, sau đó lắc lắc đoạn Hoa Thủ, thì thầm:

" hết thảy đều có định số, vạn vật cuối cùng đem trở về với cát bụi, mà ta, Trương Trì, theo vĩnh hằng bên trong lấy ra khí vận!"

Đoạn Thế Cương cùng Nghiêm Thiên Bằng sửng sốt, luôn cảm giác rất trâu bò a!

Đoạn Thế Cương suy tư một chút, phát huy hắn thiếu thốn kiến thức lượng, cả gan hỏi: "Nghe nói hướng thần linh cầu phúc, thường thường yêu cầu hiến tế, ngươi hiến tế vật gì không ?"

Nghiêm Thiên Bằng giống vậy muốn biết được câu trả lời.

Trương Trì nhìn một chút hai người, thầm nghĩ: Lão tử đem ngươi lưỡng mang đến, chính là vì hiến tế hai ngươi a!

Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, đánh xuống trên tay bụi bậm, nói: "Không cũng biết, không thể hỏi, sợ kinh ngạc thần linh."

"Được rồi, chúng ta trở về trường học đi." Trương Trì dẫn đầu, "Tối nay xem ta nghịch thiên cải mệnh."

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất.

Chuẩn bị chuông khai hỏa, còn có mười phút đi học, trong lớp học bầu không khí có chút xao động.

Rút thưởng, rút thưởng!

Không chỉ là 8 ban, thậm chí còn toàn bộ trường học, đều hiện lên một cỗ rộn ràng khí tức.

Đây chính là Trưởng Thanh Dịch thư mời a, vẻn vẹn thư mời, chính là mạ vàng chất liệu, nhất định có thể bán hơn nhất bút đối với học sinh mà nói, rất phong phú tiền tài.

Huống chi, còn có thể đi Trưởng Thanh Dịch trụ sở chính thăm quan, cùng toàn thế giới vô số ngành nghề tinh anh, cùng quan sát Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, nghe nói còn có phụ lễ vật phẩm.

Dù là đối với làm việc nhiều năm dân đi làm, cũng là một cái không nhỏ cám dỗ, huống chi là tứ trung học sinh.

Rất nhiều người đã không nhìn nổi sách, chỉ là rộn ràng chuyển động sách giáo khoa, từng lần một lật, chờ đợi rút thưởng tin tức

Góc tây nam, Trần Tư Vũ lợi dụng một cái tô quả đông lạnh, chiếm đoạt Tiết Nguyên Đồng chỗ ngồi.

Nàng ý tưởng đột phát: "Các ngươi nói, Trưởng Thanh Dịch thư mời, sẽ có hay không có giả ?"

Bạch Vũ Hạ: "Không thể nào, nghe nói phía trên có số thứ tự."

"Hơn nữa Trưởng Thanh Dịch phòng trộm bản một mực làm rất tốt, bao gồm bọn họ sản phẩm, có phải là thật hay không Trưởng Thanh Dịch, một khi mở ra miệng chai, là có thể cảm giác cái loại này đặc thù mùi thuốc."

Bạch Vũ Hạ bình thường nghe cha mẹ nhắc tới Trưởng Thanh Dịch, hơn nữa, nàng tự tay mò qua.

Trần Tư Vũ nghe xong, cảm khái: "Nếu như sở hữu sản phẩm thật giả, có thể làm thành Trưởng Thanh Dịch như vậy tốt biết bao nhiêu."

Bên cạnh Sài Uy, nắm giữ Liễu Truyện Đạo đuôi sam sau, tâm tình vui thích, này ý, hắn tùy thời có thể giết chết Liễu Truyện Đạo, khiến hắn cảm thụ một chút, như thế nào tuyệt vọng.

Hắn vẫn cái kia hắn, thiên hạ kia dưới đất, duy một mình hắn nắm kỳ thủ.

Người tại sau khi thành công, thường thường hội không nhìn rõ chính mình, Sài Uy nghe được đáng yêu Trần Tư Vũ nói chuyện.

Hắn thêm vào đề tài: "Bình thường không ham món lợi nhỏ tiện nghi, sẽ không mua phải hàng giả."

"Bởi vì hàng giả giá cả, khẳng định so với hàng thật tiện nghi."

Trần Tư Vũ nhìn về phía hắn.

Sài Uy đầu tiên là mắt liếc Khương Ninh, trong lòng của hắn khinh thị, đối phương mặc dù thành tích tốt hơn hắn, nhưng luận tài tình, hai người cách một đạo Hoàng Hà.

Vì để cho các nàng càng tin phục, Sài Uy nói: "Tỷ như ta đây đôi giày là Nike kinh điển khoản, giá gốc 499, đã nhiều năm như vậy, đánh gãy cho tới bây giờ không có thấp qua 399 khối."

"Trên lý thuyết, đôi giày này tử không có khả năng thấp hơn 399 khối."

"Nhưng trên mạng có rất nhiều cùng khoản, bán 79 khối, 89 khối, tại sao có thể là thật đây?"

"Cho nên ta phương pháp rất đơn giản, một khi thấp hơn 399 khối, ta liền ngầm thừa nhận nó là giả, ta chỉ mua 399 trở lên

Sài Uy cao đàm luận rộng rãi, trong lúc giơ tay nhấc chân, tất cả đều là lòng tin.

Trần Tư Vũ nghiêng đầu suy nghĩ một chút, hỏi: "Nếu như vốn là 79 hàng giả, bán 399 đây? Không phải là bị phiến càng nhiều sao?"

Sài Uy sửng sốt.

Mấy giây không lên tiếng.

Đột nhiên vang lên chuông vào học, cắt đứt mọi người trò chuyện, Sài Uy chuẩn bị nói tiếp hắn lý do, kết quả, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh đẩy cửa đi ra ngoài.

Thấy hắn thân ảnh, bạn cùng lớp rối rít kỳ lạ, ngay sau đó, nội tâm sinh ra một cái mơ hồ câu trả lời.

Đan Khánh Vinh đi thẳng vào vấn đề: "Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo mọi người biết chưa ?"

"Biết rõ!" Tiếng kêu vang dội phòng học.

Đan Khánh Vinh hư đè ép một hồi tay, nói: "Chúng ta hôm nay rút ra Trưởng Thanh Dịch vị trí."

Mắt thấy lần nữa đưa tới oanh động, Đan Khánh Vinh tiếp tục: "Bởi vì Trưởng Thanh Dịch cho vị trí không nhiều, chia đều đến mỗi một lớp học, khả năng chỉ có một hai chỗ, cho nên trường học quyết định, trước từ mỗi một lớp học ra đại biểu một người, đi bắt lấy lớp học số người số lượng cái thẻ, rồi đến các ban tiến hành rút ra."

Lời vừa nói ra, Du Văn hỏi: "Nếu lớp học đều dựa vào vận khí, vậy có phải hay không có thể, có lớp học nhiều cái vị trí, có lớp học một chỗ không có ?"

Đan Khánh Vinh gật đầu một cái: "Là như vậy."

Hắn nhìn bạn học cả lớp: "Cho nên mọi người tốt nhất chọn một vận may tương đối khá người."

Giảng tới đây, Giang Á Nam nói: "Khương Ninh vận may rất tốt, chúng ta khiến hắn hút đi!"

Trương Trì trở nên đứng dậy, xung phong nhận việc: "Tay ta khí được! Ta tới!"

Đổng Thanh Phong nhao nhao muốn thử, rất nhanh, hắn yên tĩnh.

Bởi vì hắn nghĩ đến hậu quả, nếu để cho lớp học rút được nhiều cái vị trí, dĩ nhiên sẽ phải chịu các bạn học tán dương, nhưng nếu không có rút được đây?

Há chẳng phải là chiêu bạn cùng lớp ghét bỏ sao?

Chung quy làm dâu trăm họ.

Cân nhắc thiệt hơn bên dưới, rất nhiều đồng học không có ra mặt.

Duy hai lượng cái tuyển chọn người chỉ có Trương Trì cùng Khương Ninh.

Trương Trì nhìn về phía Khương Ninh, tuyên bố nói: "Cái này lớp học, không người có thể cùng ta so với vận khí!"

Đan Khánh Vinh nhìn về phía Khương Ninh, hỏi: "Ngươi dự định đại biểu lớp học sao?"

Sau bàn Cảnh Lộ đâm đâm Khương Ninh, dự định gọi hắn buông tha, không cần gánh vác loại này có nguy hiểm sự tình.

Khương Ninh: "Được, ta chuẩn bị thử một chút."

Trương Trì hô: "Còn có ta."

Đan Khánh Vinh nhìn cái này cục diện, suy nghĩ một chút, nói: "Mọi người bỏ phiếu không ký tên đi, Hoàng Trung nha, Tân Hữu Linh đi lên đọc tên, Vương Long Long họa ( chính ) chữ."

Tân Hữu Linh âm thầm nắm chặt tiểu quả đấm, có chút không cam lòng!

Chẳng lẽ, nàng đến bây giờ, vẫn chỉ là đồ thay thế sao?

Bỏ phiếu không ký tên bắt đầu, Trương Trì lòng tin tràn đầy, bởi vì không người có thể nghi ngờ, hắn là 8 ban vận khí người tốt nhất.

Nhờ vào lần này rút thưởng rất kỳ quái, Khương Ninh không có lộ ra cự tuyệt, vì vậy bình thường cùng hắn quan hệ tốt đồng học, toàn bộ bỏ phiếu cho hắn.

Giống như quan hệ không được, thí dụ như Sài Uy cùng Liễu Truyện Đạo, hai người chờ Khương Ninh mất thể diện đây, cũng lựa chọn bỏ phiếu cho hắn.

Cuối cùng bỏ phiếu kết quả 49: 1.5

Trương Trì sắc mặt tái xanh, hắn muốn Hủy Diệt cái này lớp học rồi.

Đan Khánh Vinh chuẩn bị tuyên bố kết quả.

Tân Hữu Linh ra mặt nói: "Lão sư chờ một chút, ta cùng Khương Ninh nói một chút."

"Được." Đan Khánh Vinh cho nàng mặt mũi này.

Tân Hữu Linh đem Khương Ninh gọi tới phòng học bên ngoài phía đông hành lang, nữ hài cười tươi rói đứng, nàng ngỗng gương mặt đường cong ưu mỹ, ánh mắt thâm thúy, rất có khí tràng, hết lần này tới lần khác phía dưới có một đạo khả ái nằm tằm.

"Khương Ninh, theo góc độ tư nhân mà nói, ta không muốn để cho ngươi mạo hiểm, bởi vì chuyện này không có chỗ tốt, nếu như không có rút được vị trí, bạn cùng lớp khẳng định đối với ngươi oán trách."

"Theo lớp học đại cục góc độ, ta cho là Trương Trì vận khí tốt hơn, trước hắn rút ra Marathon cùng nhất nguyên đoạt bảo, toàn bộ trúng giải." Tân Hữu Linh nói như vậy.

Nàng cũng không phải là nói suông lời nói này, bởi vì nàng đang đánh cuộc, nếu như nàng có thể thuyết phục Khương Ninh, để cho Trương Trì rút thưởng, thu được nhiều cái vị trí, chuyện này tuyệt đối có thể hiện ra nàng coi như tiểu đội trưởng quyết đoán.

Nàng vốn không muốn đánh cược, nhưng là hôm nay Đan Khánh Vinh suýt nữa niệm sai lầm rồi tên, mới điều động nàng mạo hiểm một cái.

Khương Ninh nhìn nàng: "Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng, ta có ích lợi gì ?"

Tân Hữu Linh khẽ cắn răng: "Ta ta có thể đáp ứng ngươi một lần không yêu cầu hợp lý, có được hay không ?"

Thiếu nữ cúi thấp đầu, gò má xinh đẹp viết đầy quật cường, bả vai khẽ run, thế nhưng loại kiên nghị, Khương Ninh nhưng cảm thấy.

Hắn nói: "Có thể."

Tân Hữu Linh ngẩng đầu lên, mắt con mắt linh động mà bắt đầu, nàng trịnh trọng nói: "Cám ơn."

Khương Ninh cười cười: "Thật ra Trương Trì được duy nhất một vé, là ta để cho Tư Vũ đầu, điều bí mật này đưa cho ngươi."

Làm Khương Ninh lần nữa trở lại lớp học sau, hắn chủ động buông tha cơ hội.

Cả lớp kinh ngạc, rõ ràng hắn là tuyệt đối phe thắng lợi à?

Trương Trì cho dù là kẻ ngu, cũng rõ ràng trong đó nhất định có Tân Hữu Linh công lao.

Hắn nhìn thấy Tân Hữu Linh mỉm cười, cái này trong nháy mắt, Trương Trì tâm hoa nộ phóng, hắn rốt cuộc biết kia một nhóm là ai đầu.

Cái gì gọi là một nhóm quyền phủ quyết a, đây chính là một nhóm quyền phủ quyết!

Bạch Vũ Hạ quay đầu đi, nhìn một chút Khương Ninh, lại nhìn một chút Tân Hữu Linh.

Không biết vì sao, trong đầu của nàng vô số hình ảnh chớp động, một cái kỳ quái, xấu hổ ý tưởng, chợt có ngọn:

Chủ nhân nhiệm vụ ?.