Chương 632: Đầy miệng

Chương 632: Đầy miệng

Tự học buổi tối.

Trên trần nhà, đèn huỳnh quang phát ra ánh sáng sáng ngời, đem trọn cái phòng học chiếu sáng như ban ngày.

Ngoài cửa sổ, bầu trời đêm xa xôi, Nguyệt Quang xuyên thấu qua thủy tinh, rót vào phòng học, vì cái này khép kín không gian, thêm một ít Nguyệt Sắc lãng mạn.

Chủ nhân nhiệm vụ ?

Theo cái ý nghĩ này, tự Bạch Vũ Hạ đáy lòng nhảy ra, nàng lập tức có chút ít ngượng ngùng, hai chân không nhịn được khép chặt chút ít: Ta tại sao có thể như vậy muốn à?

Nàng không nhịn được phun bỏ chính mình.

Rất nhanh, nàng đem mâu thuẫn dời đi, thống nhất chỉ hướng sinh đôi, "Đều do Trần Tư Vũ!

Bạch Vũ Hạ biết rõ, chính mình không nên vào lúc này phân tâm, nhưng mà cái loại này không hạn chế hình ảnh, nhưng chậm chạp vẫy không đi.

Thật sự là bởi vì, mới vừa rồi Tân Hữu Linh cùng Khương Ninh một khối ra ngoài tình cảnh, cùng với phía sau trở lại thái độ, làm nàng rất khó không sinh ra hoài nghi, trong đó đến cùng đã xảy ra chuyện gì ?

Bất kể lớp học những bạn học khác như thế nào phỏng đoán, Trương Trì đầy ngực lòng tin bước lên giảng đài, hắn ở trên giảng đài, phía dưới mấy chục học sinh, rối rít nhìn chăm chú hắn.

Trương Trì đầu tiên phát biểu cảm nghĩ: "Ta muốn cảm tạ một người."

Tân Hữu Linh nội tâm: Đủ rồi đủ rồi!

"Ta muốn cảm tạ tiểu đội trưởng, nàng chính là Tân Hữu Linh, là nàng sức dẹp nghị luận của mọi người, chọn ta Trương Trì, phần ân tình này, ta nhớ xuống." Trương Trì lên tiếng.

Đan Khánh Vinh: "Khục khục, bây giờ có thể đi số 4 lầu tổng hợp phòng học cầm phiếu."

Trương Trì đến đây dừng lại hắn nói chuyện, giống như một hoàng đế, đi xuống giảng đài.

Cùng lúc đó, theo trong sân trường mỗi cái trong lớp học, đi ra lần lượt từng bóng người, 1 ban Ngụy Tu Viễn, 2 ban Phương Thu Nguyệt, 3 ban trần đẹp trai anh tuấn, 9 ban Thẩm Húc, 11 ban Từ Nhạn

Thậm chí còn năm thứ nhất cấp 3 Vũ Duẫn Chi, Thương Vãn Tình, lớp mười hai niên cấp Đào Niệm, Sài Dật Thần, Nhan Sơ Thần, mỗi người đại biểu mỗi người lớp học khí vận.

Học sinh đại biểu tại tổng hợp phòng học rút ra vị trí, mà ở lại lớp học học sinh, thì thấp thỏm bất an chờ đợi, dù là có chủ nhiệm lớp trấn thủ, vẫn không cách nào ngăn cản bọn học sinh xao động.

Rút thưởng là một kiện phi thường kích thích chuyện, Đổ tính là người thâm căn cố đế một loại bản tính, loại này không biết vận mệnh, để cho bọn học sinh giống như bị đốt hỏa diễm, kích động không thôi.

"Tiểu quế tử, ngươi run gì đó ?" Thôi Vũ run lập cập nói.

Mạnh Quế: "Đặc biệt ngươi tại run ?"

"Chẳng lẽ ngươi không kích động ?" Thôi Vũ hỏi ngược lại.

Mạnh Quế rất có phong phạm cao thủ, "Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta."

Thôi Vũ khen: "Nói tốt, nếu không phải cái bàn run lợi hại như vậy, ta còn thực sự tin ngươi."

Loại này có đánh cược thành phần chuyện, không có mấy người có thể cố làm bình thường, trừ phi là những thứ kia coi thường thư mời người

Chỉ tiếc, toàn bộ trong sân trường, không thèm để ý học sinh, ít lại càng ít. 2

Bình thường khảo thí công bố xếp hạng, học sinh đều tại ý không được, huống chi là rút ra siêu thoát học sinh tưởng tượng thư mời.

Ôm loại này run sợ, giày vò chờ đợi 8 phút, Trương Trì thân ảnh xuất hiện ở cửa phòng học.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt tập trung nhìn, hết sức kinh người.

Sợ đến Trương Trì lùi về phía sau một bước.

"Bắt đầu bắt đầu!" Đoạn Thế Cương lăm le sát khí, chuẩn bị biểu diễn một chút nghịch thiên may mắn.

Trương Trì đem rút thưởng cái rương, thả vào giảng đài, mặt trên còn có cái dán kín giấy, là nhà trường mới vừa rồi để lên.

Đan Khánh Vinh giới thiệu: Mọi người đợi một hồi rút thưởng, mò tới một cái tiểu phong thư, nếu như bên trong là giấy đen cái, đã nói lên trung, nếu đúng như là tờ giấy trắng, là nói minh không có bên trong."

Hắn thấy mọi người trông đợi thần tình, nói: "Các ngươi đừng báo bao nhiêu hy vọng, bởi vì bình thường tới nói, một lớp chỉ có một hai chỗ."

Trương Trì tự tin không gì sánh được: "Bên trong tuyệt đối không chỉ một hai, tin tưởng ta vận khí, ít nhất 5 cái!"

Đan Khánh Vinh nói: "Vốn là rút thưởng thứ tự là dựa theo thành tích xếp hạng, nhưng Trương Trì chủ động cầm cái rương, cho nên hắn thứ nhất rút ra, mọi người không có ý kiến chứ ?" Tự nhiên không có ý kiến, cái này cùng cướp hồng bao không sai biệt lắm, cũng không phải nói trước cướp người, hồng bao số lượng liền đại.

Đan Khánh Vinh xé ra tố phong, mở nắp.

Trương Trì tiến lên một bước, hắn chỉ cảm thấy tim ở trong lồng ngực bịch bịch nhảy lên, đó là một loại cực mạnh cảm giác đè nén, dường như muốn xông phá lồng ngực trói buộc.

Hắn chỉ cảm thấy cả người mỗi một tế bào, đều tại hưng phấn nhảy cầu.

Cuối cùng, hắn đưa tay ra, đó là một cái đổ mồ hôi tay.

Cả lớp học sinh, rối rít theo dõi hắn.

Trương Trì cũng nhìn một chút bạn học cả lớp, hắn nhìn thấy Khương Ninh.

Trong lòng giễu cợt: Ngươi người ủng hộ nhiều thì như thế nào ? Ta mới là khí vận chi tử!

Trương Trì một lần nữa nhìn về phía rút thưởng hòm, giống như nhìn tế đàn cổ xưa, trong miệng mặc niệm:

Thiên địa làm chứng, tinh thần vi dẫn, ta lấy Nghiêm Thiên Bằng lão này chi mệnh, đổi lấy một đường thiên cơ!

Lão này, tính cách bỉ ổi, tuy là nhân loại, nhưng bỉ ổi như súc, bây giờ, ta đem dâng lên, nguyện được thiên địa che chở, giúp ta vận khí bừng bừng!

Theo một chữ cuối cùng hạ xuống, Trương Trì hít sâu một hơi, cổ lão nghi thức kết thúc.

Hắn đưa tay ra, theo trong rương, rút ra một phong thơ.

Sau đó, không ngừng lại, nghiêng đầu liền đi.

. . . . . .

"Tiết Nguyên Đồng!" Đan Khánh Vinh hô.

Tiết Nguyên Đồng hoạt bát leo lên giảng đài, "Ta đem Khương Ninh lấy đi á."

Cứ như vậy, rút thưởng tiếp tục tiến hành, mỗi một đệ tử, ôm vô tận mong đợi, đang mong đợi thưởng cái kia nháy mắt.

"Thảo, không có bên trong!" Tống Thịnh nhìn đến trong phong thư giấy trắng, tức giận té được trên bàn học.

"Không có bên trong." Giang Á Nam khổ sở, bình thường chơi một cạo cạo vui vẻ, không có bên trong đều khó chịu, huống chi là Trưởng Thanh Dịch thư mời rồi.

"Văn Văn, Thanh Nga, mọi người đây?" Nàng hỏi.

Thẩm Thanh Nga còn chưa mở, nàng nhớ tới lần trước tại tỷ tỷ nhà, nhìn đến Khương Ninh màu mực mạ vàng thư mời, nàng siết chặt trong tay phong thư, tim truyền tới từng trận rung động.

Nàng cưỡng ép khắc chế này cỗ phản ứng sinh lý, cắn răng xé phong thơ ra.

Một trương giấy trắng xuất hiện, giống như một cái tát quất vào trên mặt nàng. 2

Thẩm Thanh Nga tâm tình, không thể phòng ngừa thấp trầm xuống.

Tuyệt phần lớn bạn học đối mặt thất bại lúc, một đạo thét chói tai vang dội trong phòng học, Thang Tinh: "A! Ngọc Trụ, ngươi trúng"

Thang Tinh vô cùng kích động kêu lên tiếng.

Trong phút chốc, bốn phương tám hướng học sinh vây xem, bọn họ nhìn thấy, Hoàng Ngọc Trụ nắm tờ giấy màu đen, tờ giấy kia dưới góc phải, còn có một đạo con số màu vàng số thứ tự.

Mạnh Tử Vận trong mắt sáng lên, không nháy một cái nhìn chằm chằm giấy đen: "Ngươi vận khí thật tốt."

"Khe nằm, thật có thể trúng a!" Hồ Quân hâm mộ không gì sánh được.

Bên cạnh Đoạn Thế Cương càng là ghen tỵ, hắn không có bên trong.

Vương Long Long: "Ta cũng không trúng."

Mã Sự Thành: "Lắc đầu một cái, không có bên trong."

Hoàng Ngọc Trụ chính là nhìn Thang Tinh, hưng phấn không biết nói gì, hắn tin phong là Thang Tinh giúp hắn cầm, hắn quả thực không biết nên như thế nào cảm tạ Thang Tinh rồi.

Nếu như không là ở trong phòng học, Hoàng Ngọc Trụ quả thực muốn cho Thang Tinh quỳ xuống dập đầu.

"Thang Tinh, ngươi giúp ta cầm." Hoàng Ngọc Trụ chủ động nói, "Cho nên ta "

Lợi ích to lớn trước mặt, Thang Tinh trong lòng cũng đau a, tại sao không phải nàng đây?

Nàng hận không được phải về Hoàng Ngọc Trụ phong thư, nhưng nàng vẫn là nhịn được, ban đầu cho Hoàng Ngọc Trụ lấy Marathon vị trí, nàng sẽ không độc chiếm, hiện tại cả lớp đều biết Hoàng Ngọc Trụ mở phong thư.

Nếu như nàng muốn trở về, cả lớp người nên như thế nào nhìn nàng ?

Nhìn Hoàng Ngọc Trụ thất thố dáng vẻ, Thang Tinh thầm hạ quyết tâm: Lão nương còn không tin không bắt được ngươi!

Nàng cười duyên nói: Ngọc Trụ, vốn chính là ngươi rút trúng à?

Hoàng Ngọc Trụ trăm mối cảm xúc ngổn ngang, Thang Tinh đối với hắn quá tốt, không cần báo đáp!

Hắn há miệng, không có hứa hẹn, hắn trong lòng xuống một trăm quyết tâm, về sau nhất định đem Thang Tinh rèn luyện rắn chắc! Không sợ giá rét, không sợ gió lạnh!

Để báo đáp nàng ân huệ.

"Bên trong." Bên cạnh lại vang lên một giọng nói.

Các bạn học ánh mắt, đi theo dời qua đi, chỉ thấy Quách Khôn Nam cầm lấy một trương giấy đen, trên mặt nhanh cười nở hoa.

"Nam ca ngạo mạn!" Đan Khải Tuyền cổ động.

"Ngạo mạn ngạo mạn!" Hồ Quân vỗ tay.

Phòng học vị trí chính giữa, cũng bộc phát ra tiếng vang:

"Ồ, ta cũng trúng." Đổng Thanh Phong ngón tay giống vậy nắm một tấm thẻ giấy.

Tân Hữu Linh trong lòng hoa chứa rồi, nàng ngỗng gương mặt nụ cười, đẹp không thể tả: 3 phiếu, bình thường mà nói, bình thường lớp học chỉ có 1.5 tấm vé.

Đoán đúng." Tân Hữu Linh vui mừng, Trương Trì không có cô phụ nàng tin tưởng, quả nhiên là đại khí vận phụ thân người.

Nàng liền còn lấy Khương Ninh nhân tình ý nguyện, cũng biến thành cao hơn, càng muốn phối hợp.

Hoặc thất lạc, hoặc hưng phấn tình cảnh, ở trong phòng học diễn ra.

Đoạn Thế Cương nhìn về phía Trương Trì: "Ngươi động còn không hủy đi ? Hủy đi a!"

Trương Trì phong thư đặt ở trên bàn học, trái tim của hắn cao tốc nhảy mấy phút, hắn nói: "Có thể mở ra."

Đoạn Thế Cương vui vẻ nói: "Ngươi cho lớp chúng ta làm lớn như vậy cống hiến, nếu như ngươi không có rút trúng là tốt rồi cười."

Trương Trì khinh thường: "Không có khả năng, trong chỗ u minh có thiên ý, nói cho ta biết lần này tất trúng, ta bây giờ cảm giác, cùng ngày đó rút được iphone 6plus là giống nhau như đúc."

Hắn không do dự nữa, thừa thế xông lên, xé phong thơ ra, hắn rút ra bên trong ẩn tàng tờ giấy.

Cái kia là một trương giấy trắng.

Đoạn Thế Cương trong lòng thăng bằng, hắn chỉ Trương Trì, tàn nhẫn cười nhạo: "Ha ha ha."

Cười căn bản không dừng được.

Trương Trì tâm tình giống như là theo thảm điện nướng chăn, thoáng cái ngã vào trong kẽ nứt băng tuyết.

Sắc mặt hắn biến hóa, tái nhợt, xanh mét, thay nhau lóe lên, cuối cùng định dạng là xanh mét.

Đoạn Thế Cương cười một hồi, bén nhạy phát hiện: "Ồ, ngươi trên giấy động còn có người tên ?"

Trương Trì cúi đầu vừa nhìn, phát hiện trên đó viết Du hiệu trưởng tên.

Đoạn Thế Cương: "Vui chết, vẫn là một trương giấy trắng, không có gì phân biệt!"

Tựu tại lúc này, phòng học góc tây nam lại bộc phát ra oanh động, Khương Ninh rút trúng vị trí.

"Chậc chậc, nhiều người như vậy, Trương Trì ngươi vận khí không phải bình thường được! Nhưng đến phiên trên người của ngươi, chính là con vịt ấp gà con - làm không công!" Đoạn Thế Cương không chỉ có không thương tâm, ngược lại có chút hài lòng.

"Đủ rồi!"

Trương Trì nhận được đồng thời kích thích, hắn nắm lên giấy trắng, hai tay điên cuồng khẽ động, qua trong giây lát, đem giấy trắng xé nát bấy.

Alpaca! Alpaca!

Xé xé xé xé xé! Ta xé!

Trương Trì đem giấy vụn, xé thành rồi bã vụn!

Còn chưa đủ hả giận, hắn cầm lấy này đoàn bã vụn, đi tới bên ngoài hành lang, tiện tay giương lên.

Nhỏ bé giấy vụn cặn bã, theo gió phiêu lãng, trong nháy mắt, không thấy bóng dáng.

Trương Trì bực bội tâm tình, dãn ra rất nhiều.

Hắn trầm mặt, một lần nữa bước vào phòng học.. . . . . .

Phòng học góc tây nam.

Khương Ninh kẹp tờ giấy màu đen, hàng trước Bạch Vũ Hạ, hàng sau Trần Tư Vũ cùng Cảnh Lộ, rối rít xít lại gần quan sát.

Liền thời gian qua tự xưng là kỳ thủ Sài Uy, khóe mắt cũng khẽ nhăn một cái.

Bằng cái gì may mắn cho hết hắn chiếm ?

Ta không phục!

Giải thưởng lớn kim, mở cho ta! Sài Uy gắng sức xé phong thơ ra.

Trái tim của hắn Cực Tốc nhảy lên, đem ánh mắt liếc về một bên, dĩ nhiên không dám nhìn.

Quách Khôn Nam cách không hô: "A Uy, đừng ẩn giấu, màu trắng."

Sài Uy bị hắn cái này ngôn ngữ, đánh ra vật lý tổn thương. Quách Khôn Nam đúng không ? Hắn tại cừu địch bản lên, lần nữa nhớ một người.

Chờ đến sở hữu học sinh rút xong vị trí.

Cuối cùng trúng giải người công bố: "Hoàng Ngọc Trụ, Quách Khôn Nam, Đổng Thanh Phong, Khương Ninh, Dương Thánh, Mạnh Tử Vận."

Ước chừng sáu người.

Đan Khánh Vinh tuyên bố: "Lớp chúng ta vận khí không phải bình thường được a, lại có sáu cái, mới vừa rồi ta cùng 10 ban ban chủ nhiệm nói chuyện phiếm, bọn họ ban một người đều không."

"Chúc mừng này sáu vị đồng học."

Tiếng vỗ tay vang dội trong phòng học.

Tân Hữu Linh mặc dù không có bên trong, nhưng tương tự vui sướng, chính là bởi vì nàng quyết đoán, mới tăng lên cực lớn rồi vị trí.

Nàng thở dài nói: "Nếu như Trương Trì trung là tốt rồi."

Lời vừa nói ra, mọi người rối rít nhìn về phía Trương Trì.

Quách Khôn Nam: "Ao, cám ơn ngươi."

Đổng Thanh Phong: "Trương Trì, ta thành tâm cám ơn ngươi."

Mạnh Tử Vận lộ ra một cái mê người nụ cười: "Trương Trì, ngươi quá lợi hại á!"

Khương Ninh tổng kết nói: "Ban đầu tiểu đội trưởng nói ngươi vận khí tốt, lực đẩy từ ngươi rút thưởng, ta lúc đầu có chút không tin, không tình nguyện nhường cho ngươi, bây giờ vừa nhìn, ngươi xác thực lợi hại, nếu đúng như là ta tới, vận khí nhất định không bằng ngươi."

Hắn giọng thành khẩn, xuất phát từ nội tâm.

Nếu không phải mở auto, đơn thuần so với vận khí, toàn bộ trường học, sợ là không người có thể so với Trương Trì.

Tân Hữu Linh độ hài lòng +10.

Hợp tác với hắn rất thư thái, còn biết chủ động đột xuất công lao. 2

Trương Trì muốn ói huyết.

Hắn nặn ra khó coi nụ cười, muốn nói chuyện, trong lòng đau xót, không nói ra miệng.

"Quá thảm rồi." Có người nhỏ giọng nói.

Đan Khánh Vinh vốn còn muốn cố gắng đôi câu, an ủi một chút Trương Trì, đột nhiên giáo sư trong bầy, nhảy ra một cái tin tức, Du hiệu trưởng @ toàn thể giáo công chức.

Đan Khánh Vinh đọc xong sau, không ôm hy vọng tại trong lớp giảng:

"Mới vừa rồi hiệu trưởng nói, hắn tại một trương màu trắng rút thưởng khoán lên, viết tên mình, nếu như vị bạn học kia may mắn rút được này trương giấy trắng, không chỉ có thể thu được thư mời, còn có thể hưởng thụ suốt đời miễn phí ( mục tiêu trường thanh )."

Nói tới chỗ này, Đan Khánh Vinh không khỏi hâm mộ, cả đời miễn phí a!

Dù là không cần, mỗi tháng cầm đi bán, tương đương với nhất bút không nhỏ cố định thu vào.

Đây là Thiệu tổng quan ngực trường học cũ, mới ưng thuận phúc lợi.

Theo những lời này hạ xuống, khắp nơi trong phòng học đưa tới khắp nơi oanh động.

Rất nhiều đồng học hơi khiếp sợ: "Khe nằm!"

Đổng Thanh Phong: "Ta trong nháy mắt cảm thấy trong tay thư mời bị so không bằng!"

Giang Á Nam: "Đến cùng ai là cái kia may mắn nhi ?"

Đoạn Thế Cương sửng sốt.

Hắn chậm rãi nhìn về phía Trương Trì, hắn nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, Trương Trì rút ra giấy trắng, chính là kia trương mang Du hiệu trưởng ký tên giấy trắng.

Trương Trì miệng há đại, cằm nhanh rơi vào trên bàn học: "À?"

Đan Khánh Vinh thấy Trương Trì khoa trương vẻ mặt, liền hỏi dò: "Trương Trì, chẳng lẽ ngươi rút trúng ?"

Đoạn Thế Cương: "Chuyện này có chút phức tạp, ta muốn thay hắn hỏi một chút, nếu như không có rút thưởng khoán, còn có thể hay không đổi tặng phẩm ?"

Đan Khánh Vinh quan tâm: "Khẳng định không thể, thế nào ?"

Trương Trì theo chỗ ngồi bắn ra khởi bước, vọt tới bên ngoài ban công.

Bóng đêm thâm trầm, gió đêm phất qua hắn khuôn mặt, hắn cho mình đầy miệng tử..