Chương 633: Tương phản

Chương 633: Tương phản

Sau khi tan lớp.

Trương Trì đi theo Đan Khánh Vinh, đi hiệu trưởng phòng làm việc.

Đoạn Thế Cương tại lớp học tuyên dương Trương Trì quang huy sự tích, đưa đến mọi người trợn mắt ngoác mồm.

Sài Uy hỏi: "Lúc đó ở loại tình huống này, Trương Trì đến cùng tính rút ra không có rút trúng ?"

"Ta còn cùng hắn đánh cuộc 50 khối đây!"

Đổng Thanh Phong: "Theo trên lý thuyết mà nói, Trương Trì quả thật rút trúng, cho nên ta cùng hắn đánh cược 100, ta sẽ cho hắn."

Ngươi đặc biệt đương nhiên cho hài lòng, ngươi rút trúng thư mời a!" Sài Uy không muốn cho, hắn cảm thấy Trương Trì không tính rút trúng.

Trong giờ học còn chưa kết thúc, Trương Trì thể xác và tinh thần đều mỏi mệt trở về.

Hắn bị hiệu trưởng tàn nhẫn mắng một trận, đừng nói thư mời, thiếu chút nữa được tưởng thưởng đại vả mặt.

Kinh hãi mừng rỡ sau đó, Trương Trì tinh thần không kìm được.

"Trương Trì, ngươi vận khí thật tốt." Tân Hữu Linh khen hắn.

"Ha ha, vận khí tốt sao? Nửa cái mạng đổi." Trương Trì uể oải đi xa.

Đổng Thanh Phong: "Vui vẻ, xem ra hắn chịu đả kích không nhỏ a!"

Vương Long Long: "Xác thực, ngươi xem hắn bình thường nhiều kiên cường."

Sài Uy: "Hắn nào có nhiều kiên cường, rõ ràng không chịu nổi một kích có được hay không."

. . . . . .

Có bi thương có người vui mừng.

Quách Khôn Nam cho mình màu đen mảnh giấy chụp ảnh, phát đến bài viết bên trong, đưa đến rất nhiều học sinh hâm mộ ghen tị, còn có nữ hài hỏi hắn có thể hay không thêm cái hảo hữu, hy vọng hắn chia sẻ chia sẻ Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo thịnh huống.

Quách Khôn Nam chưa bao giờ cảm thấy, hắn như vậy được hoan nghênh qua.

Hắn thưởng thức tờ giấy màu đen, đem giấy đen dựng tại bàn học, hỏi:

"Long Long, nghe ngươi xưa nay có tài, có thể hay không nói cho ta một chút, tờ giấy này đại biểu gì đó ?"

Vương Long Long suy nghĩ một chút, nói: "Lập không phải giấy, là ta nam ca cong mười bảy niên thắt lưng!"

Quách Khôn Nam nghe lời này, lưng càng thêm thẳng tắp, đã từng tự ti rối rít biến mất.

"Hảo hảo hảo!"

Quách Khôn Nam dâng lên Lăng Vân chi chí, nho nhỏ phòng học, đã không tha cho hắn.

Lớp thứ hai, giảng bài giữa.

Tâm tình vẫn như cũ phấn chấn Quách Khôn Nam, đi ra phòng học, hành tẩu tại rộng rãi trong sân trường, chuẩn bị hóa giải một chút vẻ này hưng phấn.

Ban đêm phòng học rất náo nhiệt, trong sân trường nhưng có chút yên tĩnh lạnh, gió lạnh nhẹ nhàng thổi qua.

Đèn đường tia sáng màu vàng, bắn ra tại trên đường, tạo thành từng mảng từng mảng ánh sáng, là ban đêm tăng thêm một tia ấm áp.

Quách Khôn Nam nhìn thấy, một ít học sinh đi ở sân trường chủ đạo lên, còn nhìn đến, Cảnh Lộ cùng sinh đôi cùng đi hướng cửa trường, tựa hồ chuẩn bị mua đồ.

Trừ lần đó ra, hắn còn nhìn đến rất nhiều tụ năm tụ ba kết bạn cô gái, có học muội, có học tỷ, các nàng mặc lấy đủ loại kiểu dáng quần áo, có vây quanh sặc sỡ khăn quàng, cười cười nói nói, đó là Quách Khôn Nam chỗ cho là, thế gian tốt đẹp nhất màu sắc.

Hắn nói vành tim bàn, nhẹ nhàng vận chuyển, vững vàng lại cân bằng.

Trong tay Trưởng Thanh Dịch thư mời hắn, cảm giác mình tựa hồ là một cái nhân vật rồi.

Hắn cười một tiếng, nhìn lần lượt cô gái, cho đến một cái nháy mắt, hắn nhìn thấy dưới đèn đường, đứng một cái tóc dài nữ hài, nàng rất đẹp, tóc dài múa may theo gió, liêu nhân tâm phách.

Giống như Quách Khôn Nam từng yêu say đắm qua Từ Nhạn.

"Quách Khôn Nam." Hoàng Trung Phi lên tiếng chào hỏi.

Quách Khôn Nam đột nhiên quay đầu, nhìn đến Hoàng Trung Phi kia trương anh gương mặt tuấn tú, "Ra ngoài sao?"

"Đúng đúng." Quách Khôn Nam kêu.

Hoàng Trung Phi: "Cùng nhau đi."

Hắn rất bình thường chào hỏi, nhưng Quách Khôn Nam trong lòng cũng không bình tĩnh.

Cao nhất lúc, hắn từng làm bộ là Hoàng Trung Phi, cùng Mạn Mạn võng yêu, cuối cùng bại lộ thân phận, thua rối tinh rối mù. Kia đoạn đã qua, thành hắn Tâm Ma, từ đây, Quách Khôn Nam luôn là đeo trương mặt nạ.

Mỗi lần hồi tưởng, hắn luôn cảm thấy cái kia chính mình, giống như Lạn Nê Câu bên trong lại Cáp Mô, xấu xí không tự biết, còn vọng tưởng ăn thịt thiên nga.

Hắn không muốn làm lại Cáp Mô, nhưng là, hắn thật giống như, chỉ có thể sinh hoạt tại Lạn Nê Câu bên trong.

Hảo huynh đệ dám cùng Bạch Vũ Hạ biểu lộ, dùng oanh oanh liệt liệt đại sự, hướng Lam Tử Thần tỏ tình.

Quách Khôn Nam chỉ có thể ở chỗ tối tăm, dòm ngó Đan Khải Tuyền làm việc.

Tình cờ, hắn sẽ nhớ, chờ đến tốt nghiệp trung học sau, hồi tưởng lại cao trung, có làm qua cái gì khó lường đại sự sao?

Không có.

Hắn cảm giác mình, một mực sống ở Hoàng Trung Phi dưới bóng tối.

Nhưng là, hắn mỗi lần suy nghĩ một chút truy tìm chút gì, đều sẽ nghĩ tới đã từng đánh bại.

Hắn đã từng hỏi qua Mã Ca, như thế nào chiến thắng sợ hãi, Mã Ca nói cho hắn biết, nói trực diện sợ hãi.

Đúng rồi, nếu như không cách nào né tránh, vậy thì trực diện hắn.

Ta muốn dùng chính ta phương thức, mở lại một ván! Quách Khôn Nam nắm chặt Riot, cái tấm kia bĩ mặt đẹp trai lên, tràn ngập phi dương vẻ, "Lần này, ta sẽ không thua.

Quách Khôn Nam quay đầu nhìn liếc mắt cái kia xinh đẹp nữ đồng học, hắn trêu ghẹo: "Trung Phi, ngươi thấy vừa mới cái kia nữ hài chưa?"

" Ừ, thấy được, thế nào ?"

Quách Khôn Nam: "Không dối gạt ngươi nói, ta thích nàng."

Hoàng Trung Phi cười cười: "Thật thích, vẫn là thấy sắc nảy lòng tham ?"

Quách Khôn Nam không có trả lời, hắn hỏi: "Ngươi cảm thấy, ta bây giờ muốn phương thức liên lạc, có không có hi vọng ?"

Hoàng Trung Phi: "Khó mà nói."

"Như vậy đi, đánh cuộc, nếu như ta có thể muốn tới phương thức liên lạc, ngươi mời ta một ly song da bà, ngược lại, ta mời ngươi." Quách Khôn Nam nói.

Hoàng Trung Phi: "Thành."

Hắn tính cách sáng sủa, đối với người nào đều hòa hòa khí khí, huống chi một ly trà sữa thôi.

Quách Khôn Nam nghiêng đầu, tìm tới mới vừa rồi xinh đẹp tóc dài nữ hài.

Hai phút sau, hắn vòng trở lại.

Hoàng Trung Phi hỏi: "Như thế nào đây?"

Quách Khôn Nam vui sướng hớn hở: "Bắt vào tay, có lợi hại hay không ?"

Hoàng Trung Phi: "Xác thực lợi hại, so với ta tỷ lệ thành công cao."

Quách Khôn Nam: "Ha ha ha, thiệt giả ? So với ngươi tỷ lệ thành công cao."

Thật

"Vậy sao ngươi cộng thêm nữ sinh QQ cùng WeChat ?" Quách Khôn Nam hỏi.

Hoàng Trung Phi tự nhiên nói: "Các nàng tìm ta muốn."

Hắn thái độ, phảng phất là lại nói một món, không thể bình thường hơn được chuyện.

Quách Khôn Nam bị thương hại.

Hắn chậm một hồi, bĩ mặt đẹp trai lên, hiện lên tiện hề hề vẻ mặt: "Ngươi biết ta động gia nàng WeChat sao?"

"Không biết a."

Quách Khôn Nam thừa nhận: "Ta mới vừa nói, thay bên cạnh người nam sinh kia muốn."

Nói xong câu đó, hắn khẩn trương nhìn chằm chằm Hoàng Trung Phi, một khi Hoàng Trung Phi có bất kỳ bất mãn nào, Quách Khôn Nam lập tức giải thích.

Hoàng Trung Phi phản ứng Bình Đạm, hắn gương mặt đường cong rõ ràng, hai tròng mắt thâm thúy mà sáng ngời.

Hắn giọng nói giàu có từ tính, lại phá lệ ôn hòa: "Không việc gì, ngươi dùng lại lần nữa cũng không chuyện, chú ý chớ bị người treo bài viết rồi."

Quách Khôn Nam vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn toàn bộ biết rõ ?

. . . . . .

Cảnh Lộ xách một túi rang đường hạt dẻ, cùng với hai chén trà sữa, đi tới phía đông hành lang dài.

9 ban Quý Hiên, một thân Adidas, đi một đôi đặc biệt bước giầy, đón tiến lên.

Hắn AJ bị Nghiêm Thiên Bằng xuyên đi

Cứ việc lần trước bởi vì ở sau lưng nói Khương Ninh nói xấu, bị Cảnh Lộ nghiêm từ trách mắng, nhưng Quý Hiên cho là, hai người chung quy là bạn học cũ, phải có tình nghĩa chỗ ở. Huống chi Cảnh Lộ vóc người tốt như vậy, hắn tình nguyện mặt dày, hạ thấp thân giá, cũng muốn làm quen.

"Cảnh Lộ, ngươi mua cái gì à?" Quý Hiên hỏi dò.

"Hạt dẻ." Cảnh Lộ trả lời, nàng bước chân không ngừng, bình thường luyện tập yoga, để cho nàng bước chân nhẹ nhàng, hiện lên đặc biệt vận luật.

Đẹp mắt bả vai tự nhiên buông lỏng, tư thái tự nhiên thư thích

Quý Hiên nói: "Rang đường hạt dẻ ăn ngon a, ta cũng thật thích ăn, ta biết Đạo Nhất gia ăn thật ngon."

Cảnh Lộ: "Ồ."

Thấy nàng rất lạnh nhạt, Quý Hiên bắt đầu nói đến từ trước: "Chúng ta lúc trước một cái trung học đệ nhất cấp, bây giờ cao trung vẫn còn cùng một trường học, ta có không ít mà nói muốn cùng ngươi trò chuyện một chút, giống như là chúng ta ban lúc trước đồng học hiện trạng,  đồng học nói các ngươi rất ít tại trong bầy lộ diện."

Cảnh Lộ: "Ngươi không phải là cùng Hà Thanh Đường tán gẫu qua rồi sao ?"

Nàng và Hà Thanh Đường là khuê mật, ngày hôm trước Hà Thanh Đường còn nói cho nàng biết, Quý Hiên tìm nàng nói chuyện phiếm đây.

Quý Hiên: "Này, ta tìm a, người ta không muốn cùng ta trò chuyện."

Cảnh Lộ: "Chẳng lẽ ta muốn sao?"

Nói xong, nàng bước vào phòng học.

Quý Hiên nhìn nàng thân ảnh, thầm mắng, ngươi biết ngươi bỏ qua cái gì không ? Ta là có Trưởng Thanh Dịch thư mời nam nhân!

Hắn hận hận bất bình, vốn là muốn che giấu thân phận, cùng Cảnh Lộ trò chuyện một chút, chung quy hắn không thích nịnh hót cô gái, kết quả, đối phương quả nhiên không cảm kích.

Quý Hiên quyết định không giả bộ!

Mười phút sau, hắn sẽ để cho tất cả mọi người biết rõ, hắn rút trúng thư mời!

Hy vọng cho đến lúc này, Cảnh Lộ sẽ không hối hận chứ

.. . . . . .

Trở lại phòng học sau.

Cảnh Lộ ngồi xuống, khóe miệng thoáng giơ lên, lộ ra một tia nghịch ngợm mỉm cười, nàng đưa ra tinh tế ngón tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng đâm đâm Khương Ninh phần lưng.

Nàng rất thích như vậy đụng chạm, mỗi lần Khương Ninh thật giống như có thể cảm nhận được nàng truyền ra tin tức.

Khương Ninh lấy lại tinh thần, thấy Cảnh Lộ bàn học Ăn nhẹ vật, hỏi: "Mua gì đó ?"

Cảnh Lộ lập tức trở về ứng: "Cửa Tần nãi nãi xào hạt dẻ, mới ra lò, ta là đệ nhị mua được, còn nóng bỏng đây, chúng ta nhân lúc nóng ăn, khẩu vị cực kỳ tốt, hạt dẻ nhiệt cùng lạnh là hai loại khẩu vị, ta còn mua  Tiêu Đường trà sữa trân châu, đặc biệt hương đây."

Nói những lời này lúc, trong mắt nàng lóe lên quang, trên mặt nở rộ hào quang, tràn đầy chân thành.

Khương Ninh không dụng thần thức kiểm tra nàng ấm áp ôn nhu thân thể, mà là nhìn nàng cặp mắt: "Nhà kia trà sữa ta uống qua, xác thực uống thật là ngon, nhưng giá cả không tiện nghi."

Cảnh Lộ: "Ta mời ngươi á."

Nàng mở ra đóng gói, đem túi miệng hướng về phía Khương Ninh, phương tiện hắn cầm hạt dẻ ăn.

Hai người ăn hạt dẻ, trò chuyện.

Cảnh Lộ nói đến Trưởng Thanh Dịch, trường học của bọn họ chỉ nghỉ một ngày, nếu như Khương Ninh tham gia, không biết có ảnh hưởng hay không học tập.

Nàng chợt lại biểu thị, coi như ảnh hưởng cũng không quan hệ, dù sao ngươi thành tích tốt như vậy.

Khương Ninh Tĩnh Tĩnh nghe nàng nói, đột nhiên hỏi: "Ngươi nghĩ đi xem mục tiêu trường thanh buổi họp báo sao?"

Nàng dĩ nhiên muốn nhìn, đáng tiếc là, nàng không có rút trúng thư mời, nếu không nàng liền có thể cùng Khương Ninh một khối.

Cảnh Lộ cười rực rỡ: "Ngươi thay ta nhìn, tương đương với ta xem."

Khương Ninh: "Nhé, nói chuyện thật là dễ nghe."

Cảnh Lộ cười cười, nàng thổi một chút hơi nóng rang đường hạt dẻ, nhẹ nhàng cắn, nhu mềm mại nhẵn nhụi ngọt ngào hương vị, Sung Doanh rồi miệng nàng.

Nàng lại hút một cái trà sữa.

Thấy nàng ăn rất vui vẻ, Khương Ninh cười nói:

"Xem ở ngươi như vậy biết nói chuyện phân thượng, khen thưởng ngươi cho ta bóc một cái."

Cảnh Lộ miệng kẹp chặt ống hút, nghe thấy lời ấy, gương mặt thoáng cái liền đỏ, nàng ngẩng đầu lên, nhanh chóng quét một vòng chung quanh đồng học.

Chỉ dám liếc mắt nhìn Khương Ninh, giọng nói run rẩy, thấp giọng cẩn thận từng li từng tí nói: "Nhiều người như vậy đây, không tốt ba ".