Chương 634: Cho ngươi 

Chương 634: Cho ngươi 

Tự học buổi tối giảng bài giữa, 8 ban phòng học hiện lên chúng sinh bách thái, học tập, nói chuyện phiếm, xem phim, tràn đầy sinh hoạt khí tức.

Vào giờ phút này, đưa thân vào như vậy trên thế giới Cảnh Lộ, nội tâm không tưởng tượng nổi:

Hắn đang nói gì nha quá nhiều người!

Nếu như chuyển sang nơi khác

Khương Ninh quăng thấy Sakura giãy giụa biến ảo gương mặt, hơi chút suy tư, cũng biết Lộ Lộ lại hiểu sai rồi.

Nàng trong đầu đến cùng giả bộ thứ gì ? Sao hắn vừa đụng phản ứng lớn như vậy ?

Thấy nàng trong mắt ba quang nhanh mọc lên, Khương Ninh chỉ rang đường hạt dẻ, nói: "Ta là cho ngươi bóc cái này, không thể được sao ?"

Cảnh Lộ đầu tiên là ngẩn ngơ, trong lòng quấn quít giãy giụa biến mất, chợt, nàng lại có chút mất mát.

Nguyên lai là nàng nghe lầm a

Cảnh Lộ ngón tay bốc lên một viên hạt dẻ, hạt dẻ mặt ngoài bao trùm một tầng thật mỏng lớp đường áo, nàng nhẹ nhàng lột ra vỏ ngoài, mùi thơm càng thêm nồng nặc tản mát ra.

Nàng bốc lên màu vàng kim hạt dẻ thịt đưa tới, toàn bộ quá trình, tràn đầy Sakura đặc biệt nhẵn nhụi ôn nhu.

Khương Ninh nếm nếm, dính Sakura khí tức trái cây, mềm mại nhu mà đầy đặn, ngọt mà không ngán, ừ, càng nhiều là một loại ấm áp.

Mấy viên hạt dẻ xuống bụng, mới vừa loại hiểu lầm đó tiêu tán.

Khương Ninh điện thoại di động chấn động một cái, hắn mở ra màn ảnh, nhìn lướt qua, là Thiệu Song Song phát điện thư tới, biểu thị nàng hiện tại đi Hổ Tê Sơn biệt thự, lấy Khương Ninh phối trí nước thuốc.

Khương Ninh hồi phục: " Ừ, đối ngoại xưng hạn chế ở nguyên liệu, thành phẩm hơi ít, chỉ đủ lần này buổi họp báo sử dụng."

Hắn cho nhóm này nước thuốc, cũng không phải là Trưởng Thanh Dịch cùng mục tiêu trường thanh, mà là một loại khác Linh dịch, công dụng chủ yếu, là vì Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo chuẩn bị.

Chờ đến Khương Ninh trở về xong tin tức, phát hiện mặt bàn trên khăn giấy, đã thả hai khỏa bóc tốt hạt dẻ, trong lòng của hắn ấm áp, biết rõ đây là Cảnh Lộ bóc tốt.

Khương Ninh sờ viên, nói: "Mới vừa rồi đang cùng người trò chuyện sự tình."

Cảnh Lộ: "Trò chuyện gì đó nha "

"Ừ coi như là trò chơi đi." Khương Ninh bình thường trả lời.

Cảnh Lộ: "Gần đây ta mỗi ngày hội họa, thật lâu không có chơi game rồi, ngươi chơi đùa trò chơi gì nha ta có thể chơi đùa sao?"

Nàng mặc dù là cô gái, nhưng là thích chơi game, trước mỗi ngày khốc bào lưu hành, nàng còn tìm qua Khương Ninh giúp nàng chơi game, nhất cử lên đỉnh 8 ban mạnh nhất, để cho Mã Sự Thành cùng Dương Thánh không theo kịp.

Cái kia vừa mới tựu trường, Khương Ninh vẫn còn phòng học hàng sau, hắn không giống hiện tại nhận người hoan nghênh, bình thường chỉ cùng mình nói chuyện phiếm, Cảnh Lộ mỗi lần quay đầu đều có thể nhìn thấy hắn.

Bây giờ một năm qua đi, rất nhiều đều thay đổi.

Bất quá cũng không sai, hiện tại chính mình ngẩng đầu một cái, vẫn nhìn thấy hắn.

Nghe được nàng vấn đề, Khương Ninh suy nghĩ mục tiêu trường thanh buổi họp báo chương trình, biểu thị: "Có thể chơi đùa, bất quá cái kia trò chơi đây, là một cái liều chiến lực trò chơi."

Cảnh Lộ: "Vậy ngươi bây giờ chiến lực cao sao ?"

Khương Ninh: "Còn có thể, bất quá ta không chuẩn bị chơi."

Cảnh Lộ nói: "Tại sao vậy ? Ta cảm giác ngươi chơi game rất lợi hại."

Khương Ninh: "Động nói sao, coi như là thi đấu trò chơi, nếu như ta ra sân ừ, đó là mặt khác giá cả."

Cảnh Lộ kinh ngạc: "À?"

Nàng không phải rất hiểu.

Nàng nhăn đầu lông mày, trầm tư một chút, sau đó lấy điện thoại di động ra, mở ra ngân hàng phần mềm, Lượng cho Khương Ninh nhìn.

Phía trên số còn lại là: 3345.51.

Cảnh Lộ nghiêm túc nói: "Ta không có chơi qua ngươi kia khoản trò chơi ai, nếu đúng như là tiền nguyên nhân, ta cho ngươi nạp tiền, ngươi có phải hay không liền có thể tiếp tục chơi nữa ?"

Nàng nói tiếp: "Nếu như ngươi chơi thích hơn, có thể chơi với ta một hồi hoan nhạc chơi đánh bài à?"

Nàng đặc biệt nghiêm túc nhìn chăm chú tới, trên mặt tất cả đều là hy vọng, một đôi lông mi rung động nhè nhẹ, giống như con bướm cánh bình thường nhẹ nhàng, trong tròng mắt lóe lên tinh khiết Tịnh Quang, phảng phất hội một mực đưa mắt nhìn đi xuống.

Khương Ninh trực diện phần này tốt đẹp, hắn khó mà hình dung giờ khắc này cảm thụ, có tiếc nuối, thiếu nợ, hay hoặc là nặng nề ?

Hắn thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chơi đánh bài cũng không cần, ta dẫn ngươi đi xem buổi họp báo."

Nói xong, Khương Ninh bàn tay đung đưa, hai tấm màu đen mạ vàng thư mời, xuất hiện ở hắn giữa ngón tay.

Cảnh Lộ nhìn hai tấm màu đen mạ vàng tạp, suy nghĩ có chút không cách nào vận chuyển, theo bản năng: "Không phải ngày mai mới bắt đầu hối đoái sao?"

Khương Ninh nói: "Ta có đừng con đường cầm đến."

Cảnh Lộ nghĩ đến Khương Ninh tựa hồ đề cập tới, cha mẹ của hắn cùng Trưởng Thanh Dịch công ty có quan hệ.

Nàng thanh tuyến phát run, nội tâm một cỗ mãnh liệt tình cảm dũng động: "Ta không nghe lầm chứ, ngươi muốn đem nó cho ta sao ?"

Thư mời quá trân quý.

Khương Ninh cười nói: "Ngươi không có nghe lầm."

Giờ khắc này, chung quanh đồng học cười nói tiếng, tiếng thảo luận, tựa hồ bị một tầng vô hình màng mỏng chắn, trở nên xa xôi mà mờ nhạt, cùng chung quanh thế giới sinh ra một loại vi diệu xa cách cảm.

Cảnh Lộ nghe hoa nở thanh âm.

Bởi vì Khương Ninh chủ động lấy ra Trưởng Thanh Dịch thư mời, có thể dùng hắn từ chỗ khác con đường cầm đến thư mời thực lực, không cách nào che giấu.

Vốn là trong phòng học giữa, Đổng Thanh Phong đang cùng Giang Á Nam còn có Thẩm Thanh Nga các nàng, khoái trá trao đổi, đề tài vây quanh Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo triển khai.

Hắn Đổng Thanh Phong vận khí bùng nổ, rút trúng thư mời.

Giang Á Nam muốn cho hắn chia sẻ buổi họp báo toàn bộ hành trình, Đổng Thanh Phong hai tay đồng ý, biểu thị hắn mang camera đi trước chụp hình, toàn phương vị giảng giải buổi họp báo toàn bộ hành trình.

Giang Á Nam các nàng mặc dù không tham ngộ gia, nhưng được đến Đổng Thanh Phong như thế bảo đảm, nội tâm có chút vui vẻ yên tâm.

Tương đương với như đi.

Kết quả hiện tại Khương Ninh một lần móc ra ba tấm, thậm chí chuẩn bị đưa người một trương.

Dưới so sánh, Đổng Thanh Phong có chút không chịu nổi, hắn thấy Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga, đều bị hấp dẫn chú ý.

Nội tâm mãnh liệt không cam lòng, hận không được ngửa mặt lên trời gào thét: Vừa sinh phong, ở đâu sinh ninh!"

Sài Uy giống vậy ghen tị nổi điên, hắn một trương không có, kết quả Khương Ninh lại có đặc biệt ba tấm!

Điều này làm hắn dị thường khó chịu, cùng Trương Trì tranh chấp đánh cuộc trong quá trình, bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, vậy mà có thể theo Trương Trì vô sỉ mặt mũi bên trong, toàn thân trở ra.

Ừ, chỉ là toàn thân trở ra, coi như người chủ trì Tân Hữu Linh, đối mặt bên nào cũng cho là mình đúng hai người, hoàn trả mỗi người bọn họ tiền vốn.

. . . . . .

Quách Khôn Nam quay trở về phòng học.

Vốn là hắn là ôm cười đùa thái độ, cùng Hoàng Trung Phi trêu ghẹo, rõ ràng Hoàng Trung Phi không nói bất kỳ sắc bén ngôn ngữ, có thể chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn gặp đả kích, nhưng phá lệ mãnh liệt.

Quách Khôn Nam không có trở về chính hắn chỗ ngồi, mà là thất lạc đợi tại tứ đại liền tòa.

Vương Long Long nhìn thấy quanh người hắn phát ra ủ rũ, lặng lẽ đụng đụng Mã Ca: "Nhìn."

Mã Sự Thành đem tầm mắt theo màn hình điện thoại di động dời đi, nhìn Quách Khôn Nam vẻ mặt, hắn nói: "Nam ca trọng tố chính mình đây, đừng quấy rầy."

Hắn không lo lắng chút nào Quách Khôn Nam xảy ra chuyện, luận Nhận Tính, Mã Sự Thành chưa thấy qua người nào so với Quách Khôn Nam mạnh hơn, nam ca theo Microsoft hệ thống giống như, mỗi lần đụng phải đả kích, cũng có thể tự động đổi mới tu bổ, quả thực không nên quá ngạo mạn.

Bọn họ không có quấy rầy Quách Khôn Nam, Quách Khôn Nam ngược lại hỏi: "Mã Ca, ta nên vượt qua cái dạng gì nhân sinh ?"

Vương Long Long ngượng ngùng nói: "Sao thu xếp, tại sao hỏi loại vấn đề này ?"

Quách Khôn Nam: "Nếu như ta trưởng soái một điểm, ta nhân sinh có phải hay không sẽ bất đồng rồi ?"

"Ta là không phải liền bị người khác lấy một loại phương thức khác đối đãi ?"

Hắn tự lẩm bẩm.

Mã Sự Thành không thèm để ý hắn.

Vương Long Long dứt khoát không nhìn, quét nổi lên QQ không gian.

Nhiệt tình tập thể hình Cường Lý, ban bố mới nói một chút, hắn phi thường tự tin, trực tiếp phát chính mình cánh tay trần hình ảnh phối chữ viết:

"Tập thể hình là nam sinh tốt nhất đồ trang điểm!" Phía dưới đều là nhiệt tình tập thể hình Tống Thịnh, bình luận: "Ngực lại lớn (ngón cái)(ngón cái)."

Lô Kỳ Kỳ vốn là đang ở mỹ mỹ quét không gian đây, kết quả nhìn đến tấm hình này sau đó, phảng phất cách màn ảnh, nghe thấy được vẻ này mùi thúi, ánh mắt của nàng bị ô nhiễm rồi.

Lô Kỳ Kỳ bình luận: "Vô lực phản bác, thật không lãnh hội được một thân bắp thịt nơi nào dễ nhìn."

Cường Lý còn không có hồi phục đây, Tống Thịnh liền không nhìn nổi, làm nhục tập thể hình, tựu làm ở làm nhục hắn!

Tống Thịnh: "Ta cũng không lãnh hội được ngươi P thành kia nát dạng tự quay đồ!"

Lô Kỳ Kỳ trong mắt bắn ra một ánh hào quang, trong nháy mắt ngồi thẳng thân thể, bắt đầu cùng Tống Thịnh tại trên mạng mắng nhau.

Quách Khôn Nam uất ức, không có thể đưa tới Mã Ca cùng Long ca chú ý, Quách Khôn Nam luôn cảm thấy thiếu chút gì.

Vì vậy hắn mở ra tứ trung bài viết, miêu tả hắn phiền muộn, còn có đối với thực tế buồn khổ.

Có cái đỉnh cái nhị thứ nguyên hình cái đầu đáng yêu muội, đáp lại hắn: "Đúng vậy, nếu như đổi một loại phương thức, ta nhân sinh có hay không sẽ không giống như bây giờ bất hạnh ?"

Quách Khôn Nam vốn là bi thương tâm, khi nhìn đến cái này đáng yêu muội sau, hắn nói hơi động lòng, khe nằm, lại có một nữ hài tao ngộ giống như ta cảnh ngộ.

Hắn tư tin đối phương: "Hello, cùng là luân lạc chân trời người, ngươi tốt, luân lạc người! Tán gẫu một chút đi, cùng ta nói một chút ngươi bi thương!"

Mọi người đều biết, loại này xã khu phần mềm, tư tin hồi phục tỷ lệ cũng không lớn.

Nhất là loại này nhị thứ nguyên đáng yêu muội, nếu như tính cách khả ái một điểm, phi thường bị người hoan nghênh, có thể nói là thế giới Internet nhất đẳng người.

Nhất là đối phương trang chính, còn có một chút khả ái nhị thứ nguyên thiếp mời, nhiều cái thiếp mời hồi phục lượng tại ba vị đến lên.

Có thể hết lần này tới lần khác, Quách Khôn Nam nhận được hồi phục.

Đáng yêu muội đầu nhỏ Hồ Yêu: "Miêu, ta khi còn bé bị người ta tạo qua tin nhảm, hiện tại buổi tối làm Mộng Mộng đến còn có thể khóc, ô ô."

Vô cùng đáng yêu đi!

Thời kỳ trưởng thành nam sinh là một loại rất trâu bò sinh vật, Quách Khôn Nam bi thương nhất thời biến mất, đối mặt đáng yêu như thế đáng yêu muội, hắn xuất ra thân là nam nhân kiên cường, lấy cường đại lòng dạ phấn chấn:

"Ta muốn nghe một chút ngươi cố sự, để cho chúng ta vượt qua tối nay thời gian tốt đẹp!"

Tiểu Hồ Yêu tựa hồ thật rất thương tâm, hồi phục: "Lần đầu tiên thời điểm, ta đi học chỉ là xuyên một cái quần cụt cùng một đôi bạch ti, liền bị bạn cùng lớp ghét bỏ."

Khe nằm, váy ngắn bạch ti ?

Quách Khôn Nam đầu óc trong nháy mắt nhảy ra một đạo, khả ái đáng yêu muội mặc quần cụt bạch ti ngượng ngùng bộ dáng, có thể tốt đẹp như vậy, lại bị mọi người tổn thương.

Hắn phẫn hận xao động màn ảnh: "Lão sư đây, lão sư tại kia ?"

Tiểu Hồ Yêu: "Lão sư cũng mắng ta ( ngươi như thế ác tâm như vậy ? )."

Quách Khôn Nam giận dữ: "Đây là cái gì chó má lão sư, hắn không xứng làm lão sư, như vậy lão sư hẳn là đá ra giáo sư đoàn thể, đây là con sâu làm rầu nồi canh, cũng là bởi vì những lão sư này tồn tại, mới đưa đến vô số học sinh bất hạnh!"

Chờ trong chốc lát, tiểu Hồ Yêu: "Ai, sau đó ta thương tâm về đến nhà, mẫu thân nhìn đến y phục của ta, cũng âm dương quái khí nói ( mặc như vậy là muốn đi câu dẫn ai ? )"

Quách Khôn Nam khí huyết xông đầu, cố nén lửa giận: "Ba ba ngươi đâu ?"

Tiểu Hồ Yêu: "Ba nói ( ngươi lại mặc như vậy, về sau cũng đừng vào cái nhà này môn! )."

Quách Khôn Nam khí cả người run sợ, run rẩy viết chữ: "Bọn họ không xứng làm cha mẹ ngươi, bọn họ không xứng!"

Hắn hận không được mang một cái búa, xuất hiện ở đương thời trong hoàn cảnh!

Nghe đáng yêu muội tiểu Hồ Yêu miêu tả, Quách Khôn Nam trong lòng sinh ra một cỗ tiếp xúc đau lòng, điều khiển hắn nói: "Nếu như ta sớm một chút nhận biết ngươi là tốt rồi, ngươi nhất định sẽ không gặp phải cái loại này đối đãi."

Giờ phút này ở trong lòng hắn, đã thay vì người cứu độ, hắn hội cứu vãn đối phương, cứu vãn cái kia cô độc không chỗ nào dựa đáng yêu muội, để cho nàng cảm nhận được nhân gian tốt đẹp.

Từ nay về sau, bọn họ với nhau lẫn nhau sưởi ấm!

Quách Khôn Nam không nhịn được nói: "Ta gặp gỡ thất bại cùng ngươi so sánh, thật ra không đáng kể chút nào."

Tiểu Hồ Yêu: "Khi đó đối mặt cha mẹ trách mắng, ta chỉ có thể im lặng không lên tiếng trở lại gian phòng của mình."

Quách Khôn Nam vừa nghĩ tới đối phương cô độc, hắn thả ra tình cảm: "Về sau sẽ không, về sau gặp lại loại tình huống này, ngươi tùy thời có thể tìm ta, ta sẽ một mực phụng bồi ngươi."

Tiểu Hồ Yêu: "Ngươi thật hội một mực phụng bồi ta sao ?"

Cách màn ảnh, Quách Khôn Nam cảm nhận được đối phương khát vọng, hắn hồi phục: "Về sau nếu như ngươi nhớ ta, liền phát (ái tâm) ta sẽ xuất hiện rồi."

Tiểu Hồ Yêu: (ái tâm)

Quách Khôn Nam: "Ta tới rồi."

Tiểu Hồ Yêu: "Ngươi đối với ta quá tốt (rơi lệ)."

Quách Khôn Nam: "Ta chỉ là muốn cho trên thế giới đã không còn giống như ta bi thảm người."

Quách Khôn Nam: "Ta coi như nam sinh vốn tưởng rằng đủ thảm, không nghĩ đến ngươi mới là, ai! Không dám tưởng tượng ngươi một cái tiểu nữ sinh, gặp gỡ nhiều như vậy phỉ báng, hẳn là sao bắt chước hoàng bất lực."

Tiểu Hồ Yêu: "Ta là nam hài tử nha."

Quách Khôn Nam nhìn nói chuyện phiếm khung bên trong cái tin tức này, trong lòng hơi hồi hộp một chút: "Ngươi là nam ?"

Tiểu Hồ Yêu: "Đúng nha, người ta là nam hài tử á."

Tứ đại liền tòa.

Vương Long Long đụng đụng hắn: "Nam ca, nam ca, ngươi làm sao rồi ?"

Coi như người quan sát Vương Long Long, toàn bộ hành trình mắt thấy Quách Khôn Nam từ vừa mới bắt đầu trầm thấp, biến thành phấn chấn, sau đó tức giận, sau đó giận dữ, sau đó liền thừ ra.

Quá đặc biệt kỳ diệu!

Vương Long Long chưa từng ở đằng kia trong thời gian ngắn, nhìn thấy trên người một người sinh ra nhiều như vậy loại tâm tình biến hóa.

Quách Khôn Nam nặn ra một cái cực kỳ khó coi vẻ mặt: "Long ca, không muốn sống."

Lời vừa nói ra, Mã Sự Thành vọng qua.

Quách Khôn Nam tự giận mình: "Ta phát hiện người sống thật ra rất không có ý nghĩa, chúng ta sớm muộn có một ngày sẽ chết đi."

Mã Sự Thành: " Đúng."

Vương Long Long: " Được."

Quách Khôn Nam: "Ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta chỉ có thể sống mấy trăm nguyệt ?"

"Ta cảm giác tử vong bóng mờ tại ta đỉnh đầu vẫy không đi, cảm giác hết thảy mất đi ý nghĩa."

Mã Sự Thành nói: "Là như vậy."

Hắn rút ra một tờ bài thi: "Nam ca, ngươi còn sao không chép rồi hả?"

Quách Khôn Nam thê thảm cười một tiếng, "Thật đáng tiếc, ta cảm giác được làm việc cũng mất đi ý nghĩa."

Vương Long Long nhắc nhở hắn: "Thật sao? Ta đây nói cho Cao Hà Soái, ngươi không viết bài thi số học."

Quách Khôn Nam thần tình thay đổi, nghĩ đến tàn bạo như sấm Cao Hà Soái, hắn lặng lẽ nhận lấy bài thi: "Số học không giống nhau."

Trước phòng học bài, Triệu Thiên Thiên đang bưng điện thoại di động, điểm kích: (ái tâm)(ái tâm)(ái tâm)

Không người đáp lại..