Chương 635: Ứng đối chi pháp 

Chương 635: Ứng đối chi pháp 

Tự học buổi tối kết thúc trước, các khoa giờ học đại biểu phụ trách thu bài thi, cũng đem đưa đến phòng làm việc.

Coi như hóa học giờ học đại biểu, Quách Nhiễm lão sư trợ thủ đắc lực, Khương Ninh thu gom tốt hóa học bài thi, đi một tầng phòng làm việc.

Sài Uy sau khi thấy, bắt đầu thúc giục Quách Khôn Nam, hắn dưới cao nhìn xuống: "Ngươi có thể không thể nhanh lên một chút, trễ nãi chuyện của ta, có biết hay không ?"

"Ta phục rồi, ngươi sao thật chậm."

Quách Khôn Nam cắm đầu sao bài thi, không rảnh phản ứng đến hắn.

Đan Khải Tuyền có chút khó chịu: "Động ngươi gấp như vậy ? Rời tan học còn có 10 phút đây?"

Sài Uy trực tiếp chính diện mới vừa: "Ta gấp một điểm thế nào, ngươi cắm nói cái gì ? Ngươi có bản lãnh làm giờ học đại biểu a!"

Nói tới chỗ này, hắn sắc mặt khinh thường.

Sài Uy thu là bài thi số học, bởi vì Cao Hà Soái phong cách độc đặc, có thể dùng không người nguyện ý làm giờ học đại biểu, Sài Uy chủ động gánh vác, cuối cùng trở thành 8 ban ban cán bộ một thành viên.

Khương Ninh đi vào phòng làm việc, nghe thấy được một cỗ thanh đạm mùi trà vị, Quách Nhiễm lão sư tại trên ghế uống trà.

Khương Ninh trêu chọc: "Sẽ cho ngươi đặt điểm báo chí liền thích hợp hơn."

Bên cạnh Cao Hà Soái, thấy người học sinh này mục vô pháp kỷ, một bộ tựa như quen bộ dáng, khẽ cau mày.

Cao Hà Soái là truyền thống phái, cho là thầy trò ở giữa, nên có tôn ti, Khương Ninh hơi bị quá mức cuồng vọng.

Làm gì đối với phương niên cấp thứ hai, Cao Hà Soái không lên tiếng.

Trong lòng hắn, thành tích tốt học sinh, theo lý có đặc quyền.

Quách Nhiễm nghe được Khương Ninh ý tứ, cười đặt ly trà xuống, đưa tay ra: "Đem ra đi."

Khương Ninh buông xuống bài thi, móc ra một cái chai nhỏ, thả vào Quách Nhiễm trên tay.

Bên cạnh có cái ba mươi bốn ba mươi lăm tuổi nữ lão sư, hướng về nghiêm nghị, nàng thấy như vậy một màn, hỏi: "Tiểu Quách, đây chính là ngươi bình thường ăn trơn cổ đường sao?"

Quách Nhiễm trả lời: "Đúng vậy."

Mọi người là cùng một phòng làm việc lão sư, coi như thanh niên nữ giáo sư, trước Quách Nhiễm còn là giảng bài cổ họng không thoải mái, mà thỉnh giáo các vị lão sư.

Giáo sư này một nhóm, bởi vì nghề nghiệp duyên cớ, tương đối thương cổ họng, cho nên rất nhiều lão sư giờ học Đới loa phóng thanh.

Nữ lão sư nhìn về phía Khương Ninh, lại hỏi Quách Nhiễm: "Ngươi theo học sinh trong tay mua được sao?"

Khương Ninh nói: "Không tính mua, bởi vì trong nhà ta cùng Trưởng Thanh Dịch có chút quan hệ, những thứ này là Trưởng Thanh Dịch nội bộ sản phẩm, chỉ có một chút hàng, vừa vặn đưa cho Quách lão sư."

Trung niên nữ lão sư, lại nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt, cũng có chút bất đồng rồi, biết rõ đối phương gia thế sợ rằng không bình thường.

Cách đó không xa, Đan Khánh Vinh: "Đúng rồi Khương Ninh, ngày mai ngươi lĩnh thư mời thời điểm, thuận tiện cho Tiết Nguyên Đồng lĩnh một phần, từng cái niên cấp hạng nhất nổi danh ngạch."

" Được." Khương Ninh phản ứng bình thường.

Hàn huyên tới nơi này, Sài Uy bước vào phòng làm việc, đi về phía Cao Hà Soái bàn làm việc, đem thu cất bài thi số học giao cho hắn.

Chính làm hắn chuẩn bị rời đi lúc, chợt nghe Khương Ninh giảng đến: "Chủ nhiệm lớp, hai ngày nữa ta tham gia Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, nếu như thời gian không kịp, ta khả năng không đến trường học."

Đan Khánh Vinh rõ ràng, Khương Ninh là niên cấp thứ hai, hơn nữa mỗi ngày cùng toàn thành phố đệ nhất Tiết Nguyên Đồng, cùng nhau đi học tan học.

Khương Ninh thái độ, đại biểu Tiết Nguyên Đồng thái độ.

Hắn đáp ứng: "Được, ngươi yêu vài điểm tới liền vài điểm đến, nếu như sợ nghỉ ngơi không được, thứ bảy ngươi cứ theo lẽ thường nghỉ ngơi cũng không chuyện không phải tới trường học."

Khương Ninh gật đầu một cái, "Được."

Bên cạnh Sài Uy đáy mắt động một cái, xin nghỉ dễ dàng như vậy ?

Cho tới xin nghỉ sẽ hay không trễ nãi học tập, trễ nãi cọng lông, trước hết mời giả sướng rồi lại nói!

Người khác ở phòng học giờ học, ta quang minh chính đại ở bên ngoài chơi đùa, cảm giác ưu việt này ai có thể cự tuyệt ?

Có vết xe trước, Sài Uy chủ động đặt câu hỏi: "Chủ nhiệm lớp, ta cũng muốn đi tham gia buổi họp báo, làm người tình nguyện, ta dự định thứ bảy nghỉ ngơi một ngày."

Đan Khánh Vinh còn chưa nói chuyện, Cao Hà Soái hét: "Nơi nào biết điều nơi nào đợi đi, người ta gì đó thành tích, ngươi gì đó thành tích ?"

"Muốn xin nghỉ, trước kiểm tra niên cấp trước 10 lại nói!"

Hắn đi lên đổ ập xuống mắng một trận. Cho Sài Uy mắng đứng ngẩn tại chỗ.

Trong phòng làm việc lão sư, rối rít xem ra, Quách Nhiễm, trung niên nữ giáo sư, Đan Khánh Vinh

Sài Uy lòng tự ái vốn là nặng, bị ngay mặt làm nhục một hồi, trên mặt hắn nhịn không được rồi.

Nhất là Khương Ninh Châu Ngọc ở phía trước, hắn nhưng nhận được đối đãi như vậy!

Sài Uy trong lòng không cam lòng, hắn té xuống bài thi, cả giận nói: "Ngươi này lớp số học đại biểu, người nào thích làm ai làm, ta không làm!"

Dứt lời, Sài Uy nghiêng đầu ra ngoài.

Cao Hà Soái sắc mặt giống vậy khó coi, hắn vốn là một cái thành tích trên hết lão sư, vốn là coi thường Sài Uy loại này nhị lưu học sinh.

Cao Hà Soái: "Khương Ninh, lớp số học đại biểu cho ngươi làm."

Quách Nhiễm con ngươi trông lại, có ý gì, giành với ta giờ học đại biểu đúng không ?

Khương Ninh uyển chuyển nói: "Ta bây giờ đã là hóa học giờ học đại biểu, thân kiêm hai chức sợ là có chút bận rộn, ta đề cử cho ngươi một ứng viên."

Cao Hà Soái: "Người nào ?"

Khương Ninh nói: "Đan Khải Tuyền, hắn khẳng định nguyện ý."

Cao Hà Soái biết rõ người học sinh này, đối phương tại 8 ban thành tích tổng hợp bài trước 10, số học thành tích giống vậy đột xuất, so với thí nghiệm ban học sinh không kém chút nào.

Có tư cách coi hắn giờ học đại biểu.

" Được, ngươi đợi một chút giúp liền như vậy, ta tự mình đi đi." Cao Hà Soái vội vã đi về phía 8 ban.. . . . . .

Lúc này, 8 ban phòng học.

Đan Khải Tuyền: "Đồ chơi gì a, một cái giờ học đại biểu cho hắn bản lĩnh, người ta Đổng Thanh Phong đều không chuyện hắn nhiều!"

Lúc trước mấy người hàng sau, cảm thấy Đổng Thanh Phong thích lỗ mũi xem người, hiện tại có Sài Uy đối kháng so với, Đổng Thanh Phong đặc biệt quả thực lại không quá bình thường.

Quách Khôn Nam bất đắc dĩ: "Tính toán một chút, lần sau đến phiên bài thi số học, chúng ta sớm một chút viết xong, miễn cho bị đâm đến Cao lão sư kia."

Mặc dù đối phương chỉ là một tiểu khóa đại biểu, nhưng đứng sau lưng Cao Hà Soái.

Sài Uy tiến vào lớp học sau đó, một mặt âm trầm ngồi xuống.

Ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ không nói một lời, nàng luôn cảm thấy Sài Uy quá âm trầm, tâm tình không ổn định, loại này người rất đáng sợ.

Bạch Vũ Hạ sâu trong nội tâm, mơ hồ lo âu, đối phương có thiên đột nhiên nổi điên, không khác biệt đả kích.

Hiện tại chỉ hy vọng, lần sau khảo thí Trần Tư Vũ không chịu thua kém điểm, một lần nữa biến thành chính mình ngồi cùng bàn.

Nếu như Trần Tư Vũ thành tích không được, Bạch Vũ Hạ chuẩn bị để cho Dương Thánh tới.

Sài Uy u ám bên trong, Cao Hà Soái thân ảnh xuất hiện ở cửa lớp học.

Sài Uy tâm niệm vừa động, đột nhiên phỏng đoán: Chẳng lẽ chuẩn bị yêu cầu ta tiếp tục làm giờ học đại biểu ?

Cao Hà Soái bước lên giảng đài, nhìn cũng chưa từng nhìn Sài Uy, hắn hướng về sau bài kêu: "Đan Khải Tuyền, ngươi có nguyện ý hay không làm lớp số học đại biểu."

Hắn biết rõ bọn học sinh chán ghét chính mình, nếu không trước sẽ không đến phiên Sài Uy đảm nhiệm.

Cho nên Đan Khải Tuyền cần phải lên làm, nếu không hắn mới vừa bị ném đá hậu rồi, mặt mũi hướng kia thả ?

Vì đả động Đan Khải Tuyền, Cao Hà Soái nghĩ đến Tiết Nguyên Đồng ngủ đặc quyền, hắn mở ra điều kiện:

"Chỉ cần ngươi số học thành tích không dưới hàng, về sau ta trong lớp, ngươi mệt nhọc có thể chợp mắt một hồi."

Lời vừa nói ra, toàn bộ lớp học xôn xao.

Đổng Thanh Phong: "Khe nằm!"

Giang Á Nam: "Có thể ngủ ?"

Thẩm Thanh Nga: "Điều kiện tiên quyết là thành tích bảo trì không thay đổi."

Nhưng cái điều kiện này vẫn phi thường mê người, Thôi Vũ đụng đụng Mạnh Quế, muốn cho hắn lên làm giờ học đại biểu, muốn một cái giờ học xem phim quyền được miễn.

Đan Khải Tuyền bị Sài Uy chán ghét, đừng nói Cao Hà Soái ra điều kiện, dù là không ra điều kiện, hắn cũng nguyện ý đáp ứng.

Đan Khải Tuyền đứng lên thân: "Cám ơn Cao lão sư, bắt đầu từ bây giờ, ta chính là lớp số học đại biểu!"

Dứt lời, hắn coi thường phía trước Sài Uy.

Vương Long Long hô: "Chúc mừng đơn đại biểu quy vị!"

Hắn hăng hái vỗ tay: "Thình thịch oành!" Hồ Quân, Mã Sự Thành, Quách Khôn Nam cùng nhau hưởng ứng, như sấm tiếng vỗ tay vang dội phòng học.

Lưu ở phòng làm việc Khương Ninh, không có vội vã trở về phòng học.

Hắn không chuẩn bị trở về phòng học rồi, chờ chút Tiết Nguyên Đồng sẽ đến cùng hắn hội hợp.

Quách Nhiễm: "Chờ chút, ta trở về cái tin tức."

Nàng lấy điện thoại di động ra, không có giấu diếm lấy hắn, chỉ thấy nói chuyện phiếm trang bìa, nàng đang cùng người nói chuyện phiếm.

Từ đầu giống như nhìn, đối phương là một phụ nữ, chú thích là (tiếng Anh hệ bên ngoài liên bộ Lý ) đối phương tin tức vẫn còn trang bìa lên treo:

"Ta muốn kết hôn rồi."

Lướt qua trung gian mấy cái tin tức, đối phương một câu cuối cùng là: "Ngươi vẫn còn chứ ?"

Quách Nhiễm hồi phục: "Mới vừa rồi bận bịu."

Nàng ngượng ngùng cho Khương Ninh giải thích: "Hội sinh viên đại học học tỷ."

Khương Ninh: "Đối phương kết hôn rồi."

Quách Nhiễm dời một chút quần jean bọc tròn trĩnh bắp đùi, đem thân thể hướng hắn bên này dời, tốt gọi hắn thấy rõ màn ảnh.

Đan Khánh Vinh bị 1 ban ban chủ nhiệm Hồ Hầu kêu đi, toàn bộ phòng làm việc, chỉ có một cái khác trung niên nữ giáo sư.

Nàng hướng bên này trông lại, nhận ra được thầy trò ở giữa không tầm thường, ánh mắt của nàng giật giật, nếu là ở nơi khác gặp phải, lấy nàng tính cách, nhất định lắm mồm đôi câu.

Nhưng bây giờ, nàng nói cái gì cũng không nói, mới vừa rồi nàng nghe học sinh kia nói, có thể lấy Trưởng Thanh Dịch nội bộ trơn cổ đường, người ta trong nhà nhất định cùng Trưởng Thanh Dịch cài đặt quan hệ.

Hiện tại Trưởng Thanh Dịch như mặt trời ban trưa, Vũ Châu phía chính phủ vì lưu lại Trưởng Thanh Dịch, không biết cho bao nhiêu phúc lợi, Trưởng Thanh Dịch có đi có lại, chủ động khuếch trương chiêu nhân viên, cũng xuất ra đại bút tài chính, trợ giúp Vũ Châu xây đầu đặt đủ loại xí nghiệp, giống như ban đầu An Thành đặt LCD lĩnh vực.

Loại học sinh này, nàng còn là đừng nhiều sinh sự cho nên được!

Lý học tỷ: "Ha ha, đã trễ thế này vẫn còn bận rộn ?"

Quách Nhiễm: "Lão sư sao, có tự học buổi tối."

Đầu tiên là lẫn nhau khách sáo.

Khương Ninh dự đoán: "Đối phương kết hôn, cảm giác dự định gọi ngươi tham gia, quan hệ quen biết sao ?"

Quách Nhiễm hủy bỏ: "Không quen, nàng trước kia là bên ngoài liên bộ, từng có mấy lần trao đổi, còn thiếu ta 50 khối không trả."

Quách Nhiễm nói đến những thứ này, trên mặt có chút tức giận, lúc này, nàng không giống lão sư, ngược lại giống như một bị cướp rồi món đồ chơi, tức giận Tiểu Bằng hữu, thân phận và địa vị tương phản, dụ cho người tâm hồn.

Lý học tỷ: "Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi là sợ cho ngươi tiền quà, cho nên không trở về ta đây."

Quách Nhiễm: "À? Không đến nỗi."

Chỉ là, nàng không khỏi đau lòng, hiện tại đồng học kết hôn, tiền quà ít nhất 500 khối đây!

Đặt ở trên người người đó, ai không đau lòng à?

Lý học tỷ: "Ha ha trêu chọc ngươi đây."

"Cho nên, ngươi tiền quà đây (cười đểu) "

Quách Nhiễm xụ mặt, sinh không thể yêu, quá vô sỉ, nàng không muốn nói chuyện.

Khương Ninh chủ động nói: "Có muốn hay không tiểu thay lên số ?"

"Ngươi kiềm chế một chút." Quách Nhiễm biết rõ hắn phân sâu cạn, đơn giản đem điện thoại di động cho hắn.

Mặt nàng da mỏng, không giỏi ứng đối loại này người.

Khương Ninh điều khiển Quách Nhiễm điện thoại di động: "Chúc mừng kết hôn, đường xá xa xôi ta không đi, ngươi WeChat chuyển ta mấy trăm, ta ở bên này tùy tiện ăn một chút."

Quách Nhiễm: "Đổi khách thành chủ ?".