Chương 636: Nhất thời kích động

Chương 636: Nhất thời kích động

Tự học buổi tối kết thúc.

Để ăn mừng Quách Khôn Nam rút trúng thư mời, Hồ Quân chủ động mời khách, mời mấy ca đi bên ngoài vén chuỗi.

Các anh em biết rõ hắn được bút phát tài, toàn bộ không có cự tuyệt, Mạnh Quế đỡ lấy 10 cm tóc, đến gần mấy người, hắn giống vậy phóng khoáng nói:

"Nếu Quân ca mời các ngươi ăn đồ nướng, như vậy ta hoa quế, tối nay mời các ngươi đi nhà ta xem phim, vừa vặn gần đây lên mới tài nguyên."

Hắn móc ra máy đọc thẻ, biểu diễn: "Đã được rồi, dùng nhà ta đại TV nhìn!"

Thôi Vũ thứ nhất hưởng ứng, Quách Khôn Nam ngay từ đầu có chút nhăn nhó, không chịu được hai người nhiệt tình tương yêu, hắn cuối cùng đồng ý.

Cứ như vậy, mấy người liên hiệp rời đi phòng học.

Đoạn Thế Cương nhìn đến huynh đệ bọn họ một nhóm, vô cùng náo nhiệt dáng vẻ, không khỏi nhớ lại đã từng kia đoạn thiết bên trong Phong Vân.

Chinh chiến nhiều năm, hắn đã từng là vương giả, sau đó nói tiếng liền như vậy.

Lúc trước đám kia huynh đệ, đã không thấy bóng dáng.

Bây giờ quay đầu nhìn lại, hắn lại được đến gì đó ?

Đoạn Thế Cương nội tâm dâng lên một loại cảm giác tang thương, bây giờ hắn mới hiểu được, trọng yếu nhất là cái gì.

Là đám kia huynh đệ!

Đoạn Thế Cương theo Thôi Vũ đống kia người thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía Trương Trì, đưa tay chụp chụp bả vai hắn:

"Ao, tối nay đồ nướng, ta xin mời!"

Trương Trì đang ở hối tiếc bên trong, hắn đương thời nhận được Khương Ninh trúng giải kích thích, dưới xung động, xé nát giấy trắng, không nghĩ đến, lại là mục tiêu trường thanh cả đời phiếu hối đoái!

Hắn hận a!

Lúc đó nếu như ngồi cùng bàn Đoạn Thế Cương, có thể nhắc nhở hắn một hồi, có phải là hắn hay không cũng sẽ không xúc động như vậy rồi hả?

Đáng chết, chỉ trách Đoạn Thế Cương!

Trương Trì vốn là muốn tàn nhẫn trách mắng hắn, nhưng là đối phương quả nhiên mời chính mình ăn đồ nướng, có cái nào học sinh trung học đệ nhị cấp có thể cự tuyệt loại cám dỗ này ?

"Cương ca quá hào phóng!" Trương Trì mặt mày vui vẻ đối lập.

Đoạn Thế Cương ôm lấy bả vai hắn: "Đi, ta giới thiệu mấy cái huynh đệ cho ngươi quen biết một chút."

Hai người kề vai sát cánh rời đi.

Chờ đến bọn họ sau khi đi, trong phòng học học sinh còn dư lại không có mấy.

Sài Uy đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ có chuyên tâm đọc sách Trần Khiêm, nghiên cứu mỹ giáp Triệu Thiên Thiên

Mới vừa Thôi Vũ bọn họ kết bạn đồng hành tình cảnh, hắn thấy được, nhưng Sài Uy lơ đễnh, cao trung đồng học cuối cùng chỉ là khách qua đường thôi, hắn tương lai mục tiêu là đại học danh tiếng!

Những người này, không xứng cùng hắn loại này cô độc kỳ thủ làm đồng bạn.

Chỉ là sâu trong nội tâm, vẫn còn có chút khó chịu, Sài Uy theo chỗ ngồi đứng dậy, đi tới lớp học góc đông bắc rơi, chuẩn bị quét dọn vệ sinh.

Có cái thùng rác có chút cản trở, hắn một cước cho đồ rác rưởi Dũng đá bay.

Bên này động tĩnh, chút nào không có đưa tới Trần Khiêm bọn họ chú ý.

Sài Uy lôi ra một cây chổi, bỗng nhiên phát giác lòng bàn chân có cái gì không đúng, cúi đầu vừa nhìn, lại là một trương màu đỏ tiền giấy, còn có một trương năm mươi khối.

Sài Uy tim phịch nhảy lên một hồi, hướng phòng học bên ngoài nhìn một chút, không người chú ý.

Hắn lặng lẽ cúi đầu nhặt lên.

Một trăm năm mươi khối a!

Vô căn cứ phát nhất bút tài, ai không hài lòng ?

Cho tới tiền này là ai xuống ? Sài Uy không nghĩ đến nhiều như vậy, dù sao hắn tại 8 ban không có bằng hữu, không cần lo lắng ngộ thương.

Trong lòng về điểm kia khó chịu, bị một trăm năm mươi khối cho chữa khỏi.

Tối nay tàn nhẫn tiêu phí một cái! Sài Uy hung tợn suy nghĩ.

. . . . . .

Hắc dạ, ra ngoài trường.

Bởi vì Tiết Nguyên Đồng đi ra tương đối trễ, cho nên làm trễ nãi một chút thời gian. Nàng la hét muốn ăn nổ tinh bột tràng, còn muốn ăn dùng cái loại này đặc biệt nổ Hoàng Kim da dòn tràng máy móc, nổ ra tới tinh bột tràng.

Khương Ninh: "Chuyện thật nhiều."

Tiết Nguyên Đồng đang bưng một chén ấm áp hương dụ nước đường: "Ngươi giúp ta tìm sao, ta mời ngươi ăn."

"Được rồi." Dù sao đối với Khương Ninh mà nói, là một kiện rất dễ dàng chuyện.

Hắn thúc giục thần thức, giống như gợn nước bình thường đi về phía trước phố ăn vặt Duyên Thân, trong phạm vi, sở hữu cửa tiệm, quầy ăn vặt tin tức, toàn bộ phản hồi vào đại não.

"Đi theo ta." Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện, khống chế tốc độ, Tiết Nguyên Đồng đang bưng nước đường theo ở phía sau.

Rất nhanh, đi tới một chỗ a di trước gian hàng, "Lão bản, cái này bao nhiêu tiền một cây ?"

"Một khối năm." A di nói.

"Tới hai cây." Tiết Nguyên Đồng thanh toán ba miếng tiền xu.

Không tính quý, chờ đến mười năm về sau, loại này nổ xúc xích tại Vũ Châu, đơn mua muốn ba khối, hai cây năm khối.

A di cho nổ tràng cơ hỏa lực điều đại, sau đó hướng căn căn rõ ràng tinh bột tràng dính chút ít dầu, bởi vì nhiệt độ, phát ra nhỏ nhẹ tư tư thanh.

Chính là tan học thời gian, trong sân trường một hai ngàn danh học sinh cùng đi ra ngoài, tương dạ biến sắc được huyên náo, phố ăn vặt phi thường náo nhiệt.

A di người mặc một bộ cũ cũ khăn choàng làm bếp, hai tay thuần thục chuyển động tinh bột tràng, bảo đảm bọn họ có thể đều đặn bị nóng, nổ ra tốt nhất khẩu vị.

Nổ xúc xích trên máy, từng cây một tinh bột tràng tại dầu sôi nổ chế xuống, trở nên vàng óng mê người.

Tiết Nguyên Đồng thừa dịp bóng đêm, lặng lẽ chợp mắt chợp mắt nuốt nước miếng, ánh mắt nhìn chằm chằm tinh bột tràng.

Chỉ chốc lát sau, chung quanh tới đừng đồng học, la hét: "Lão bản, tới ba cái!"

Có chút lỗ mãng học sinh xô đẩy chen chúc, nếu là Tiết Nguyên Đồng tự mình ở bên này, đại khái rất nhanh bị người cọ chen đến một bên.

Nhưng nàng đứng ở Khương Ninh bên người, chẳng biết tại sao, những học sinh kia vậy mà không có áp quá gần, toàn bộ đàng hoàng vây ở bên cạnh.

Chờ đến tinh bột tràng nổ tốt a di dùng cái muỗng chứa lên cây thì là phấn: "Hột tiêu có muốn hay không ?"

Muốn

A di vẩy lên một tầng cây thì là phấn, lại tới một tầng bột tiêu cay, Khương Ninh đưa tay nhận lấy.

Rút lui ra khỏi đám người, Khương Ninh đem nổ vàng óng tinh bột tràng cho Tiết Nguyên Đồng: "Cẩn thận nóng."

"Hì hì, ta không sợ nóng!" Tiết Nguyên Đồng cẩn thận từng li từng tí cắn một cái, bên ngoài nổ vàng và giòn, lại nóng lại thoải mái cay, hai loại kết hợp tại một khối, gọi nàng thẳng hà hơi.

Nàng tìm tới một khối ít người ven đường, mỹ mỹ hưởng dụng tinh bột tràng.

"Ca ca, lại gặp mặt nha!" Một cái mang theo chút ít yếu ớt uyển chuyển âm sắc vang lên.

Tiết Nguyên Đồng hướng bên cạnh vừa nhìn, lại là người quen biết.

Thương Vãn Tình cầm lấy một cây tinh bột tràng, cười tủm tỉm nhìn chăm chú.

Minh Minh mọi người đều là học sinh, có thể nàng thần thái cùng tầm thường nữ hài bất đồng, lộ ra một loại động lòng người kiều mỵ, phảng phất một đóa trong gió nhẹ chập chờn bông hoa.

"Buổi tối khỏe." Khương Ninh quét một vòng nàng, lại nhìn nàng một cái bên người Vũ Duẫn Chi.

Vũ Duẫn Chi thần sắc nhìn bằng nửa con mắt, ánh mắt lạnh nhạt, căn bản không có chào hỏi ý tứ.

Lần này thấy Khương Ninh bên người chỉ có một cái tiểu thí hài, trong lòng của hắn mơ hồ có ngạo nghễ, đối phương lấy cái gì cùng so với hắn so với ?

Cho nên chi, Vũ Duẫn Chi cảm thấy hắn thắng.

Hơn nữa lần này, Vũ Duẫn Chi rút trúng Trưởng Thanh Dịch thư mời, hắn thân kiêm đẹp trai, tài hoa, khí vận vào một thân, còn có ai có thể so sánh với hắn ?

Vũ Duẫn Chi thậm chí cho là thế hệ thanh niên, đã không cách nào cùng hắn so sánh, hắn ánh mắt, đã nhìn về phía thế hệ trước.

Nghĩ tới đây, hắn sinh ra một loại vô địch tâm tính, hắn giơ lên trong tay tinh bột tràng, ngạo nghễ cắn một cái.

Một giây kế tiếp, hắn soái tức khuôn mặc đều biến hình rồi, ngũ quan vặn tại một khối, "Thảo! Thảo! Thảo!"

Nóng hắn đầu lưỡi đốt cháy, hắn vội vàng cúi đầu nhổ ra, sau đó vặn ra băng Cola, mạnh mẽ rót xuống bụng, tài năng hóa giải trong miệng thiêu đốt cảm.

Thương Vãn Tình sợ hết hồn: "Ca ca, ca ca, ngươi làm sao rồi ?"

Khương Ninh phủi hắn liếc mắt, thu hồi hỏa pháp: Kêu ngươi tinh tướng.

Vũ Duẫn Chi không có thời gian trả lời Thương Vãn Tình, hắn liền đổ mấy miệng Cola, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

"Đồng Đồng, ăn chậm một chút." Khương Ninh nhắc nhở. Có vết xe trước, Tiết Nguyên Đồng vội vàng gật một chút đầu nhỏ.

Vũ Duẫn Chi chật vật một hồi, tự hiểu là tại thương trước mặt muội muội ném mặt to, hắn ngạo nghễ duy trì không được.

Vì dời đi mới vừa rồi lúng túng, Vũ Duẫn Chi tìm một đề tài: "Lớp các ngươi vận khí rất tốt, lại có hai tấm đổi tặng phẩm khoán, lớp chúng ta chỉ có một trương."

Nghe đến đó, Thương Vãn Tình khóe miệng có chút xuống cong, tạo thành một đạo ưu thương độ cong, giống như một đóa điêu linh hoa, chọc người đau lòng: "Lớp chúng ta vận khí tốt, nhưng ta vận khí không hay lắm."

"Bất quá, không liên quan á." Khóe miệng nàng lại giương lên, ngẩng đầu lên hài lòng nhìn Vũ Duẫn Chi, "Ca ca có thể rút trúng thư mời, ta thay ca ca hài lòng."

Vũ Duẫn Chi hài lòng: "Ha ha, vận khí ta còn được."

Nói tới chỗ này, hắn dư quang nhìn chăm chú Khương Ninh.

Khương Ninh nói: "Xác thực thật khó khăn rút ra, mấy 10% vận khí."

Thấy hắn tiếp lời, Vũ Duẫn Chi nhàn nhạt nói: "Cũng còn khá, ta tiện tay vừa kéo ở giữa rồi."

Tiết Nguyên Đồng: "Vận khí thật tốt."

Vũ Duẫn Chi bị khen về sau, vì tại Thương Vãn Tình trước mặt, cho thấy phong độ lịch sự, hắn nhìn về phía trước mắt cái này thấp thấp bé nữ hài mấy, giáo dục nói:

"Vận khí loại sự tình này cưỡng cầu không đến, không có chính là không có, thiên đã định trước."

"Nhưng" hắn dừng lại một chút: "Ta cảm giác được a, ngươi có thể hướng phương diện học tập tranh thủ một hồi, chung quy niên cấp đệ nhất cũng đưa thư mời."

Lời nói này nói ra khỏi miệng, Vũ Duẫn Chi mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, niên cấp đệ nhất là nhân vật nào ?

Một cái niên cấp chỉ có một người, nếu như cố gắng liền có thể trở thành niên cấp số một, hơi bị quá mức buồn cười.

Không có cách nào dù sao Vũ Duẫn Chi đứng nói chuyện không đau eo, tùy tiện cố gắng.

Kết quả, sau một khắc.

Khương Ninh lấy ra một tấm màu đen tạp giấy, kỳ lạ: "Ồ, làm sao ngươi biết nàng là niên cấp số một?"

Vũ Duẫn Chi nhìn thấy tấm thẻ này giấy, nhất thời đặc biệt giới ở.. . . . . .

Cách đó không xa.

Lê Thi cùng Phương Thu Nguyệt dắt tay nhau tới, "Thi Thi, ngươi chủ nhật sợ rằng không phải tới trường học chứ ? Nghe nói Trưởng Thanh Dịch hoạt động muốn làm hai ngày đây."

"Đến lúc đó xem đi." Lê Thi bình tĩnh nói.

Phương Thu Nguyệt thanh tú gương mặt, có chút hâm mộ: "Lớp chúng ta tổng cộng liền hai chỗ, kết quả trong đó một cái, còn để cho không bao giờ thiếu tiền cái kia rút trúng."

Lê Thi nói: "Ngươi đừng coi trọng Tề Thiên Hằng, hắn là không thiếu tiền, nhưng Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, nếu như không là trường học con đường, hắn đại khái không có tư cách."

Phương Thu Nguyệt: "À? Nhà hắn như vậy có thực lực, ta xem một chút hắn mỗi ngày mời người tới đưa cơm, còn có xe chuyên dùng đưa đón."

"Cũng không phải là có thực lực là được."

Lại có thực lực, chẳng lẽ có Trưởng Thanh Dịch có thực lực ?

Lê Thi tiếp xúc tầng thứ, so với học sinh phổ thông cao rất nhiều, biết rõ càng nhiều nội tình.

Nàng và Phương Thu Nguyệt nói một chút trò chuyện một chút, bỗng nhiên, đi qua ven đường lúc, thấy được đang ở ăn nướng tràng Khương Ninh.

Lê Thi nhất thời hồi tưởng lại ngày đó tại lầu hai phía đông ban công, vốn định khoe khoang, kết quả bị Khương Ninh đánh mặt cảnh tượng.

Nàng sắc mặt lập tức khó coi, đêm hôm đó, liền trong mộng đều xuất hiện Khương Ninh kia trương đáng ghét khuôn mặt, mạnh mẽ đem nàng khí tỉnh.

Lê Thi chưa bao giờ tại bạn cùng lứa tuổi nơi này, từng chịu đựng nhiều như vậy đánh bại!

"Nhé, ăn đồ ăn đây?" Lê Thi tiếp lời.

Nàng mà nói, phá vỡ nơi này không khí lúng túng.

Khương Ninh: "Ừm."

Nhìn thấy hắn ổn định bộ dáng, Lê Thi liền tức lên.

Mọi người đều biết, nữ nhân dễ dàng cảm tính, tức giận dưới trạng thái, phi thường dễ dàng mất lý trí.

Nàng nhìn lướt qua tinh bột tràng, nói: "Này nướng tràng có chút quen thuộc a, lần trước mẹ ta mua một cái rương, muốn đút ta chó nuôi trong nhà chó tới, kết quả chó đều không ăn."

Lời vừa nói ra, Vũ Duẫn Chi mặt liền biến sắc.

Hắn là bị vạ lây ?

Đổi lại là cái nam sinh giảng lời như vậy, Vũ Duẫn Chi 100% tước hắn, nhưng Vũ Duẫn Chi mới vừa rồi bị nổ tràng tàn nhẫn nóng một hồi, đáy lòng chính là hận thức ăn đây, hơn nữa, mới vừa rồi hắn nhổ ra rồi, không tính ăn. Còn chưa chờ Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng có chút đáp lại.

Bên cạnh Thương Vãn Tình sau khi nghe, cười duyên cười cười, nàng đem trong tay tinh bột tràng đưa cho Lê Thi.

Nàng trang điểm kỹ xảo rất cao, lông mi đi qua Tinh Tâm trang điểm, dày đặc quyển kiều, giống như cây quạt bình thường nhẹ nhàng vỗ, nổi lên ra trong đôi mắt thần vận, chợt lóe chợt lóe: "Tỷ tỷ muốn ăn sao?"

Lê Thi khoát khoát tay cự tuyệt.

Thương Vãn Tình giống như một đóa vô tội Bạch Liên Hoa, cười như vậy hồn nhiên:

"Hì hì, quả nhiên là chó đều không ăn đây."

Phương Thu Nguyệt cùng mọi người nói rồi áy náy.

Nàng ngôn ngữ thành khẩn, nói cho mọi người, Lê Thi lúc trước thấy có người nổ tràng ăn nhiều, nếm ra bệnh ung thư, cho nên sinh ra ứng kích phản ứng, cho nên mới kích động như vậy, hy vọng mọi người có thể tha thứ.

Sau đó nàng vội vàng đem Lê Thi mang đi.

Hơi chút đi xa một điểm, Phương Thu Nguyệt: "Đại tiểu thư, ngươi có thể không thể đừng như vậy!"

Lê Thi đầu óc khôi phục chút lạnh tĩnh, nàng hối hận nói: "Ta mới vừa rồi chỉ là nhất thời kích động."

"Đừng rồi, ngươi nhất thời kích động, ta thì đi cùng người ta nói xin lỗi!" Phương Thu Nguyệt thanh tú trên mặt, hiện ra một chút bất đắc dĩ.

Nàng và Lê Thi chung sống, đối phương phần lớn thời điểm rất tốt, có học có lễ nghĩa, rất có giáo dưỡng, nhưng là một ít thời điểm, chính là khắc chế không nổi nội tâm ngạo khí.

Lê Thi có chút áy náy, nàng nói áy náy: "Ai, ngượng ngùng, như vậy đi, ta mời ngươi ăn đồ ăn."

Lúc này các nàng đã đi qua cửa trường học một con đường, tức thì vượt qua ngã tư đường, xa hơn một chút một điểm địa phương, giống vậy có mấy cái quầy ăn vặt vị.

Lê Thi mặc dù ngoài miệng mắng tinh bột tràng, nhưng loại thức ăn này, quả thật rất thơm ngon, đúng lúc có cái bán khảo diện cân xúc xích nướng đại thúc trung niên.

Lê Thi muốn hai chuỗi nướng tinh bột tràng, đi qua mấy phút chờ đợi, cuối cùng nướng xong rồi.

Nàng dùng khăn giấy bọc trước, nắm ở trên tay, mùi thơm nức mũi, làm người ta thèm nhỏ dãi.

Lê Thi không kịp chờ đợi nếm thử một miếng, hương liệu vị mười phần, khẩu vị cũng là phá lệ tốt.

Nàng tán dương: "Lão bản, nhà ngươi nướng tràng mặc dù để cho chúng ta lâu một điểm, nhưng mùi vị tốt vô cùng!"

Đại thúc trung niên vui vẻ nói: "Đó là, ta đây mùi vị làm phải được!"

Thấy đại thúc một bộ vô tư một loại bộ dáng, Lê Thi vừa ăn vừa nói chuyện

Nàng sống ở thương nhân gia đình, bình thường mưa dầm thấm đất, đối với làm ăn có nhất định hiểu, nàng đề nghị: "Nhà ngươi nướng tràng mùi vị so với cửa trường học làm đồ ăn ngon, tại sao không đi bên kia làm một gian hàng, làm ăn khẳng định so với hiện tại tốt."

Đại thúc trung niên lập tức lắc đầu một cái: "Không được không được!"

Lê Thi nghi ngờ: "Thế nào ?"

Đại thúc trung niên phi thường thành thật: "Không được không được, ta đây làm không vệ sinh, tứ trung bên kia tra nghiêm, không thể bán!"

Lê Thi cặp kia tràn đầy tự tin ánh mắt, tràn đầy khó tin, miệng nàng có chút giương: Vậy ngươi đặc biệt bán cho ta ăn ?.