Chương 637: Gánh tội thay người 

Chương 637: Gánh tội thay người 

Đã cuối tháng mười một, đêm khuya cảm giác mát dần dần nặng.

Mã gia đồ nướng bởi vì nguyên liệu nấu ăn mới mẻ, mùi vị rất tốt, đưa đến nhà bọn họ khách lưu một mực thịnh vượng.

Lửa than nhảy, ánh chiếu Mã tỷ bận rộn thân ảnh, giá sắt lên nướng chuỗi tí tách vang dội, tản mát ra phi thường mê người mùi thơm.

Bên ngoài lộ thiên bàn, ba năm bạn tốt tụ ngồi một chỗ, tiếng cười và nói chuyện tiếng, xuôi ngược tại đồ nướng khói mù cùng hương liệu vị bên trong, tạo thành Vũ Châu đặc biệt đồ nướng không khí.

Bùi Ngọc Tĩnh băng lấy gương mặt, cao gầy thân ảnh xuyên toa tại mỗi cái bàn ghế ở giữa, đưa lên khảo chế tốt nướng chuỗi, hay hoặc là rượu bia thức uống.

Đưa đến rất nhiều tuổi trẻ nam nhân quăng tới thưởng thức ánh mắt.

Đặng Tường nhìn đạo thân ảnh kia, âm thầm chắt lưỡi, đáng tiếc, người ta căn bản không phản ứng nàng.

Hiện tại đã không phải là trung học đệ nhất cấp rồi, năm đó Đặng Tường đuổi theo cô bé, chỉ cần dùng dùng sức là có thể đuổi kịp, nhưng là bây giờ, hắn không cầm ra làm cho nhân gia coi trọng một chút đồ vật.

Đặng Tường chỉ có thể mượn rượu tiêu sầu, hôm nay Đoạn Thế Cương mời khách, hắn cầm lấy một chuỗi xâu thịt dê, cùng huynh đệ mấy người thổi phồng.

Bầu không khí không chút nào bởi vì xa lạ Trương Trì tồn tại, mà có chút ảnh hưởng, chỉ cần cho Trương Trì ăn một miếng, hắn và ai cũng có thể mặt mày vui vẻ đối lập.

Đoạn Thế Cương hàn huyên tới hưng khởi lúc, nhìn đến dưới bàn chân có điều chó vàng nhỏ, chính ngoắc cái đuôi tán loạn.

Hắn hứng thú, đem xâu thịt dê thả vào bên chân, cười nói: "Chưa ăn qua tốt như vậy đồ vật chứ ?"

Chó vàng nhỏ hai cái liền cho ăn xong rồi.

Trương Trì giơ ngón tay cái lên: "Cương ca đại khí!"

Cát Hạo: "Ngạo mạn ngạo mạn, ngươi là thật cam lòng!"

Đoạn Thế Cương bị các anh em khen một cái, lại cho chó vàng nhỏ cho ăn hai chuỗi.

Trong lòng của hắn có cỗ không nói ra vui thích, cấp cho cũng sẽ thu được vui vẻ.

Chó vàng nhỏ toàn bộ cho ăn xong rồi.

Bùi Ngọc Tĩnh bưng đậu phộng đậu tằm đi qua, nhìn thấy một màn này, nàng do dự một chút, kêu: "Bổn Bổn, chớ ăn!"

Nàng lại nói với Đoạn Thế Cương: "Không cần này Bổn Bổn, nó là trong tiệm nuôi chó."

Nàng nói xong, tiếp tục đám khách nhân mang thức ăn lên.

Đoạn Thế Cương một bàn mấy người trố mắt nhìn nhau.

Bên cạnh bàn kia Vương Long Long vui vẻ: "Có một loại tiểu tử nghèo nhất định phải cho người ta hào phú ngàn kim hoa tiền vừa coi cảm."

Hồ Quân hôm nay mời khách, kêu bảy tám người, hàng sau đều đã tới.

Xa một chút nữa địa phương, Sài Uy cô độc ngồi ở chỗ đó, một mình hắn thành bàn.

Bình thường Sài Uy thì sẽ không đến, nhưng hôm nay hắn nhặt được một trăm năm mươi đồng tiền, những thứ này là của bất nghĩa, cần phải mau chóng tiêu hết mới đúng.

Cho nên hắn rất xa hoa tới quán nướng, điểm tất cả đều là gà bên trong cánh, cá mực, Ngưu bản gân, tất cả đều là quý nướng chuỗi.

Đoạn Thế Cương lúng túng rồi một hồi, Thẩm Húc đột nhiên nhận một điện thoại, thật giống như là muốn trả tiền lại vẫn là gì đó, hắn đáp lại mấy tiếng, sau đó lập tức dùng WeChat cho người ta xoay qua chỗ khác.

Đoạn Thế Cương sau khi nghe, hắn nhấp một hớp rượu bia, nói: "Húc tử, mới vừa rồi là nợ tiền đúng không ?"

Thẩm Húc nói: "Này, lần trước theo tiền sử vào cầm 100, có đoạn thời gian không trả, hắn bây giờ nói không có mà nói tốn, để cho ta trước còn một điểm, ta trực tiếp cho hắn đánh lại."

Cát Hạo nói: "Húc ca có thực lực, 100 khối nói cầm thì cầm!"

Chớ nhìn hắn mỗi ngày cà nhỗng, trên thực tế người trong nhà biết rõ chuyện nhà mình, đừng nói 100 khối, Cát Hạo cầm một 20 khối đều tốn sức.

Gia cảnh hắn bình thường cha mẹ cho sinh hoạt phí trực tiếp giao phòng ăn tiểu bàn cơm, chỉ có thể còn dư lại một một chút, hắn bình thường hút thuốc chơi game, mua thức uống, tiền căn bản không đủ hoa, có lúc mua một lưu lượng bao đều không tiền.

Cho nên Cát Hạo hiện tại, mỗi ngày nhất định đi điện thoại di động di động phòng buôn bán đánh dấu, trông cậy vào mỗi tháng đổi điểm lưu lượng dùng.

Một cái chua cay lệ, có thể cùng người nào nói.

Cát Hạo này coi như tốt, đã từng quát thiết bên trong huynh đệ, có lúc đều không liên lạc được, bởi vì đối phương điện thoại di động bình thường ngoài vùng phủ sóng.

Đặng Tường nói: "Lạc đà gầy so ngựa còn lớn." Mặc dù Thẩm Húc điện thoại di động đế quốc sụp đổ, nhưng đối phương con đường nhiều, tới tiền con đường không ít, luôn có thể sờ một điểm.

Đoạn Thế Cương sau khi nghe, chỉ điểm: "Thật ra ngươi tốt nhất đừng nói quên, bởi vì ngươi nói ngươi quên, người ta chỉ có thể nghĩ đến ngươi có tiền không nghĩ còn."

"Ngươi nên nói tiền bạc bây giờ không có tiền, mau chóng góp đủ tặng cho ngươi, sau đó chờ đến ngày mai lại thân thủ giao cho hắn, như vậy hắn ngược lại sẽ nói ngươi tốt."

Đoạn Thế Cương đốt lên một cây phổ hoàn, hơi khói bao phủ hắn khuôn mặt, khiến hắn lộ ra tang thương lại cao thâm.

Thẩm Húc cẩn thận suy nghĩ một chút, đồng ý: "Cương ca, hay a hay a! Là như vậy."

Hắn có chút đối với Đoạn Thế Cương nhìn với cặp mắt khác xưa, quả nhiên là lạc đà gầy so ngựa còn lớn, không hổ là ngồi vững thiết bên trong đầu đem giao y nam nhân, vẫn rất có tài nghệ.

Đặng Tường cùng Cát Hạo giống vậy biết đạo lý trong đó, khen: "Cương ca, ngạo mạn, ngươi quá hiểu, ta lần này thật là học được."

Đoạn Thế Cương phun ra một cái hơi khói: "Ta chỉ là đối với nhân tính có chút nghiên cứu."

Hắn mặt ngoài lạnh nhạt, kì thực nội tâm thoải mái một nhóm, đạo lý này vẫn là lấy trước ở trong xưởng đi làm thời điểm, những đại nhân kia nói đối nhân xử thế, hắn âm thầm ghi xuống.

Kết quả hôm nay quả nhiên lấy được tiểu đồng bọn khiếp sợ.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, toàn bộ trên bàn cơm, còn có một người không có phản ứng.

Đoạn Thế Cương nhìn đang ở vén chuỗi Trương Trì, hỏi: "Ao, ngươi thấy thế nào ?"

Trương Trì nuốt xuống nướng thịt dê thịt, "Này, ta chưa dùng tới a, ta vay tiền chưa bao giờ còn!"

. . . . . ..

Sông đập, phòng triệt.

Ánh đèn bỏ ra, phòng ngủ hiện ra trang nhã phong cách, Tiết Sở Sở một bộ màu trắng quần ngủ, ngồi ở trước bàn đọc sách làm bài thi.

Chỉ là nàng tâm tình, không hề giống ngày xưa như vậy yên lặng, trạng thái hoàn mỹ dung nhập vào học tập bên trong.

Tối nay, bên ngoài hơi có chút gió thổi cỏ lay, liền có thể dẫn động nàng chú ý.

Bỗng nhiên, kèm theo quen thuộc tiếng xe, Tiết Sở Sở biết rõ, Đồng Đồng trở lại.

Nàng xốc lên tay bên cạnh túi, đi về phía cửa, chỉ là, nàng bước chân dừng lại, đã là đầu mùa đông, bên ngoài khí trời bắt đầu có chút lạnh.

Tiết Sở Sở vòng trở lại, mở ra tủ quần áo, tùy tiện chọn một món áo khoác, mặc lên người, sau đó mang theo túi đi tìm Đồng Đồng.

Cứ việc nàng biết được, Tiết Nguyên Đồng về nhà một lần, sẽ đi Khương Ninh gia chơi game, nhưng Tiết Sở Sở vẫn đi trước viếng thăm rồi Đồng Đồng gia.

Cho đến được đến cố a di khẳng định, nàng mới đi hướng Khương Ninh nhà.

Tiết Sở Sở xuất hiện ở cửa, câu nói đầu tiên: "Mới vừa rồi hỏi cố thẩm, ngươi chạy tới nơi này chơi."

Khương Ninh thần thức lướt qua, phát hiện Tiết Sở Sở tối nay quần áo tùy ý, nàng một thân phẩm chất mềm mại quần ngủ, quần ngủ ở ngoài là một kiện màu đỏ áo khoác, tươi đẹp nhan sắc, cùng màu trắng quần ngủ tạo thành so sánh rõ ràng.

Vừa có thể hiện ra thiếu nữ dáng người, lại cắt giảm nàng yên lặng, nàng tại dưới ánh trăng dáng ngọc yêu kiều, trông rất đẹp mắt.

"Sở Sở, trên tay ngươi lấy cái gì ăn ngon ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Tiết Sở Sở triển khai túi, mang trên mặt nhàn nhạt cười: "Ta buổi chiều tan học mua quả khế, ngươi chưa ăn qua chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng ăn qua đào lông, dầu đào, nhưng quả khế, nàng thật đúng là chưa ăn qua.

"Ăn có ngon hay không ?" Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ.

Tiết Sở Sở: "Ta cũng không biết, thế nhưng nghe lão bản nói, ăn thật ngon."

Nàng bình thường bình thường được đến Khương Ninh quà tặng, Sở Sở tính cách độc lập, luôn cảm thấy nhận lấy thì ngại, cho nên khẳng định nên trở về báo

Nàng xuất ra quả khế, đặt ở bàn máy tính tử lên.

Quả khế mặt ngoài đặc biệt, làm người khác chú ý, hắn cùng bình thường ăn đào lông dầu đào hình cầu không giống nhau, hắn bề ngoài lại là ngũ giác tinh hình dáng, mỗi một góc phơi bày sắc bén.

Tiết Nguyên Đồng cầm lên sờ sờ, phát hiện vỏ ngoài bóng loáng nhẵn nhụi, nhan sắc là nhẹ màu xanh lá cây, tại ánh đèn chiếu rọi xuống, có loại nhàn nhạt sáng bóng.

"Cảm giác ăn thật ngon dáng vẻ." Tiết Nguyên Đồng lầm bầm lầu bầu.

Tiết Sở Sở: " Ừ, cho nên hôm nay mua chút thử một chút."

"Được rồi, chúng ta hôm nay đổi một khẩu vị." Tiết Nguyên Đồng nói, "Đáng tiếc trong thôn chúng ta không có, nếu không ta khẳng định ăn rồi."

Khi còn bé trong thôn có người trồng cây đào, đến mỗi mùa hè, quả thực là bọn nhỏ nhạc viên, đủ loại hái đào ăn.

Tiết Nguyên Đồng thích ăn nhất dầu đào, bề ngoài trơn bóng, không giống đào lông như vậy bề ngoài lông xù, căn bản không cần cạo sạch vỏ.

Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị đao, đem quả khế giết.

Ba người chuẩn bị thưởng thức lúc, cách vách Hoa a di kêu lên Sở Sở.

Tiết Sở Sở không thể làm gì khác hơn là trước trở về nhà.

Lần này, trong phòng chỉ còn lại hai người, Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến mẫu thân khẳng định chưa ăn qua quả khế, vì vậy mang theo hai khối, về nhà cho mẫu thân ăn.

Cuối cùng trong phòng chỉ còn lại Khương Ninh chính mình.

Khương Ninh nhìn chằm chằm quả khế, vẫy tay một chiêu, một khối quả khế chuyển qua bên miệng hắn.

Hiển nhiên, trong ngày thường thông minh lanh lợi Sở Sở, lần này có chút lật xe rồi, những thứ này quả khế còn chưa thành thục, cửa vào sau đó, chua xót không chịu nổi, làm người ta cau mày, căn bản khó mà nuốt trôi.

Khương Ninh ngón tay rạch một cái, chưa ăn xong quả khế, ném vào ngoài cửa thùng rác.

Suy nghĩ một chút, hắn lại điều động một trang giấy, bay vào thùng rác, đem quả khế thật chặt bao ở.

Ừ, chi tiết quyết định thành bại.

Ít nhất không thể để cho Sở Sở nhìn đến, nếu không nhạy cảm Sở Sở, nói không chừng âm thầm thương tâm.

Trước thì có một lần, Đồng Đồng từ bên ngoài mua chưa thấy qua thức ăn, đem ra trong nhà cho cố a di cùng Khương Ninh ăn.

Khương Ninh nếm thử một miếng, liền len lén ném vào thùng rác rồi, quá khó ăn.

Sau đó Tiết Nguyên Đồng đại phát lôi đình, chất vấn hắn, trong thùng rác thức ăn là ai ném, Khương Ninh vừa định thừa nhận đây, kết quả cố a di trước một bước thừa nhận.

Lúc đó Khương Ninh còn có chút cảm động, không nghĩ đến cố a di như thế chiếu cố hắn.

Sau đó hắn dùng thần thức quét một hồi thùng rác, mới phát hiện, cố a di kia một phần cũng ở đây trong thùng rác nằm.

Lập tức, Khương Ninh móc ra ngọc giản, tiếp tục suy nghĩ hắn trận pháp.

Sau ba phút, Tiết Nguyên Đồng chạy trở lại, nhìn thấy bàn máy tính tử lên quả khế, nàng cái miệng nhỏ nhắn một quắt, từ trước đến giờ tham ăn nàng, không chút nào xách những thứ kia quả khế.

Lại qua hai phút, Tiết Sở Sở trở lại, nhìn đến trên bàn còn rất nhiều cắt gọn quả khế, chỉ ít đi hai ba khối dáng vẻ.

Tiết Sở Sở có chút vui vẻ yên tâm, nguyên lai, bọn họ đang chờ mình tới ăn nữa nha.

"Sở Sở, thì ăn rất ngon, ngươi mau nếm thử." Tiết Nguyên Đồng nghiêm túc nói.

Tiết Sở Sở kinh ngạc: "Thật ăn thật ngon sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đó là đương nhiên!"

Tiết Sở Sở cầm lên một khối, cắn một cái, sau đó nàng liền trầm mặc.

"Ăn ngon chứ ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi nàng.

Tiết Sở Sở không nói một lời, lặng lẽ mang đi sở hữu quả khế.

Sở Sở sau khi biến mất, Tiết Nguyên Đồng có chút không đành lòng: "Khương Ninh, chúng ta có phải làm sai hay không ?"

Khương Ninh: "Vậy sao ngươi không nhân cơ hội đem sở hữu quả khế ăn xong ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi muốn ta mệnh gào!".