Chương 638: Quá sạch sẽ rồi

Chương 638: Quá sạch sẽ rồi

Đêm đã khuya.

Vương Long Long ăn xong cuối cùng một cây nướng chuỗi, đem thiết cái thẻ buông xuống.

Thôi Vũ lại kiểm tra nướng bàn, phát hiện còn có một khối theo cái thẻ rơi xuống nướng quả cà, hắn dùng đũa gắp lên ăn xong.

Cứ như vậy, toàn bộ trên bàn sở hữu nướng vật đều bị thanh trừ sạch sẽ.

"Mấy ca, đi hoa quế gia không ?" Thôi Vũ thịnh tình mời.

Mạnh Quế nói: "Trong nhà của ta còn có một chút long nhãn, đến lúc đó chúng ta bóc long nhãn ăn."

Đan Khải Tuyền khoát tay cự tuyệt, hắn là người đứng đắn, không muốn thông đồng làm bậy.

Hồ Quân chạy đến quán nướng tính tiền, bọn họ bảy người gia tại một khối, mới ăn 200 tới khối.

Hồ Quân không có thể ngăn cản cám dỗ, quyết định cùng bọn họ một khối đi trước Mạnh Quế gia.

Bọn họ sau khi rời đi, bàn ghế trở nên vắng lạnh, chỉ có lửa than tại tiểu vỉ nướng lên Tĩnh Tĩnh thiêu đốt, tựa hồ tại ấn chứng mới vừa rồi có người tồn tại.

Bên cạnh bàn cơm, Sài Uy giống vậy cơm nước no nê, bởi vì hắn toàn điểm thứ tốt, một người liền ăn hơn 70 khối.

Sài Uy tính toán một hồi, hôm nay lượm một trăm rưỡi, này mới tiêu xài một nửa a!

Hắn thổi mát lạnh gió đêm, mỹ mỹ đi ở ban đêm đường xe chạy.

Trở về mướn phòng trên đường, hắn suy nghĩ một chút, lại đi trường học bên cạnh siêu thị nhỏ, mua hai bình RIO rượu, còn có một đống lớn quà vặt.

Cũng không chỉ có cô gái mới thích ăn quà vặt, nam sinh ăn quà vặt cũng rất mạnh mẽ, nếu như không là bởi vì đau lòng tiền, cao trung cái giai đoạn này nam sinh, ăn quà vặt tuyệt đối không hàm hồ.

Một tính tiền, lại muốn 82 khối.

Nhặt được một trăm năm mươi khối, hoàn toàn xài hết rồi, còn muốn bổ mấy đồng tiền.

Bất quá đều là mưa bụi, mấy đồng tiền mua nhiều số không như vậy ăn, tính giá so với nổ mạnh được rồi ?

Nhặt được không đủ tiền dùng, Sài Uy đem bàn tay hướng hắn một cái khác đựng tiền túi.

Duỗi tay lần mò, đem tiền toàn bộ móc ra.

Chỉ là, hắn đột phát hiện, tiền phân lượng có chút không đúng.

Hắn hơi chút bàn điểm, phát hiện mình tiền thật giống như thiếu, cẩn thận đúng rồi xuống số lượng, vừa vặn ít đi một trăm năm mươi khối.

Sài Uy bừng tỉnh hiểu ra: Nguyên lai ta nhặt là ta chính mình xuống tiền a!"

So sánh cơm nước xong vội vã rời đi Hồ Quân bọn họ, Trương Trì chỗ ở nướng bàn vẫn vô cùng náo nhiệt.

Tiểu lò nướng cho xâu thịt dê không ngừng làm nóng, dầu mỡ nhỏ, cứ việc các anh em mạnh mẽ ăn đồ nướng, nhưng Đoạn Thế Cương hôm nay tưởng nhớ đã từng vinh quang năm tháng, cho nên cũng không quá để ý bọn họ đã ăn bao nhiêu.

Mấy người vừa nói vừa cười: "Nương nhếch, cái kia Trưởng Thanh Dịch thư mời, mấy ca không có rút được, nếu không cần phải tàn nhẫn phát một làn sóng tài."

Thẩm Húc hận hận nói.

Nhắc tới nơi này, Trương Trì nguyên bản ăn ngốn nghiến vẻ mặt, biến nhúc nhích một chút, chỉ là hắn người này cũng không tưởng nhớ đi qua, như là đã bỏ lỡ, vậy thì bỏ qua đi!

Trương Trì cho nướng chuỗi nhúng lên bột tiêu cay.

Vài người trò chuyện chính hài lòng đây, đột nhiên truyền tới một trận quen thuộc đinh đông giọt nước thanh âm nhắc nhở.

Thẩm Húc, Đặng Tường, Đoạn Thế Cương đồng thời theo tiếng kêu nhìn lại, sau đó liền thấy Cát Hạo lấy điện thoại di động ra.

Đoạn Thế Cương vui vẻ nói: "Có thể a con chuột, đặc biệt quan tâm thanh âm nhắc nhở, nói yêu đương sao?"

Đặng Tường giống vậy nói: "Con chuột ngươi tìm tới đối tượng ?"

Cát Hạo cười một tiếng, hơi da đen, cười có chút đắc ý: "Này, mấy ngày trước mới vừa nói, lớp mười hai học tỷ."

Nói xong câu đó, lại một tiếng thanh âm nhắc nhở vang lên.

Cát Hạo liền vội vàng nói: "Không được các anh em, ta phải đi rồi, nàng để cho ta lập tức trở lại cùng hắn đánh video, nếu như năm phút không đến được gia, nàng nên tức giận."

Đoạn Thế Cương cau mày một cái, huynh đệ mấy cái uống chính hài lòng đây, kết quả đối phương cái này thì chuẩn bị tán, khó tránh khỏi có chút mất hứng.

Đoạn Thế Cương không lên tiếng, bên cạnh Đặng Tường trêu chọc: "Người tốt, này còn chưa có kết hôn mà, ngươi cứ như vậy nghe đối phương mà nói ?"

Cát Hạo tiêu diệt màn ảnh, sắc mặt trịnh trọng, nghiêm túc cẩn thận trả lời: "Nếu hưởng thụ nàng thanh xuân, ta liền muốn tiếp nhận nàng tùy hứng."

Lời vừa nói ra, toàn bộ bàn cơm đều trầm mặc.

Đoạn Thế Cương động động miệng, không lên tiếng.

Trương Trì tại ăn xâu thịt dê.

Chỉ có Thẩm Húc, hắn gần đây liên tiếp nhận được tình yêu đả kích, đã đối với yêu loại vật này, không hề tin.

Lúc này Cát Hạo lời nói, hắn thấy, là buồn cười như vậy, quá buồn cười!

Không, trên cái thế giới này, căn bản không có chân chính yêu!

Thẩm Húc thanh âm rõ ràng mà vang dội: "Cũng không phải là chỉ có ngươi hưởng thụ nàng thanh xuân."

Cát Hạo chậm rãi quay đầu trở lại.

Đồ nướng khói mù, vào giờ khắc này tựa hồ không hề phiêu đãng, thời gian tĩnh chỉ rồi.

. . . . . . . .

10 giây sau đó.

Quán nướng bộc phát một hồi đại chiến, đánh cái bàn băng ghế tung bay, chai bia bể nát một chỗ.

Bùi Ngọc Tĩnh ổn định xem cuộc chiến, tinh tế thật dài ngón tay thuần thục nhấn máy tính, tính toán tổn thất vật.

. . . . . .

Nội thành.

Quách Khôn Nam cùng Thôi Vũ đám người, theo dưới xe taxi đến, đi về phía tiểu khu đại môn.

Mạnh Quế là dân quê, cha mẹ bên ngoài vụ công, đi qua vài chục năm cần cù lao động, cho Mạnh Quế tại Vũ Châu nội thành mua một bộ nhà ở, khiến hắn thực hiện cấp bậc nhảy vọt.

Mặc dù tại trong thành phố mua phòng, nhưng Mạnh Quế cha mẹ hàng năm ở bên ngoài mà đi làm, cho nên trong ngày thường, chỉ có Mạnh Quế một người ở.

Quách Khôn Nam nhìn vòng quanh bên trong tiểu khu lục hóa, chẳng biết tại sao, hắn nhớ tới lần trước, cũng là một cái đêm hôm khuya khoắt, hắn đầy bụng một bầu máu nóng, đi giúp Tân Hữu Linh tu máy vi tính.

Đi vào cư dân lầu, Mạnh Quế đẩy cửa mở đèn, Thôi Vũ bị trên sàn nhà rác rưởi kinh động: "Đặc biệt Mạnh Quế, ngươi ở nhà không quét dọn vệ sinh sao?"

Mạnh Quế một cước đá bay túi rác: "Không rảnh, chờ cuối tuần lại nói."

Thôi Vũ: "May không phải mùa hè, nếu không mùi vị đó nặng."

Quách Khôn Nam nói: "Các ngươi này nói, để cho ta nghĩ lên lần trước Khương Ninh tại trong bầy phát căn phòng hình ảnh, là thực sự sạch sẽ a, hơn nữa mặt bàn Bố Trí thật xinh đẹp, còn có không khí đèn."

Mạnh Quế chỉ trên vách tường đại TV: "Không có nhà ta TV đại."

Quách Khôn Nam mở ra bầy trò chuyện, chuẩn bị lật cho bọn hắn coi trọng lần Khương Ninh phát trò chơi dụng cụ hình ảnh, hắn quên giữ.

Kết quả ban trong bầy đang tiến hành nói chuyện phiếm, hấp dẫn hắn chú ý.

Vốn là mọi người đang ở trò chuyện Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo chuyện, phần lớn là Đổng Thanh Phong lại nói, Giang Á Nam các nàng tiếp lời, tình cảnh một mảnh hài hòa.

Sài Uy đợi tại hắc ám phòng thuê bên trong, ở trong bóng tối mầy mò quà vặt, trong cả căn phòng, chỉ có có chút ánh sáng.

Hắn hôm nay phung phí một trăm năm mươi khối, tim trận trận thấy đau.

Giờ phút này lại nhìn đến Đổng Thanh Phong tại trong bầy cùng các nữ hài tử trò chuyện lửa nóng, trong lòng gấp đôi không thăng bằng.

Phải biết, Sài Uy từng tại 6 ban, cũng là như vậy cùng cô gái đánh lửa nóng, hoàn toàn là tướng mạo trên trung bình cô gái.

Hắn nhìn một hồi, càng ngày càng cảm thấy khó chịu, Sài Uy chủ động phát tin tức:

"Bọn họ đi tham gia buổi họp báo, chúng ta những thứ này không đi, được có chính mình hoạt động, tối thứ sáu trên có người đi xem phim sao?"

Lời vừa nói ra, ban trong bầy yên tĩnh mấy giây.

Lô Kỳ Kỳ nói: "Mời khách sao?"

Sài Uy không nói, đầu năm nay một trương vé vé xem phim hơn mấy chục khối đây, không phải một con số nhỏ, huống chi nay Thiên Sài uy ví tiền, gặp bạo kích, thật sự không chịu nổi.

Càng càng mấu chốt là, Lô Kỳ Kỳ chơi đùa quá tiêu xài, mời nàng hiển nhiên không đáng giá, tuyệt đối là minh bạch đổ xuống sông xuống biển.

Nếu đúng như là Bạch Vũ Hạ, Thẩm Thanh Nga, Sài Uy nhất định đồng ý

Sài Uy lại như thế nào thê thảm, hắn cân nhắc thiệt hơn tài trí, cuối cùng tồn tại.

Liễu Truyện Đạo thấy Sài Uy sợ, hắn nhảy ra giẫm đạp đối phương: "Ha ha ha, không phải một trương vé xem phim sao? Ta mời ta xin mời!" Lần này đến phiên Lô Kỳ Kỳ không nói, Liễu Truyện Đạo trưởng thật sự quá xấu rồi, đối phương mời khách, nàng cũng không nguyện ý đi.

Mạnh Quế gia phòng khách.

"Quân ca, trò chuyện gì vậy ?" Quách Khôn Nam hướng hắn nhìn một chút.

Hồ Quân cầm điện thoại di động trò chuyện chính này, thỉnh thoảng cười hắc hắc: "Mùi sữa thơm tiểu thiếu phụ!"

Quách Khôn Nam sửng sốt, lần trước Thôi Vũ cùng Mạnh Quế hiệp lực công lược rồi một cô gái, sau đó Thôi Vũ không nói võ đức, đem QQ số mật mã từ bỏ, muốn đem Mạnh Quế chen chúc đi.

Sau đó mới phát hiện, cô gái kia lại có cái năm tháng con trai lớn, Thôi Vũ gặp to lớn đả kích.

Hắn vốn tưởng rằng sự tình đến đây kết thúc, kết quả Hồ Quân càng trâu bò, quả nhiên đem cái kia tiểu thiếu phụ tiếp thu.

"Đặc biệt còn mang thừa kế ?" Quách Khôn Nam kinh hãi, một cái nữu ba cái huynh đệ thay phiên ra trận.

Có hay không quá không nhân luân rồi hả?

Hồ Quân: "Ta không ngại ngươi hài tử, dù sao ngươi đã ly dị, về sau hài tử theo ta họ."

Tiểu thiếu phụ: "Không được, ngươi có thể không thể theo hài tử họ."

Hồ Quân: " Được a !"

Quách Khôn Nam liền vội vàng nói: "Khe nằm, Quân ca, ngươi cái này thì dự định đổi họ, ngươi không phụ lòng ba mẹ ngươi sao?"

Tại Quách Khôn Nam trong mắt, loại sự tình này phi thường sỉ nhục, hắn tuyệt đối tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Hồ Quân nói: "Cái này có gì, đánh chữ chuyện."

"Ngươi thật sẽ đối với ta được không ? Ta có một cái 5 tháng con trai lớn, hội liên lụy ngươi." Tiểu thiếu phụ tâm thần động rung.

Hồ Quân: Sẽ không ta sẽ thật tốt đối đãi các ngươi."

Tiểu thiếu phụ: "Vậy ngươi có thể chuyển năm trăm khối cho ta không ? Ta cho hài tử mua sữa bột, nhìn một chút ngươi thành ý."

Quách Khôn Nam lắc đầu một cái: "Ta là nhìn thấu, cô gái này không phải cái gì người tốt, bằng không nhi tử đều có, tại sao vẫn còn trên mạng cùng người nói chuyện phiếm."

Hồ Quân: "Có thể a, nhưng ta WeChat không có tiền, chỉ có tiền mặt, ngươi qua đây cầm."

Hai người trò chuyện vui sướng, bên kia lên, Thôi Vũ mắng: "Nha, ta nghe thấy được ngươi đất trên nền mùi rác, ngươi có thể hay không cho ném ?"

Mạnh Quế mắt nhìn thẳng: "Ngươi mặc dù có thể nghe thấy được, là bởi vì ngươi tu hành không đủ, nếu như ngươi xem không quen, có thể đem bọn họ ném."

Thôi Vũ động khả năng hỗ trợ quét dọn, hắn cũng không phải là công nhân làm vệ sinh.

Quách Khôn Nam: "Buông tha đi."

Thôi Vũ đảo tròng mắt một vòng, bỗng nhiên hạ thấp giọng: "Nam ca, ta có cái biện pháp, để cho Mạnh Quế ngày mai chủ động quét dọn vệ sinh, ngươi tin không ?"

Quách Khôn Nam nhìn một chút Mạnh Quế không hề bị lay động khuôn mặt, hắn lắc đầu một cái: : "Ta không tin."

Thôi Vũ: "Nếu ta có thể làm được đây?"

Quách Khôn Nam: "Ngươi có thể làm được, tối mai tan học, ta mời ngươi ăn nhọ nồi gà, ngược lại nếu như ngươi không làm được

Thôi Vũ: "Ổn."

Ánh đèn u ám Internet, mấy chục máy phát ra u ám quang.

Xó xỉnh nơi, Mã Sự Thành ngồi ở điện tử cạnh kỹ trên ghế, đầu đội tai nghe, đang đánh LOL, dưới góc phải QQ đồ án, đột nhiên chớp động, hắn điểm kích vừa nhìn.

"Mã Ca, có hay không chân thực em gái tự quay, cho ta mấy tờ thanh thuần." Thôi Vũ, "Ngày mai mời ngươi ăn nhọ nồi gà."

Mã Sự Thành: "Đánh xong ván này phát ngươi."

Thôi Vũ: " Được."

Hắn lại nhìn về phía bên cạnh Quách Khôn Nam, thầm nghĩ: Cũng đừng trách ta cái hố huynh đệ a!.