Chương 639: Rất biết chụp hình 

Chương 639: Rất biết chụp hình 

Thứ sáu, sáng sớm.

Phòng học bàn học xếp hàng chỉnh tề, cùng chỉnh tề bàn học tạo thành so sánh rõ ràng, là trong phòng học vẻ này có chút rộn ràng khí tức.

Đã chịu đựng qua trước mặt bốn ngày, ngày mai là có thể nghỉ.

Khương Ninh bước vào lớp học, liền cảm nhận được loại không khí này, giống như kiếp trước đi làm ở công ty, gặp được cảnh tượng, không có quá nhiều hai loại.

Bất luận là vì thi đại học mà cố gắng học sinh, vẫn là bước vào xã hội sau, vì sinh hoạt mà khổ cực bận rộn dân đi làm, từ đầu đến cuối rất khó chiếm được lâu dài nghỉ ngơi.

Khương Ninh đến chỗ ngồi ngồi xong, phát hiện nay Thiên Sài uy tới phá lệ sớm.

Sài Uy hôm nay sở dĩ tới sớm như vậy, là bởi vì hắn tối hôm qua tại ban trong bầy bị Liễu Truyện Đạo đạp một cước, hắn muốn báo thù!

Sài Uy đầy bụng âm hiểm phương pháp, hắn lần này không có xung động, mà là trước chọn một cái so sánh đơn giản phương pháp, chuẩn bị để cho Liễu Truyện Đạo thật tốt thưởng thức một phen.

Liễu Truyện Đạo lúc này còn không biết hết thảy các thứ này, hắn đạp tiêu sái nhịp bước, đi tới hàng sau, tuyên dương nói:

"Các anh em, có cái tiểu cô nương yêu thích ta!"

Vương Long Long quay đầu phản ứng đến hắn: "Ai vậy ?"

Liễu Truyện Đạo không có trả lời hắn, mà là tiếp tục nói: "Ta thật ra cũng có chút thích nàng, các anh em cho cái đề nghị."

Thôi Vũ ở phía sau bài quét điện thoại di động nói chuyện phiếm đây, nghe được hắn mà nói, liền nói: "Mạo muội hỏi một câu, người ta tiểu cô nương thích ngươi chuyện này, nàng tự mình biết sao?"

Liễu Truyện Đạo mặt tối sầm: "Ngươi nói chuyện gì ?"

Hơi chút gần trước chút ít Tào Côn, có một cỗ không nói ra khó chịu.

Khó chịu là, hắn không có bên trong thư mời.

Càng khó chịu là, hắn thích Mạnh Tử Vận trung thư mời.

Càng càng khó chịu là, đối với Mạnh Tử Vận có ý tứ Đổng Thanh Phong, cũng trúng thư mời.

Tối ngày hôm qua, Tào Côn tận mắt nhìn thấy, hai người tại trong bầy thương thảo cùng nhau tham gia buổi họp báo chi tiết.

Hắn nhìn đến những chi tiết kia, phảng phất hắn nhìn thấy nữ nhân yêu mến, cùng khác nam nhân, cùng nhau thảo luận ước hẹn chi tiết.

Tào Côn muốn lớn tiếng gào thét, nhưng là coi như tinh anh, hắn không thể thất thố.

Hắn hy vọng dường nào, Mạnh Tử Vận có thể nhìn thấu hắn bi thương, nghiêm túc nói cho hắn biết, nàng tuyệt đối sẽ không phản bội chính mình.

Tại trong nháy mắt, hắn tiếng lòng tựa hồ bị thượng thiên nghe.

Mạnh Tử Vận quay đầu đi, hỏi hắn: "Chiều nay nghỉ, chúng ta đi xem phim sao?"

Tào Côn trong lòng buồn bã cười một tiếng, hắn từ đầu đến cuối, chỉ là một trả tiền máy móc thôi!

Mất hết ý chí bên dưới, Tào Côn thần tình hờ hững, vừa không có cự tuyệt, lại không đồng ý.

Mạnh Tử Vận thấy vậy, nàng chủ động nói: "Mỗi lần xem phim cho ngươi thanh toán, luôn cảm thấy không tốt lắm, ngày mai chúng ta đi chơi đùa, ta đem trên người tiền toàn bộ cho ngươi đi."

Lời vừa nói ra, Tào Côn sửng sốt.

Nàng lại đem nguyện ý đem tiền cho ta, để cho ta tới thanh toán, cái loại này to lớn kinh hỉ cảm, đem Tào Côn trong lòng mù mịt hoàn toàn kích phá, hắn nhìn thấy đầy trời sao dày đặc.

Trong lòng của hắn mặc niệm một câu từ: Thủ thiên khai thấy minh nguyệt.

Trước hắn tại ban trong bầy, nghe các bạn học nói chuyện phiếm, từng nghe nói, Cảnh Lộ cùng Khương Ninh một khối mua trà sữa uống, Cảnh Lộ thường thường cướp trả tiền.

Cái kia Tào Côn rất hâm mộ, bởi vì hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại sự tình này.

Mỗi lần hắn và Mạnh Tử Vận một khối ra ngoài ăn cơm, tất cả đều là hắn trả tiền, hắn chỉ là một người hình ví tiền.

Nhưng mà, vào giờ phút này, Mạnh Tử Vận đáp lại, để cho Tào Côn tâm tình trong nháy mắt phấn chấn!

Đã từng hắn thấy qua một cái chí lý, nguyện ý vì ngươi tiêu tiền cô gái, mới thật sự là yêu ngươi.

Hiện tại, không phải là như vậy sao?

Tào Côn đưa ánh mắt nhìn về phía phía trước, nhàn nhạt muốn:

Đổng Thanh Phong người kia, bất quá cũng là dựa vào tiêu tiền, mới có thể cùng cô gái kéo vào quan hệ đi!

Hắn lại đem ánh mắt dời đến phòng học góc tây nam, Khương Ninh vị trí chỗ ở. Cảnh Lộ cướp trả tiền hành động, căn bản không chiếu cố Khương Ninh mặt mũi, chân chính yêu, theo lý là nữ hài phòng ngừa nam hài tử mất thể diện, đem tiền trước cho hắn!

Theo cảnh giới phân chia, Tào Côn cảm thấy hắn thắng Khương Ninh một tầng.

Kể từ hôm nay, ta mới là 8 ban tình thánh!"

Tào Côn hãnh diện.

Mạnh Tử Vận nói: "Ta tiền cho ngươi về sau, từ ngươi tới tính tiền nha!"

Tào Côn kích động trong lòng, "Hảo hảo hảo."

Vừa nói, Mạnh Tử Vận lấy ra một tờ mười đồng tiền giấy vé: "Cho ngươi, ta toàn bộ tiền xài vặt."

Tào Côn: "?"

. . . . . .

Tiết khóa thứ nhất, ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Tuyền giờ học, Liễu Truyện Đạo bị nâng lên trả lời vấn đề, sẽ không đáp, phạt đứng mười phút.

Lớp thứ hai, Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương giờ học, Liễu Truyện Đạo bị nâng lên trả lời vấn đề, sẽ không đáp, phạt đứng nửa tiết khóa.

Tiết thứ ba giờ học, hắn lại bị nhấc lên.

Liễu Truyện Đạo giận dữ, đặc biệt tình huống gì ?

Mặc dù hắn chịu đủ rồi đợi tại tứ đại kim hoa bên người thời gian, nhưng nếu như luôn là đứng nghe giảng, giống vậy phi thường mệt mỏi.

Dưới giảng đài Sài Uy mừng như điên, nói thầm: Nói ngươi nghe nha tối ngày hôm qua giẫm đạp ta, tìm chết!"

Buổi sáng cuối cùng một tiết giờ học, Cao Hà Soái giờ học, Liễu Truyện Đạo lại bị điểm đến, lần này bị phạt đến phòng học hàng sau đứng.

Bạn học cả lớp cảm thấy thập phần quỷ dị.

Vương Long Long quay đầu: "Truyện Đạo, ngươi hôm nay tìm vận may rồi!"

Liễu Truyện Đạo im lặng, không muốn nói chuyện.

Sài Uy trong mắt âm thầm đắc ý.

Khương Ninh ngay từ đầu giống vậy cảm thấy kỳ quái, sau đó thần thức vút qua, phát hiện bàn giáo viên sổ điểm danh lên, Liễu Truyện Đạo tên bên cạnh, bị dùng màu đỏ mực bút họa một cái Tinh Tinh, cực kỳ dễ thấy.

"Chẳng trách. Khương Ninh theo sổ điểm danh lên phát hiện Sài Uy vân tay.

Hắn không khỏi cảm khái: Cao cấp hãm hại, thủ pháp cư nhiên như thế thô ráp.

Cao Hà Soái dừng lại giảng bài độ tiến triển, bắt đầu giáo dục: "Học tập ý nghĩa, chính là cho các ngươi trở thành một cái hữu dụng người, tương lai bước vào xã hội, tại các ngành các nghề sáng lên, giống như ta bây giờ, trở thành một tên giáo thư dục nhân giáo sư."

"Mà các ngươi thì sao ?"

"Ta có một bạn học, người ta bây giờ đang ở Thân Thành lãnh đạo một nhánh đoàn đội, một năm công trạng làm được hơn trăm triệu, hắn và ta nói rồi, một đoàn trong đội, có trấn sơn hổ, dê đầu đàn, thiện Chiến Lang, trung thành chó, hôm nay ngươi nói cho ta biết, ngươi thuộc về gì đó, Liễu Truyện Đạo ?"

Liễu Truyện Đạo sắc mặt khó coi.

Sài Uy nhảy ra nói: "Lão sư, hắn là hại bầy mã!"

Những lời này vừa ra, rất nhiều đồng học bật cười, Liễu Truyện Đạo sắc mặt càng thêm khó coi.

Cao Hà Soái mà nói lấy được nhất định đồng ý, hắn mặt đen nụ cười càng thêm thịnh vượng, ánh mắt của hắn tìm kiếm, phát hiện dưới đài có cái học sinh thần tình không đúng lắm.

Cao Hà Soái đặt câu hỏi đến: "Trần Tư Vũ, ngươi nói cho ta biết, ngươi tại trong đoàn đội thuộc về gì đó ?"

Trần Tư Vũ ánh mắt chớp chớp: "Duy nhất người."

Buổi trưa tan học.

Quách Khôn Nam vốn định bứt phá, xông về lớp học cửa sau, tranh làm đệ nhất lấy cơm người.

Ai ngờ, một đạo nhân ảnh nhanh hơn hắn, giống như ảo ảnh bình thường.

Mạnh Quế liền cơm cũng không ăn, liền vội vã xông về cửa phòng học, như gió giống nhau biến mất, nhìn Quách Khôn Nam trợn mắt ngoác mồm.

Thôi Vũ nhàn nhã đi tới.

"Hoa quế hôm nay thế nào, vội vã cướp cơm sao?" Quách Khôn Nam hỏi dò.

"Không, hắn buổi trưa không ăn cơm." Thôi Vũ giải thích.

"Tình huống gì ?" Quách Khôn Nam không hiểu, bọn họ nộp tiểu bàn cơm tiền, nếu như không ăn cơm, tương đương với lãng phí, trường học sẽ không thối tiền.

Thôi Vũ vừa đi vừa nói: "Nói rất dài dòng, chỉ là có một chút nam ca chuẩn bị sẵn sàng, buổi tối mời ta ăn nhọ nồi gà." Quách Khôn Nam cùng hắn cùng nhau sau khi xuống lầu, đi qua Thôi Vũ giảng thuật, mới biết được nội tình

Nguyên lai Thôi Vũ vì thắng được đánh cuộc, bố trí một cái thanh thuần đại tỷ tỷ QQ số, ngoài ý muốn cùng Mạnh Quế quen biết, bởi vì Thôi Vũ thập phần hiểu Mạnh Quế bẩm tính, cho nên hai người trò chuyện với nhau thật vui.

Mạnh Quế chưa bao giờ từng gặp phải, như vậy biết người khác.

Thanh thuần đại tỷ tỷ biểu thị, buổi trưa sau khi cơm nước xong, đến Mạnh Quế trong nhà làm khách.

Thôi Vũ vui chết: "Ha ha ha, hắn hiện tại vội vã về nhà quét dọn vệ sinh."

Quách Khôn Nam bị loại này thủ đoạn hèn hạ kinh trụ, không nghĩ đến Thôi Vũ lại âm hiểm như vậy!

. . . . . . .

Sau khi ăn cơm trưa xong, Khương Ninh đẩy địa hình xe, đi về phía cửa trường.

Sân trường chủ đạo hai bên cây cối, bỏ đi ngày mùa thu Hoa Phục, đổi thành mùa đông đồ trắng, cành cây trụi lủi.

Giẫm ở bằng phẳng trên đường xi măng, bên tai truyền tới Tiết Nguyên Đồng kêu xanh biếc giọng nói, Khương Ninh vẫn đi về phía trước đi.

"Chúng ta đi uống trà sữa đi, nghe Tư Vũ nói nhà kia trà sữa tiệm lại lên sản phẩm mới gào, thuận tiện mang một ly cho Sở Sở nếm thử một chút, nàng còn không có uống qua đây." Tiết Nguyên Đồng nói như vậy.

Nàng xem hướng trong bồn hoa lương đình, đình bốn phía đóng đầy dây leo, mùa đông ánh sáng lộ ra dị thường xanh ngắt, bàn đá cùng băng đá phảng phất chờ đợi mọi người đến chơi.

Cứ việc đi ngang qua nơi này rất nhiều lần, nhưng là Tiết Nguyên Đồng còn chưa có đi ngồi bên kia ngồi đây, hôm nay thời gian là không còn kịp rồi.

Bọn họ một đường về phía trước, đi thẳng tới nhà kia mang lộ thiên tiểu dương bàn trà sữa trước hiệu.

Tiệm này làm ăn cực tốt, Khương Ninh quét một vòng xếp hàng đám người, ước chừng yêu cầu xếp hàng mười phút.

Tiết Nguyên Đồng đề nghị: "Nếu không chúng ta về nhà đi ?"

Nàng không phải rất thích xếp hàng.

Khương Ninh suy tư một chút, nghĩ đến tối hôm qua Sở Sở hảo ý mua quả khế, kết quả lộng khéo thành vụng, cuối cùng nàng thất lạc về nhà tình hình.

"Bài đi." Khương Ninh đánh nhịp quyết định.

Nếu không, y theo Sở Sở kia yếu ớt tâm tình, có lẽ lại nên tinh thần chán nản rồi, mua cho nàng một ly trà sữa, chữa trị một hồi

Xếp hàng là Khương Ninh chuyện, Tiết Nguyên Đồng thì canh giữ ở bên cạnh hắn, chuẩn bị giúp hắn tiếp một ly trà sữa.

Khương Ninh địa hình xe ngừng ở ven đường đất trống.

Bọn họ xếp hàng lúc, hai cái ăn mặc tịnh lệ nữ hài, chính cầm lấy hai chén trà sữa, tìm góc độ chụp hình.

Trà sữa tiệm kiểu mới trà sữa tên là "Tỉnh mộng trà tiếng nói" là một khối mang bơ đỉnh trà sữa, loại này bơ trang sức, hội tăng lên cực lớn trà sữa mặt ngoài, phi thường thích hợp chụp hình.

Trong đó nữ hài tay cầm hai chén trà sữa, một cô bé khác tìm góc độ, cho nàng chụp hình.

Tỉnh mộng trà tiếng nói giá bán cao đến 13 đồng tiền, cơ hồ có thể so với 16 khối Hoàng hầm gà, rất nhiều cô gái mua được sau đó, trước tiên chính là vì chụp hình phát bằng hữu vòng.

Hai cô bé tìm vị trí chụp hình, từ đầu đến cuối đều cảm thấy chưa đủ tốt, sau đó trở về Khương Ninh địa hình xe đặt vị trí.

Nhan Sơ Thần khoa tay múa chân một cái: "Nơi này vị trí rất tốt."

Nhan Sơ Thần là tứ trung nổi danh nhân vật, đã từng đảm nhiệm qua kỷ niệm ngày thành lập trường người chủ trì, ban đầu Tề Thiên Hằng đi 8 ban biểu lộ, cũng bỏ ra nhiều tiền mời Nhan Sơ Thần làm người chủ trì.

Nàng cô gái bên cạnh cau mày một cái, nhìn cản trở địa hình xe: "Cái nào không có mắt đem xe dừng nơi này ?"

Nhan Sơ Thần: "Chờ một chút đi."

Cái kia tóc dài nữ hài tính cách rõ ràng không phải rất tốt, nàng xem trong tay hai chén trà sữa: "Chờ đợi thêm nữa, ta lo lắng bơ chìm xuống rồi."

Tóc dài nữ hài không vui hô: "Người nào địa hình xe, phiền toái đẩy một hồi "

Tiết Nguyên Đồng vội vàng chầm chậm đi tới, đem địa hình xe đẩy lên một bên.

Tóc dài nữ hài cúi đầu liếc nhìn Tiết Nguyên Đồng thân cao, buồn cười: "Muội muội, ngươi có thể kỵ xe này ?"

Tiết Nguyên Đồng cúi đầu: "Kỵ không được."

"Ha ha ha ha." Tóc dài nữ hài khoa trương cười, nàng cười một trận, mới giáo dục, "Lần sau dừng xe chớ cản trở đến người khác chuyện, thật may ngươi hôm nay đụng phải là ta."

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ trở lại Khương Ninh bên người.

Chờ đến Khương Ninh mua xong rồi trà sữa, đẩy ra địa hình xe lúc.

Nhan Sơ Thần cùng tóc dài nữ hài, nhìn rơi trên mặt đất, vãi đầy mặt đất trà sữa, vẻ mặt ngưng kết.

Khương Ninh đẩy xe đi qua, giáo dục: "Lần sau chụp hình nhớ kỹ cầm chắc điểm.".