Chương 640: Hoa quả thiếu nữ 

Chương 640: Hoa quả thiếu nữ 

"Lần sau chụp hình nhớ kỹ cầm chắc điểm."

Khương Ninh nói xong câu đó sau, đẩy địa hình xe rời đi.

Tiết Nguyên Đồng y theo rập khuôn đi theo phía sau hắn, so sánh mới vừa rồi các nàng trước mặt vâng vâng Nặc Nặc, Nhan Sơ Thần đột nhiên phát hiện, tiểu nha đầu cả người khí thế thay đổi, nhịp bước sao cuồng vọng ?

Để cho chúng ta chụp hình cầm chắc điểm ? Ngươi đáng là gì ? Bên cạnh tóc dài trong lòng cô bé tức giận, vốn muốn nói đôi câu, đường cũ phụng trả cho bọn hắn.

Nhan Sơ Thần đột nhiên ung dung nói: "Chúng ta còn chụp hình sao?"

Các nàng đuổi tư 26 nguyên, mua vào hai chén trà sữa, vốn định sau khi chụp hết ảnh xong uống nữa, kết quả chị em gái tay run một cái, hai chén toàn đập trên đất rồi.

Từ trước đến giờ ung dung tự tin Nhan Sơ Thần, không khỏi có chút hối hận, nếu như mới vừa rồi chỉ lấy một ly chụp hình, có hay không sẽ không xui xẻo như vậy ?

Tóc dài nữ hài hỏi: " Chị, đều nói ngươi bản lãnh đại, ngươi nhìn một chút có còn hay không biện pháp cứu vãn một hồi"

Nhan Sơ Thần ánh mắt động một cái, nhìn về phía mặt đất, trà sữa xuất ra đầy đất, một mảnh hỗn độn, vẻ này mùi trà cùng bà vị bay lên, tựa hồ tại tỏ rõ mới vừa rồi bi kịch.

Nhan Sơ Thần nhìn cùng bụi đất hòa chung một chỗ trà sữa, trong lòng tràn đầy tiếc hận cùng bất đắc dĩ, nàng ngay ngắn phóng khoáng tướng mạo, hiện lên thúc thủ vô sách.

Nhan Sơ Thần năm nay lớp mười hai, theo nàng cao nhất năm ấy bắt đầu, tứ trung mỗi một lần đại hình hoạt động, nàng đều bị chọn làm người chủ trì, nùng trang diễm mạt trang phục ra trận nàng, là toàn trường học sinh nhìn kỹ tiêu điểm, vô số tiếng vỗ tay vờn quanh.

Nhưng là Nhan Sơ Thần quăng hướng nàng: "Ta có thể có biện pháp gì, ta cũng bất đắc dĩ có được hay không!"

Tóc dài nữ hài vẻ mặt ngượng ngùng, "Ta không phải tin tưởng ngươi sao, tỷ tại trong dạ tiệc kia phong phạm quả thực tuyệt, dựa theo ta nói, theo tỷ ưu tú, Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo nên tìm ngươi làm người ủng hộ."

Nhan Sơ Thần không nói.

Bầu không khí dừng lại mấy giây, tóc dài nữ hài dò xét hỏi: " Chị, ngươi là trầm mặc sao?"

Nhan Sơ Thần: "Lão nương là bị ngươi làm hết ý kiến."

"Tuy nhiên"

"Tuy nhiên làm sao ?" Tóc dài nữ hài dâng lên hy vọng, trà sữa thật rất đắt, một ly 13 khối đây!

Nhan Sơ Thần hắng giọng, giọng nói biến trầm bổng: "Ta có thể dùng mỹ tiếng cho ngươi khóc một đoạn."

. . . .. .

Nam to lớn đường.

Buổi trưa ánh sáng ôn hoà, ôn nhu chiếu xuống Đại Địa, cho đầu mùa đông tăng một tia ấm áp.

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy dọc theo đường đi bộ, giống như không có chuyện làm đường phố máng.

Bên cạnh bọn họ còn có một vị mang màu trắng mũ lưỡi trai nữ hài, cứ việc gương mặt nàng bị vành nón che đậy hơn nửa, nhưng lộ ra nửa gương mặt cùng cằm, nhưng hết sức kinh diễm, đường vòng cung vô cùng ưu mỹ, ánh sáng chiếu rọi da thịt trắng nõn nhẵn nhụi.

"Xu Ngôn, gần đây ngươi có đoạn thời gian không có tới trường học, chương trình học còn có thể đuổi theo sao?" Trang Kiếm Huy cười nói.

Gần đây khoảng thời gian này, Trang Kiếm Huy biết được Đinh Xu Ngôn một mực đi theo Lâm Hàm trái phải, mở rộng nhãn giới, học tập nàng buôn bán cổ tay, thậm chí trực tiếp cùng Trưởng Thanh Dịch hợp tác.

Lâm Tử Đạt: "Ngươi đây cũng đừng quan tâm, lão yêu bà cho nàng mời một chọi một lão sư."

Trang Kiếm Huy nghe nói như vậy, vui vẻ nói: "Nếu để cho ngươi cô nghe, ngươi sợ không phải muốn xuống hai cân thịt béo."

Lâm Hàm tàn bạo, hắn lại không rõ lắm.

Thiên tính lạc quan Lâm Tử Đạt, nghe được nữ nhân kia danh hiệu, không nhịn được phạm sợ.

Đinh Xu Ngôn nói chuyện, nàng âm sắc dường như một dòng trong núi thanh tuyền, rất cảm động: "Bảo trì thứ tự trước bốn, đại khái không có vấn đề gì."

Chỉ nghe lấy nàng giọng nói, chính là một sự hưởng thụ, Trang Kiếm Huy nói: "Ta là cảm thấy, nếu như ngươi chuyên tâm học tập, nói không chừng lại vào bước một điểm."

Bọn họ xuất thân cùng người bình thường bất đồng, tại Trang Kiếm Huy xem ra, đó là gien lên ưu liệt.

Giống như hắn, không chỉ có gia thế tốt tướng mạo xuất sắc, chỉ số thông minh ưu hạng, ngay cả thân thể tố chất cũng vượt xa bạn cùng lứa tuổi, rất nhiều nam sinh luyện cả đời không làm được rót giỏ, hắn mấy ngày tùy tiện làm được.

Lâm Tử Đạt nhưng hủy bỏ: "Kiếm Huy, không có đơn giản như vậy, Đỗ Xuyên cũng không phải là tốt như vậy vượt qua, tên kia nhưng là Du hiệu trưởng trọng kim mời tới thi vào trường cao đẳng lính đánh thuê."

Sự thật xác thực như thế, từng tại cao nhất lúc, Đinh Xu Ngôn tự xưng là tài trí đột xuất, cho là mình chỉ cần hơi chút cố gắng, liền có thể trở thành tứ trung hạng nhất. Cho đến lúc này, nàng cho là thậm chí có thể chủ động khống phân, trở thành toàn trường hạng ba, tại lần sau khảo thí lúc, ngồi vào Khương Ninh sau lưng.

Đoạn thời gian đó, nàng để cho tiểu di Lâm Hàm cho tìm An Thành tốt nhất giáo phụ lão sư, một chọi một tiến hành dạy kèm.

Tiếng Anh khoa mục có 168 trung học quốc tế bộ danh sư, khoa số học mục tiêu thì mời số học thi đua huấn luyện viên, vật lý khoa mục là ta thiếu niên ban cực khoa chế cùng với cường cơ kế hoạch chuyên gia.

Đinh Xu Ngôn vốn tưởng rằng mọi việc đã sẵn sàng, trận kia khảo thí, nàng lòng tin mười phần.

Kết quả

Chết cười, đừng nói hạng nhất, nàng thậm chí không sánh bằng ( thi vào trường cao đẳng lính đánh thuê ) Đỗ Xuyên.

Có lúc ngươi không cố gắng một hồi, cũng không biết nguyên lai cùng người khác chênh lệch lớn như vậy.

Nghĩ đến đoạn chuyện cũ này, Đinh Xu Ngôn có chút nghiêng đầu, ưu mỹ cằm đường cong hiển lộ, nàng cặp kia núp ở vành nón dưới bóng tối con ngươi, xuyên thấu qua khe hở ngắm nhìn xa xa.

Ven đường tử vi cây không có mùa hè rậm rạp, nhưng mà nhánh cây hình thái có một phen đặc biệt hiếm thấy mỹ.

Thỉnh thoảng một chiếc xe hơi lái qua, mang theo một trận gió nhẹ.

Nghĩ đến Trưởng Thanh Dịch tức thì cử hành buổi họp báo, Đinh Xu Ngôn cảm thấy, nàng tựa hồ, nhanh có thể tự tay đẩy ra đoàn kia quanh quẩn ở đáy lòng sương mù rồi.

. . . . . .

Nam to lớn đường cùng sông đập giao thiệp nơi, tạo thành một cái ngã tư đường, nơi này bình thường có bán sạp trái cây vị, có lúc còn có thể xuất hiện bán chăn lông, tình cờ buổi sáng còn có bán cá.

Tiết Sở Sở cưỡi màu đen xe chạy bằng bình điện, buổi trưa mẫu thân không có trở lại, nàng hôm nay ở trường học phòng ăn ăn cơm trưa, hiện tại mới trở lại.

Tức thì đi qua nơi đây, nguyên bản nàng là sẽ trực tiếp đi ngang qua, không hề dừng lại.

Có thể chẳng biết tại sao, nàng nhớ lại tối ngày hôm qua, vốn định mua quả khế báo đáp Khương Ninh bọn họ, ai có thể nghĩ đến, cái loại này hoa quả mùi vị, cư nhiên như thế rất khác biệt.

Cho dù là tiết kiệm như nàng, cũng có chút khó mà miệng đến.

Nàng quả thực mất mặt đối với Khương Ninh bọn họ.

Tiết Sở Sở nhìn thấy ven đường sạp trái cây, cắt nước trong con ngươi đầm nước lưu động, cuối cùng nàng quyết định một cái quyết định: Mua nữa một lần hoa quả.

Nàng lỏng ra công tắc điện, xe chạy bằng bình điện tốc độ chậm rãi giảm bớt, cuối cùng tại trước gian hàng dừng lại.

Cái này sạp trái cây phương tiện chuyên chở là một chiếc mang đấu ba bánh xe hơi, cho nên hoa quả chủng loại có mấy loại.

Tiết Sở Sở quan sát sau, chỉ thành đống trái quýt, hỏi: "Lão bản, cái này trái quýt không chua chứ ?"

Sạp trái cây lão bản là một người trung niên đại thúc, tướng mạo có chút tang thương, người mặc trắng xám đồng phục làm việc, cười rất thân thiện.

Hắn nghe nói như vậy, trực tiếp chọn một trái quýt, tự tin đưa tới: "Chua không chua chính ngươi nếm thử một chút."

Tiết Sở Sở lột ra sau, bóp một mảnh, đặt ở trong miệng, cắn hai cái.

Ừ, xác thực không chua.

Đại thúc trung niên vẻ mặt vẫn lộ vẻ cười, đối với chính mình vào hoa quả hiển nhiên vô cùng hài lòng.

Tiết Sở Sở không lên tiếng, nàng đưa cho đại thúc, tỏ ý khiến hắn nếm thử một chút.

Đại thúc hai tay thô ráp hữu lực, lột ra một khối liền ăn, cắn hai cái, hắn có chút lúng túng.

Xác thực không chua, nhưng là không ngọt, căn bản không cái gì mùi vị.

Hắn chỉ bên cạnh chanh, "Nếu không ngươi mua chút chanh chứ ? Khẳng định ngọt."

Tiết Sở Sở muốn đi đều, nàng cảm giác cái này sạp trái cây hoa quả, tựa hồ chất lượng có chút không được.

Nhưng đại thúc trung niên rất nhiệt tình, hơn nữa giản dị biết điều, giống như là lúc trước trong thôn thật thà đại thúc.

Tựu tại lúc này, dọc theo nam to lớn đường đi bộ Trang Kiếm Huy bọn họ, lắc lư đến nơi này.

Lâm Tử Đạt nhìn thấy Tiết Sở Sở sau, hướng xung quanh nhìn một chút, không có phát hiện Khương Ninh thân ảnh, ngược lại Đinh Xu Ngôn ngưng mắt nhìn sạp trái cây trước nữ hài, vành nón xuống con ngươi hơi sáng mấy phần.

"Mua chút hoa quả đi." Trang Kiếm Huy nói.

Lâm Tử Đạt vui vẻ nói: "Hôm nay mang theo Xu Ngôn, cần phải mua a!"

Hắn đường muội có cái đặc thù bản lãnh, mua hoa quả nhất tuyệt, luôn là có thể lựa ra ăn ngon nhất hoa quả, loại này bản lãnh phảng phất là bẩm sinh bình thường.

Đinh Xu Ngôn nghe vậy, cũng không cự tuyệt, nàng đi lên màu trắng giầy cứng, dời bước đến sạp trái cây trước.

Đại thúc trung niên nhiệt tình chào mời: "Tiện nghi ăn ngon nhé!"

Đinh Xu Ngôn trực tiếp lướt qua những thứ kia trái quýt, nàng giấu ở vành nón xuống ánh mắt, tại cái khác hoa quả trên người lướt qua, giờ khắc này, hoa quả mặt ngoài nhan sắc mùi, đều bị nàng nhưng. Đinh Xu Ngôn tinh tế ngón tay, linh xảo theo hoa quả mặt ngoài phất qua, cuối cùng dừng lại ở một chuỗi thanh đưa lên, nàng nói:

"Những thứ này có thể."

Lâm Tử Đạt nghe xong, nắm chặt viên thanh xách, chỉ là chà xát, cũng không rửa, liền hướng trong miệng vừa để xuống, sau đó chép miệng một cái:

"Ngọt ngào ngọt ngào!"

Đại thúc trung niên cười hài lòng: "Chúng ta hoa quả tuyệt không lừa bịp người!"

Trang Kiếm Huy nói: "Lão bản băng một chút."

Đại thúc trung niên: "Tốt!"

Hai tay nhanh nhẹn lên cân, vẫn không quên đối với mặt khác một cái tiểu cô nương nói: "Chúng ta này còn có khác trái quýt, ngươi nhìn thêm chút nữa."

Tiết Sở Sở nhìn về phía mặt khác một nhóm, những thứ này trái quýt trưởng cùng bình thường trái quýt không quá giống nhau, xem ra giống như là một cái Sửu Sửu đèn lồng, không bằng bình thường trái quýt như vậy bóng loáng.

Đinh Xu Ngôn ngón tay phủ hướng những thứ này trái quýt, hai giây sau, nàng thanh tuyền âm sắc vang lên: "Những thứ này trái quýt có thể."

Nàng chỉ là nhắc nhở một câu, nhưng là không có mua nữa.

Kết sổ sách sau, Trang Kiếm Huy nhìn thêm một cái Tiết Sở Sở, sau đó cùng lên Lâm Tử Đạt bọn họ, dần dần đi xa.

Tiết Sở Sở lột ra sửu quất, chỉ thấy thịt quả đầy đặn, nàng nếm một khối.

Như mới vừa vị kia mũ lưỡi trai nữ hài nói, bất kể khẩu vị vẫn là khẩu vị, quả thực không tệ, so với bình thường trái quýt ăn rất ngon nhiều, hơn nữa không cần ói tử.

Nàng lại nghĩ tới vị kia mũ lưỡi trai nữ hài, đối phương tựa hồ nắm giữ một loại cực kỳ lợi hại chọn hoa quả phương pháp.

Tiết Sở Sở đưa tay ra, thử sờ một hồi bên cạnh chất đống hoa quả.

Nàng ngẩn ra, cái gì cũng không phát hiện.

Cuối cùng Tiết Sở Sở mua mấy viên sửu quất, lại chọn một viên Mango, tính tiền.

Nàng vừa mới chuẩn bị nói chuyện, xa xa truyền tới xanh biếc kêu: "Sở Sở, ngươi lại mua hoa quả á!"

Tiết Nguyên Đồng đầu nhỏ theo Khương Ninh phía sau thò đầu ra, khả khả yêu yêu.

Nam to lớn đường cùng sông đập giao thiệp miệng là về nhà đường phải đi qua, nhưng bởi vì bình thường không đồng bộ, Đồng Đồng cùng Sở Sở cơ hồ không đụng tới.

Tiết Sở Sở đã trả xong tiền, cho nên không cần lo lắng bị bọn họ cướp trả tiền.

Tiết Sở Sở nhìn về phía đại thúc trung niên, "Lão bản, có thể giúp ta tước một hồi Mango sao?"

Thật ra về nhà cũng có thể tước, nhưng Mango loại này hoa quả, là tương đối khó tước.

Nhớ kỹ khi còn bé, cố thẩm ở trên đường mua viên Mango, nàng sẽ không xử lý, Đồng Đồng xung phong nhận việc, hỗ trợ lột vỏ, tước xong về sau, Mango trực tiếp chỉ còn nửa dưới rồi, cố thẩm khắp nơi theo người trong thôn nói Đồng Đồng là ngu ngốc.

Chờ chút Tiết Sở Sở suy nghĩ một hồi, toát ra cái ý tưởng:

Sở dĩ hao tổn lớn như vậy, là không phải là bởi vì bị Đồng Đồng ăn trộm ?

Chân lý trong đầu lóe lên, Tiết Sở Sở không lo được nhiều như vậy.

"Tốt!" Đại thúc trung niên cười thân thiện, hắn hai tay vịn sạp trái cây, chật vật đứng dậy, nhảy đến bên cạnh cầm đao

Tiết Sở Sở lúc này mới phát hiện, đại thúc chân trái dưới đầu gối phương gấu quần trống rỗng, hắn là người tàn tật.

Tiết Sở Sở đột nhiên có chút hối hận, nàng thật ra không cần để cho cái này vui tươi hớn hở đại thúc tước.

Đại thúc thành thạo cầm lên dao gọt vỏ, một đoạn thao tác, đem Mango tước vô cùng sạch sẽ: "Nếu là sợ chập miệng, về nhà dùng muối Thủy Phao ngâm!"

Tiết Sở Sở nhận lấy gói kỹ hoa quả, áy náy nói: "Ngượng ngùng lão bản, mới vừa rồi không nên làm phiền ngươi."

Đại thúc trung niên cởi mở cười cười: "Không phiền toái không phiền toái!"

Vừa nói, hắn lại đỡ gấu quần ngồi xuống ghế rồi.

Tiết Sở Sở đem hoa quả thả vào xe chạy bằng bình điện lên, cùng Khương Ninh bọn họ một đạo cưỡi xe về nhà, mới vừa kỵ ra ngoài vài mét, sau lưng vang lên đại thúc tiếng cười cởi mở:

"Lại bán đi hai đơn, bây giờ làm ăn so với hôm qua tốt rồi!"

Trong thanh âm mang theo đối với sinh hoạt nhiệt tình và hết sức chân thành.

Trở lại sông đập phòng triệt sau, Tiết Sở Sở lấy nước muối, đem Mango bỏ vào ngâm nước, sau đó xách sửu quất tìm tới dưới ánh mặt trời cửa.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng ở chỗ này phơi Thái Dương, hôm nay bọn họ không có dời ghế nằm, mà là lấy một cái bàn.

Nhất là Tiết Sở Sở chi tiết phát hiện, nàng mới vừa đi ra khỏi cửa, vừa vặn tiến lên đón Đồng Đồng ánh mắt.

Đầy đủ nói rõ, Đồng Đồng đã sớm đang chờ mong một màn này rồi.

Tiết Sở Sở thầm nghĩ: Nếu như không có mua hoa quả, hiện tại cửa sợ rằng lại vừa là hai ghế một bàn hình ảnh chứ ? Đem sửu quất đặt ở trên bàn nhỏ, Tiết Nguyên Đồng biểu thị ăn ngon.

Nếu như dựa theo bình thường phát triển, Tiết Sở Sở vốn có thể rửa sạch xuống tối hôm qua sỉ nhục, chỉ là nhìn Đồng Đồng nở nụ cười cùng Khương Ninh hài lòng thần tình, nàng nhưng lòng có chút không yên.

Đồng Đồng dùng tay nhỏ tại trước mặt nàng lung lay, kỳ quái: "Sở Sở, ngươi làm sao rồi ?"

Tiết Sở Sở bỗng nhiên nhìn về phía Đồng Đồng, bốn mắt nhìn nhau, nàng cắt nước trong con ngươi tràn đầy nghiêm túc:

"Đồng Đồng, nếu như mới vừa rồi, ta không phải hướng đại thúc nói xin lỗi, mà là nói với hắn cám ơn, có thể hay không khá hơn một chút đây?"

Tiết Nguyên Đồng nghiêng đầu, suy nghĩ một chút nói: "Là gào, lần sau ta cùng Khương Ninh mua nữa hoa quả, thay ngươi nói nhiều mấy câu cám ơn."

Tiết Sở Sở nghĩ đến sạp trái cây lão bản, đối mặt Đồng Đồng ý vị cám ơn, cái loại này giật mình vẻ mặt, không nhịn được giương lên khóe miệng, khiến nàng yên lặng dung nhan, trở nên vui vẻ.

Tiết Nguyên Đồng thừa dịp nàng thất thần, len lén dùng ống hút đánh nàng trà sữa trên đỉnh bơ đỉnh..