Chương 641: Liên quan tới xuất ngoại hành trình 

Chương 641: Liên quan tới xuất ngoại hành trình 

Buổi trưa thời gian nghỉ ngơi.

Mạnh Quế dùng hết cả đời sở học, đem lộn xộn căn phòng, vệ sinh sạch sẽ, rác rưởi chứa đầy dưới lầu hai cái da xanh biếc thùng rác.

Sau đó, hắn đối với cá nhân tiến hành một phen xử lý, dùng keo xịt tóc đem cường giả kiểu tóc, cào thành rồi có nổ mạnh hiệu quả kiểu tóc, tuyệt đối có thể sợ bạo tỷ tỷ ánh mắt!

Để cho nàng thán phục, trên đời vì sao lại có như thế hiếm thấy nam tử ?

Sau đó, Mạnh Quế nhìn về phía phòng khách TV, hắn dùng hộp điều khiển ti vi khởi động TV, phát ra ám muội âm nhạc, lại từ trong tủ lạnh xuất ra sa hoa rượu Cocktail -RIO, chuẩn bị cùng mỹ nữ tỷ tỷ uống xoàng hai chén, chung nhau tiến vào ngà say trạng thái.

Đồng thời, hắn còn viết xong giấy xin nghỉ, làm xong tùy thời xin nghỉ chuẩn bị.

Mọi việc đã sẵn sàng, hắn cầm điện thoại di động lên, dự định hỏi một chút tỷ tỷ, còn mấy phút nữa đến, hắn đã không kịp chờ đợi muốn gặp đến mỹ lệ tiểu thư!

Sau đó Mạnh Quế phát hiện, đối phương bắt hắn cho xóa.

Khó khăn kéo căng.

Kéo rõ ràng đất trống bản, ánh chiếu ra Mạnh Quế giật mình khuôn mặt.

Hắn vội vàng tăng thêm đối phương: " Chị, ngươi làm sao vậy ?"

Đá chìm đáy biển.

Mạnh Quế: "Van cầu ngươi, tỷ, mau tới a!"

Một lần nữa đá chìm đáy biển.

Mạnh Quế sinh không thể yêu, hướng lên trời cầu nguyện, chú giết thiên hạ tên lường gạt.

Căn phòng thật vất vả quét dọn, căn cứ không lãng phí nguyên tắc, Mạnh Quế phát QQ không gian: "Cần cù lao động một ngày

Hảo huynh đệ Thôi Vũ thứ nhất điểm đáng khen: "Lợi hại!"

Mạnh Quế: "Ngày hôm qua ngươi nói nhà ta bẩn, hôm nay cho ngươi lau mắt mà nhìn (nhe răng)."

. . . . . .

Thứ sáu buổi chiều, 8 ban phòng học, hướng nam phương hướng, có thể dùng bên trong phòng sáng ngời ấm áp.

Rất nhiều đồng học trên mặt, còn lưu lại mới vừa tỉnh ngủ mông lung, Bạch Vũ Hạ xoay người, cùng Khương Ninh kể lể hôm nay đi học gặp phải chuyện.

Nàng đón xe đi học trên đường, nhìn thấy một đài máy điều hòa không khí theo cũ kỹ nhà lầu rụng, may mắn không có đập phải người đi đường.

Bạch Vũ Hạ nói: "Nếu như lúc ấy có người theo dưới lầu đi qua, đúng lúc bị máy điều hòa không khí đập trúng, hậu quả khó mà lường được."

Trần Tư Vũ tại Tiết Nguyên Đồng chỗ ngồi chơi đùa, nghe được cái này tiền lệ, nàng lập tức nói: "Rất nhiều máy điều hòa không khí phía dưới chỉ có một cái nho nhỏ giá sắt, ta thật lo lắng cho bọn họ rớt xuống."

Khương Ninh nói: "Bình thường sẽ không, cái kia cái giá rất rắn chắc, dùng bành trướng đinh ốc cố định, hơn nữa còn có ống đồng liên tiếp bên trong cơ."

Trần Tư Vũ: "Nhưng là giá sắt rồi sẽ xảy ra gỉ nha!"

Khương Ninh: "Vậy thì so vận khí đi."

Hắn nhìn một chút lòng vẫn còn sợ hãi Trần Tư Vũ, thật ra, dù là gặp phải cực đoan tình huống, Trần Tư Vũ cũng sẽ không bị thương chút nào, trên tay nàng còn mang chính mình khắc ấn vòng tay, ở trong chứa hộ thể linh tráo.

Bạch Vũ Hạ thấy nàng rất sợ hãi dáng vẻ, nói: "Thật ra tỷ lệ thật rất nhỏ, so với tai nạn xe cộ tiểu hơn nhiều."

Trần Tư Vũ phiền muộn: "Đột nhiên cảm thấy thân thể con người tốt yếu ớt, một chút xíu nho nhỏ ngoài ý muốn liền"

"Không có biện pháp á." Bạch Vũ Hạ cười một tiếng, nàng xem rất mở, "Mệnh trong có lúc cuối cùng cần có, mệnh trong không lúc nào chớ cưỡng cầu."

Khương Ninh quét mắt Bạch Vũ Hạ cổ tay, phát hiện hắn khắc ấn này chuỗi bạch ngọc tiểu lão hổ, nàng vẫn đeo ở cổ tay, chuỗi đeo tay lên khói màu tím ngọc châu, tô điểm rồi thiếu nữ da thịt.

Khương Ninh thần thức ngưng kết, trong khoảnh khắc, trong đầu né qua vô số hình ảnh, từng màn cảnh tượng ấn chứng, theo hắn đưa cho Bạch Vũ Hạ chuỗi đeo tay sau đó, nàng một mực đeo.

Cứ việc cái này bạch ngọc tiểu lão hổ, hắn không có khắc ấn hộ thể trận pháp, chỉ là một quả đồ trang sức, cũng chưa bao giờ nhắc nhở qua nàng, mỗi thời mỗi khắc đeo trên tay, cắt không thể rời khỏi người.

Có thể nàng vẫn là mang.

Khương Ninh trong lúc nhất thời không nói gì ngưng nghẹn. 14 phòng học trung tâm nhất, mấy cô gái vây quanh, Đổng Thanh Phong giữa ngón tay giang sơn, chỉ trích Phương Tù, thật là khoái chăng!

Giữa trưa quang vẩy vào Đổng Thanh Phong trên người, đưa hắn nổi bật sáng lên lấp lánh, làm người ta không dám nhìn thẳng.

Giang Á Nam: "Nhiệt lục soát đã nói rồi, Trưởng Thanh Dịch không chỉ mời trong nước đầu bếp, thậm chí còn mời ngoại quốc đầu bếp, nghe nói hiện trường có thể ăn được Michelin cấp bậc mỹ thực đây!"

Nàng trong lời nói tất cả đều là hướng tới, Trưởng Thanh Dịch lần này buổi họp báo, không hề chỉ chỉ là bình thường buổi họp báo, tựa hồ còn có vui đùa mắc xích.

Du Văn: "Ta còn chưa ăn qua chính tông bữa ăn tây đây, không biết có thể ăn được hay không thói quen."

Mạnh Tử Vận tới nơi này nói chuyện phiếm, nghe đến đó, nàng có chút lộ khiếp.

Vũ Châu chính là một cái bình thường thành phố địa cấp, ít ỏi cùng quốc tế nối đường ray, từng va chạm xã hội học sinh cũng không nhiều.

Đổng Thanh Phong nói: "Bữa ăn tây sao, cứ như vậy đi, bất quá trong đó cũng có đáng giá ăn, ta liền thích ăn ngoại quốc kem, bà vị tương đối nồng nặc."

Hắn thẳng thắn nói, giảng hắn ăn qua một ít phòng ăn cao cấp, tỷ như tiệc đứng, tại Giang Á Nam cùng Du Văn các nàng trong quan niệm, tiệc đứng chính là muốn ăn cái gì, chính mình bưng cái mâm đi lấy.

Đổng Thanh Phong nói nhưng là một loại khác tiệc đứng, chọn món ăn chế tiệc đứng: "Những thứ này bữa điểm tâm tất cả đều là tại ngươi chọn món ăn sau, đầu bếp mới có thể hiện trường chế tạo, bảo đảm khách hàng hưởng dụng đến tiệc đứng, tất cả đều là tươi mới nhất bữa ăn phẩm, trên căn bản chỉ có phòng ăn tây, cùng Nhật thức phòng ăn tồn tại."

Giang Á Nam kinh ngạc: "Nếu như không là ngươi nói, ta còn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua đây."

Đổng Thanh Phong hưởng thụ các bạn học nữ khả ái, ôn nhu, sùng bái, cảm giác nhân sinh đạt tới đỉnh cao.

Hắn thoáng nghiêng đầu, thấy được Khương Ninh bên kia cảnh tượng.

Trong lúc nhất thời hồi tưởng năm đó, cái kia, Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ còn là bọn hắn trận doanh người, cộng tại cùng một cái học tập tiểu tổ, cái kia, Trần Khiêm vẫn là một cái sáng sủa thiếu niên, còn thích tự biên tự diễn.

Một hồi khảo thí sau, bọn họ tiểu tổ tản, Trần Khiêm phảng phất biến thành một người khác.

Sơn dời nước dễ, thế sự xoay vần, duy ngã phong lưu ngươi!

Đổng Thanh Phong trò chuyện hưng phấn rồi sau đó, đi đến Khương Ninh bên kia, chủ động tiếp lời: "Hôm sau chính là Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo rồi, chúng ta những thứ này tham gia buổi họp báo người, đến lúc đó nhiều trao đổi một chút."

Vốn là dựa theo Đổng Thanh Phong suy nghĩ, nên chuẩn bị một cái nhóm nhỏ, sau đó hắn nghĩ lại, tại nhóm nhỏ bên trong chia sẻ, nào có tại ban trong bầy truyền trực tiếp thoải mái ?

Đổng Thanh Phong nói: "Chờ đến dạ tiệc bắt đầu, chúng ta tìm mấy nơi ngồi một chút, chọn thức ăn thời điểm, nếu như các ngươi không hề biết địa phương, ta có thể cung cấp miễn phí giải thích."

Hắn nụ cười chân thành, chỉ là thỉnh thoảng phiêu hướng Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ dư quang, bại lộ hắn lòng muông dạ thú.

Khương Ninh trả lời: "Được, nếu như có vấn đề, nhất định hỏi ngươi."

Đổng Thanh Phong nụ cười dần thịnh: "Bất quá như đã nói qua, đột nhiên ăn bữa ăn tây khả năng ăn không quen, ta đương thời đi nước Mỹ du lịch, liền cảm thấy rất không thích ứng."

Lời vừa nói ra, liền phụ cận Tân Hữu Linh, đều đưa mắt tới.

Xuất ngoại a xa xôi bao nhiêu chuyện, 8 ban học sinh, chớ nói xuất ngoại, rất nhiều người thậm chí không có ra khỏi tỉnh.

Trần Tư Vũ: "Ngươi ra khỏi quốc sao Khương Ninh ? Nghe nói xuất ngoại yêu cầu giấy thông hành cùng visa."

Khương Ninh: "Không có làm qua giấy thông hành."

Đổng Thanh Phong làm bộ kinh ngạc: "Không thể nào, ngươi vậy mà không có ra khỏi quốc ?"

Hắn tiếc hận: "Đáng tiếc, xuất ngoại có thể nhìn đến càng nhiều thế giới, nhìn đến một loại khác văn minh."

"Bất đồng ngôn ngữ, bất đồng ăn uống, ta tại nước Mỹ đợi một đoạn thời gian, ăn đã quen bữa ăn tây, sau đó đột nhiên trở về nước, khoan hãy nói thật có ăn chút gì đó không quen

Bạch Vũ Hạ gật đầu: " Ừ, bình thường, địa phương xa lạ xác thực yêu cầu thích ứng."

Đổng Thanh Phong được đến đồng ý, nụ cười càng thêm rực rỡ rồi.

Bạch Vũ Hạ nói tiếp: "Ta theo nước Pháp trở lại ăn không quen thức ăn trung, có đoạn thời gian rất đói, cũng còn khá bằng hữu mang cho ta Phán Phán bánh mì kiểu pháp."

"Quá độ rồi một hồi sau, thích ứng rất nhanh." Bạch Vũ Hạ nghiêm trang nói.

Đổng Thanh Phong như thế càng nghe càng có cái gì không đúng đây?

Khương Ninh nói: " Đúng như vậy, ta trước đi Thụy Sĩ mua biểu, trở lại cũng không thói quen, đoạn thời gian đó chỉ có thể ăn Đồng Đồng cho Thụy Sĩ quyển."

Đồng Đồng ngẩng đầu lên: "Có Thụy Sĩ quyển ?".