Chương 642: Chân lý thân

Chương 642: Chân lý thân

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất, vật lý lão sư giờ học.

Vật lý lão sư là vị người bận rộn, bình thường đi An Thành lớp bổ túc đi làm thêm, một tháng kiếm lấy tiền lương, so với bản chức công tác cao nhiều, cho nên đối với công việc này, hắn một cách tự nhiên không quá để ý.

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không từ chức, chung quy đây là một phần công ăn việc làm ổn định.

Hắn thân hình không cao lắm, mắt ti hí, đeo mắt kiếng.

Giờ khắc này ở giảng đài giảng bài, vật lý lão sư kể xong một đạo đề, nhìn phía dưới thờ ơ vô tình học sinh, trong lòng có chút ý động, chuẩn bị thổi phồng một hồi hắn kia phẩm học đều ưu, làm hắn không gì sánh được kiêu ngạo nhi tử.

Vật lý lão sư theo bản năng liền muốn mở miệng, bỗng nhiên, hắn liếc thấy Thôi Vũ cùng Mạnh Quế, trong nháy mắt hồi tưởng lại lần trước, hai cái này học sinh vậy mà tại trong lớp một xướng một họa, ám chỉ con của hắn cùng hắn trưởng không giống.

Một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ thừng giếng, vật lý lão sư suy nghĩ một chút, nhìn đến hướng tây nam thanh tỉnh Tiết Nguyên Đồng, nhất thời, hắn tới chủ ý.

Vật lý lão sư nâng đỡ mắt kính, hướng bạn học cả lớp nói: "Các ngươi những học sinh này a, không thể nhìn xem người ta Tiết Nguyên Đồng sao? Người ta thành tích toàn trường số một, vẫn còn tại cố gắng học tập cho giỏi, nhìn lại các ngươi, chỉ biết trụy lạc!"

Thôi Vũ nghe vậy, đem sách giáo khoa hất một cái: "So với ta thành tích tốt còn cố gắng như vậy, ta đây cố gắng còn có cái gì dùng ?"

Mạnh Quế giống vậy đem quyển sách thu vào ngăn bàn, nói: "Thua ở đường xuất phát, dù sao cũng hơn thua ở điểm cuối tốt tiết kiệm một hồi chạy."

Đoạn Thế Cương cũng đem sách giáo khoa ném: "Bắt đầu từ hôm nay không học được!"

Vật lý lão sư đặc biệt sửng sốt, hiện tại học sinh thể xác và tinh thần yếu ớt như vậy sao?

Hắn liền nói một câu nói a!

Bất quá, hắn mới giảng một nửa, vẫn là phải tiếp tục thượng lưu trình:

"Nói đến toàn trường số một, ta chỉ muốn lên con ta, bọn họ lớp mười hai lần này liên kiểm tra, lại vừa là toàn trường đệ nhất."

Vật lý lão sư cười nói.

Bạn học cả lớp không cần đoán, đều biết phía dưới lại vừa là dài đến mấy phút so sánh đả kích.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, giễu cợt một tiếng.

Vật lý lão sư phát hiện một màn này, đáy mắt chợt lóe, nói tiếp:

"Con ta thành tích tốt rồi coi như xong, mấu chốt là cái kia tử trưởng, 1m87, này, chơi bóng rổ vậy kêu là cái lợi hại! Hơi chút nhảy một cái là có thể mò tới khung giỏ bóng rổ! Có học sinh nhảy cả đời cũng không sờ tới!"

Ngô Tiểu Khải tiếp tục giễu cợt.

Vật lý lão sư thầm nghĩ: Tiểu tử ngươi không phục đúng không ?"

Hắn tiếp tục nói: "Hắn bình thường cũng liền tùy tiện đánh một chút, lần trước trường học không phải cử hành gì đó thi đấu vòng tròn sao? Con của ta tại cái đó đội ngũ thu được hạng nhì!"

Thôi Vũ dẫn đầu vỗ tay: " Được !"

Mạnh Quế: "Hảo hảo hảo! Chúc mừng vật lý lão sư nhi tử vui đề á quân!"

Vương Long Long ồn ào lên: "Âu Dương chi nhi có cầu vương phong thái!"

Trong chớp mắt, như sấm tiếng vỗ tay, vang dội ở phòng học.

Vật lý lão sư làm sao lại cảm thấy quái dị như vậy đây? Chẳng lẽ những học sinh này nghe hắn nhi ưu tú sau đó, không nên mặt lộ vẻ xấu hổ sao?

Sau đó hắn lại cố gắng mấy câu, hài lòng.

Vật lý lão sư cảm giác lớp có loại mất khống chế cảm.

Miêu Triết vốn là đang cùng lấy tham gia náo nhiệt đây, bỗng nhiên, Ngô Tiểu Khải nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút chính mình bóng rổ, dựng thẳng lên năm ngón tay.

Ý tứ là 50 đồng tiền.

Miêu Triết hiểu ý, hắn ngay trước mọi người hỏi: "Lão sư, nếu Âu Dương Học trưởng là hạng nhì, kia hạng nhất là ai đây?"

Trong phòng học bầu không khí đột nhiên an tĩnh.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, chậm rãi đứng dậy, "Chính là tại hạ."

Vật lý lão sư khóe miệng co quắp, hắn hít sâu một cái, cố ý than thở: "Ai, ngươi nói hiện tại tiểu cô nương, các nàng không dễ học tập, mỗi hội con ta chơi bóng rổ, bên cạnh luôn là vây một nhóm, còn đưa thức uống."

Nói tới chỗ này, vật lý lão sư trên mặt không che giấu được đắc ý, hắn đè nén cười, cố ý sắc mặt nghiêm nghị:

"Nhưng là bây giờ học tập cực kỳ trọng yếu, ta cũng không thể khiến hắn nói yêu thương, ai, uổng phí mù rồi hắn 187 to con, bất quá chờ đến đại học là tốt rồi, thành tích tốt, trưởng cao cao to to, không biết có thể nói bao nhiêu cái, về sau ta phải cho hắn tay cầm quan!"

Vật lý lão sư lại nhìn về phía Ngô Tiểu Khải, hắn cặp mắt ti hí đều ngạo đứng lên, rùa nhỏ tôn, tổn hại lão tử mặt mũi ?

Ngô Tiểu Khải lại nhìn một chút Miêu Triết, lần này lại dựng thẳng lên năm ngón tay.

Lại vừa là 50 khối.

Miêu Triết lắc đầu một cái, hắn tài hoa không đủ dùng, không nghĩ ra đối sách.

Ngô Tiểu Khải có chút phiền não, lúc này, đường sông bờ bên kia Vương Long Long, dựng thẳng lên một ngón tay.

Ngô Tiểu Khải đánh cái OK thủ thế.

Vương Long Long hắng giọng, nói: "Này, Ngô Tiểu Khải thì không được, hắn bóng rổ mặc dù đánh tốt nhưng thành tích quá kém, trong nhà liền mấy bộ cảnh hồ biệt thự, thật không biết về sau hội thiếu nói bao nhiêu yêu đương, không thể so sánh a!"

Vật lý lão sư sậm mặt lại tiếp tục giờ học.

Tan lớp sau đó, Vương Long Long búng một cái đỏ rực trăm nguyên giấy lớn, cười cởi mở, hỏi Mã Ca:

"Ta này có tính hay không kiến thức biểu hiện ?"

Phòng học phía nam, Trần Tư Vũ cau mày, trong đôi mắt tràn đầy đối nhân sinh suy nghĩ.

Cảnh Lộ nhìn một chút nàng, cảm thấy nàng thật khờ.

Trần Tư Vũ lên tiếng, "Lộ Lộ, ngươi nói mới vừa rồi giờ học, vật lý lão sư tại sao phải nhấn mạnh Tiết Nguyên Đồng cố gắng, mà không phải nhấn mạnh nàng thiên phú đây?"

"Ta cảm giác được so sánh cố gắng, nàng thiên phú rõ ràng là quan trọng hơn a!"

Cảnh Lộ nói cho nàng biết: "Bởi vì chỉ có cố gắng cái này tính chất đặc biệt là có thể học tập, nếu như lão sư nói, Tiết Nguyên Đồng học giỏi là bởi vì chỉ số IQ cao, các ngươi cố gắng nữa cũng so ra kém nàng, như vậy sẽ hay không đả kích các bạn học tự tin đây?"

Trần Tư Vũ như có điều suy nghĩ.

Hai người tiếng nói chuyện bình thường, kêu Tống Thịnh nghe đi, hắn đụng đụng trước bàn, đả kích nói: "Trần Khiêm, ngươi nghe chứ không có, cố gắng ở thiên phú trước mặt, không đáng nhắc tới!"

Tống Thịnh thành tích không tệ, lớp học trước 10 tồn tại, hơn nữa còn không phải trước 10 bên trong đội sổ.

Nếu như mình không cách nào tiến bộ, vậy thì muốn phương tưởng tượng, dùng người khác lui bước.

Trần Khiêm không hề bị lay động, nhàn nhạt nói: "Vậy thì như thế nào đây?"

Hắn âm thầm nắm chặt quả đấm, người khác cho là hắn cả ngày khổ học, bằng vào chỉ có cố gắng, nào ngờ hắn cũng có thiên phú, hắn thiên phú chính là Thiên Đạo thù cần.

Chỉ cần cố gắng, sẽ tiến bộ!

Bên cạnh truyền tới Đổng Thanh Phong cùng Giang Á Nam, còn có Thẩm Thanh Nga nói chuyện phiếm thanh âm, tình cờ truyền ra tiếng cười, chứng minh bọn họ trò chuyện với nhau thật vui, thậm chí đang bàn luận ở giữa, tình cờ còn có thể nhắc tới tên hắn.

Nếu là nam sinh khác, nghe được các nữ sinh đàm luận tên hắn, tuyệt đối không nhịn được quay đầu.

Cái loại này cám dỗ, ai có thể ngăn cản được đây?

Nhưng Trần Khiêm cố thủ bản tâm, không hề bị lay động, chuyên tâm chỉ học tập.

Hắn âm thầm bực bội, tiếp tục cố gắng đọc sách, đối đãi hắn trở thành niên cấp đệ nhất sau đó, nên là hắn đồ vật, tuyệt đối hay là hắn!

Đây chính là Trần Khiêm đường, một cái dùng kiến thức cấu tạo chân lý, sau đó nghiền ép hết thảy đường.

Từ xưa tới nay, có thể đi thông đầu này Lộ Nhân, không có chỗ nào mà không phải là thánh nhân!

Lúc này, Bàng Kiều xách trà sữa đi vào phòng học.

Từ lần trước Bàng Kiều bị Sài Uy hãm hại, trên lưng lưu giáo quan sát xử phạt sau đó, nàng tồn tại cảm giác nghiêm trọng suy yếu.

"Ô kìa Kiều Kiều, ngươi lại mua trà sữa á!" Vương Yến Yến cá thờn bơn ánh mắt chuyển động.

Bàng Kiều: "Yên tâm đi, vì giảm cân ta chỉ mua nửa đường trà sữa."

Vương Yến Yến: "Khóc chết, Kiều Kiều ngươi vì giảm cân tốt cố gắng, người khác đều uống toàn đường, chỉ có ngươi uống nửa đường."

Trần Khiêm nghe được hai người đối thoại, ngẩng đầu nhìn một chút Bàng Kiều trong tay trà sữa, đầu óc hắn trong nháy mắt nhảy ra một chuỗi con số, một đạo tính toán kiểu sinh thành, dù là Trần Khiêm vô tình khống chế, đạo kia tính toán kiểu cũng bắt đầu tự đi diễn toán.

Trong nháy mắt, một đạo câu trả lời xuất hiện.

Chân lý tại Trần Khiêm trong đầu xuất hiện.

Chân lý thần chiếu rọi tiến lên phương hướng, giờ khắc này, từ cổ chí kim, vô số là thật lý người trước ngã xuống người sau tiến lên, hiến thân các tiên hiền, phảng phất gia trì tại hắn quanh thân.

Trần Khiêm: Ta không khống chế được chính mình á!" từ nơi sâu xa, hắn tay trái đột nhiên giơ lên, bưng kín miệng mình.

Chân lý bị giữ lại.

Đích thân hắn đóng lại chân lý đại môn.

Nhưng là, tay phải hắn đột nhiên nâng lên, bắt được hắn cổ tay trái, lẫn nhau giáo lực.

10 giây, hai mươi giây, ba mươi giây, thân thể ta có một đạo quan không được môn!

Cấm chế bị giải trừ, Trần Khiêm mặt vô biểu tình, thì thầm: "Một ly bình thường ly lớn trà sữa sức chứa là 700 ml, dựa theo trên thị trường thường gặp trà sữa đường độ phân chia, nếu như toàn đường là liền 100% đường độ, nửa Đường Đường độ cũng không phải là 50% mà là 75% mà Bàng Kiều ngươi mua trà sữa là một thùng, sức chứa là 1000 ml, mặc dù là nửa đường, nhưng kỳ thật ngậm đường lượng so với bình thường ly lớn trà sữa đường độ còn nhiều hơn"

Hắn lý trí lại tinh vi lời nói, cứ như vậy vang dội trong phòng học, đưa tới một loại kinh khủng yên tĩnh.

Nguyên bản hết sức phấn khởi Bàng Kiều, sắc mặt mắt trần có thể thấy giận dữ mà lên, rống giận: "Ngươi! Muốn! Chết!"

Nồng nặc sát khí, ùn ùn kéo đến đánh tới, vậy chờ hung hãn cơ hồ biến thành thực chất.

Trần Khiêm hai chân phát lạnh, tựa hồ cảm nhận được mấy trăm năm trước, những thứ kia xả thân mà chết tiên hiền.

Hắn phúc chí tâm linh: "Đây là giải thích ra chân lý đại giới sao?"

Kinh khủng quanh quẩn phòng học.

Lúc này, Sài Uy đứng ra, hắn một tay sáp đâu, nhìn thẳng Bàng Kiều, châm chọc:

"Người khác giảm cân là bởi vì gầy xuống tới sẽ biến đẹp mắt, ngươi trưởng vốn là Sửu, tại sao giảm cân ?

Cuối cùng không có đánh, bởi vì Bàng Kiều đeo lên xử phạt, ném chuột sợ vỡ bình, không dám lại động làm.

Để phòng ngừa bị Sài Uy lại âm nhất lần.

Trên thực tế Bàng Kiều thật may không có động thủ, Sài Uy cắm ở trong túi quần tay, cầm điện thoại di động, tùy thời có thể gọi điện thoại cho Nghiêm chủ nhiệm.

Phòng học góc tây nam, Khương Ninh phát hiện, Bạch Vũ Hạ đáng yêu trên gò má, tựa hồ mơ hồ hiện ra vẻ tiếc nuối.

Điều này làm hắn có chút buồn cười.

Khương Ninh thu hồi thần thức, hắn lấy ra một khối tiền xu lớn nhỏ ngọc thạch, xuất ra một cái thập cẩm cái giũa, nhẹ nhàng tạo hình.

Bạch Vũ Hạ chú ý tới, cái này ngọc nhan sắc cũng không phải là thường gặp màu trắng, mà là phơi bày màu xanh nhạt, sáng bóng dịu dàng, không phải là mãnh liệt thủy tinh sáng bóng, cũng không phải ảm đạm đèn cầy hình dạng sáng bóng, mà là xen vào giữa hai người, vừa cao nhã lại nội liễm.

Một con mắt, Bạch Vũ Hạ sẽ thích loại màu sắc này.

Giống như ban đầu Khương Ninh đưa tay nàng vòng, khói màu tím chuỗi chuỗi.

Bạch Vũ Hạ nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi chuẩn bị điêu khắc đồ trang sức ?"

Lời vừa nói ra, nàng ngồi cùng bàn Sài Uy nghe tin tới, nhìn thấy Khương Ninh cầm lấy cái giũa đánh bóng ngọc thạch, hắn đương thời liền cười.

Sài Uy mới vừa rồi gắng chống đỡ Bàng Kiều, toàn thân trở ra, chấn động cả lớp.

Giờ phút này nội tâm của hắn chính diện ngạo nghễ, vui vẻ nói: "Khương Ninh, ngươi là khắc chơi đùa chứ ?"

Khương Ninh trả lời: "Tùy tiện chơi đùa."

Sài Uy nói: "Điêu khắc môn công phu này, không có đại lượng thời gian, điêu khắc đi ra đồ vật, chỉ là làm trò cười cho thiên hạ thôi."

"Bất quá sao, giết thời gian vẫn không tệ."

Sài Uy thẳng thắn nói.

Khương Ninh cũng không nói chuyện, chỉ là dùng thập cẩm cái giũa, nhẹ nhàng mài lấy ngọc phiến.

Bạch Vũ Hạ vẻ mặt giống như bình tĩnh mặt hồ, không có chút rung động nào, khiến người suy nghĩ không ra.

Nàng nhìn một hồi Khương Ninh động tác, hỏi: "Lần này là ngọc trụy sao?"

"Không được, lần này làm một đơn giản một điểm, liền chiếc nhẫn đi." Khương Ninh nói.

Sài Uy thấy Bạch Vũ Hạ tựa hồ rất chú ý, trong lòng của hắn không vui, liền nói: "Cái gì gọi là đơn giản ? Chiếc nhẫn không gọi được đơn giản đi."

Bạch Vũ Hạ nhẹ nói: "Coi như là đơn giản."

Sài Uy dưới khóe miệng quăng, tạo thành một cái bất mãn độ cong, trong lòng âm thầm lắc đầu, Bạch Vũ Hạ a Bạch Vũ Hạ, liền ngươi nhận thức cũng như thế nhỏ mọn sao?

Nhưng, không liên quan, Sài Uy lập tức có thể để lộ Khương Ninh mặt mũi thực.

Cố làm ra vẻ đúng không, ta cho ngươi giả bộ! Sài Uy cặp mắt chậm rãi nheo lại, trong con ngươi lóe lên sắc bén quang, ngón tay hắn nhẹ nhàng gõ mặt bàn, phảng phất tại diễn tấu thắng lợi nhạc khúc, hắn sắc bén ánh mắt cắt tới:

"Đơn giản ? Như thế nào đơn giản, dù sao cũng nên có cái so sánh chứ ?"

Lời vừa nói ra, Bạch Vũ Hạ thanh lệ trắng nõn gương mặt hiện ra ba động, một loại bí mật nụ cười, bị nàng che giấu đi, nàng không nói gì, mà là làm một cái động tác.

Nàng nhẹ nhàng nắm được ống tay áo bên bờ, chậm rãi đi lên cuốn lên, theo trên ống tay áo thăng, nữ hài tinh tế ôn nhu trên cổ tay, một cái tinh xảo bạch ngọc tiểu lão hổ yên tĩnh đang nằm, phảng phất đang thủ hộ nàng hết thảy.

Nàng nhẹ giọng nói: "Cái này tính sao?"

Sài Uy ngưng mắt, chỉ thấy cái kia bạch ngọc tiểu lão hổ rất sống động, thật thà khả ái nhưng lại toát ra một loại không thể bỏ qua uy mãnh khí.

Khương Ninh nói: "Kia một con cọp nhỏ, còn được đi."

Nghe vậy, Sài Uy con ngươi đang khiếp sợ bên trong cực độ khuếch đại, dường như muốn đem trước mắt hết thảy một lần nữa tập trung, hắn muốn nói chuyện, nhưng là cổ họng nhưng có chút phát khô, trong lòng chỉ có một cái ý tưởng:

Không, cái này không thể nào!.