Chương 643: Thành công người 

Chương 643: Thành công người 

Buổi chiều thời gian nghỉ ngơi.

Du Văn cầm điện thoại di động, kích động nói với Giang Á Nam: "Tiểu đội trưởng cho Mạnh Quế nói một chút điểm khen, điểm khen!"

"Ngươi biết điều này đại biểu cái gì không ?"

Giang Á Nam nhìn một chút, phát hiện Mạnh Quế phát là trong nhà đại thanh quét hình ảnh, nàng suy tư mấy giây, nói: "Đại biểu Mạnh Quế nói một chút bị Hoàng Trung Phi điểm khen ?"

Du Văn kích động: "Đúng vậy đúng vậy, nói rõ tiểu đội trưởng thích sạch sẽ địa phương!"

"Ngươi nói, trong đó có phải hay không có thể lợi dụng cơ hội ?"

Giang Á Nam thật sự không hiểu nổi hảo tỷ muội não hồi lộ, nàng động không nhìn ra đây?

Nhưng mà Du Văn nhưng hưng phấn không gì sánh được, nàng biết rõ như thế nào phát động lần kế thế công, làm vui lòng, định có thể một lần bắt lại tiểu đội trưởng!

Cùng lúc đó.

Lầu một phòng làm việc.

Một vị chừng ba mươi tuổi âu phục nam nhân, cùng Cao Hà Soái cùng nhau bước vào phòng làm việc.

Nam nhân bước chân vững vàng, gương mặt ngay ngắn, đường cong rõ ràng, trong mắt của hắn có thần, thoạt nhìn tinh thần khí thập phần sôi sục, phương một bước vào phòng làm việc, liền đưa tới tới mỗi cái lão sư nhìn chăm chú, hiển nhiên một cái buôn bán tinh anh.

Cao Hà Soái giới thiệu: "Đây là ta bạn học chung thời đại học, Ti Đồ Tín, bây giờ đang ở Thân Thành mang đoàn đội, gần đây tới Vũ Châu chuẩn bị tham gia Trưởng Thanh Dịch công ty buổi họp báo."

Bên cạnh tiền bảo cường lão sư nghe xong, vội vàng đi tới bắt tay: "Chào ngươi chào ngươi."

Đơn giản chào hỏi về sau, Ti Đồ Tín nói: "Đã sớm nghe nói tứ trung là Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng trường học cũ, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, học sinh tinh thần dáng dấp so với ta tại Thân Thành thấy càng hơn một bậc."

Ti Đồ Tín nói chuyện rất tốt nghe, hơn nữa Cao Hà Soái ở bên cạnh giới thiệu hắn sự tích, gì đó lãnh đạo đoàn đội, làm thành bao nhiêu bao nhiêu công trạng, tằng cùng quốc tế trứ danh trùm chụp chung, chờ một chút vinh dự, rất nhanh, hắn cùng với rất nhiều lão sư đánh thành một khối.

Ti Đồ Tín cuối cùng còn lấy tương lai chuẩn bị ở lại Vũ Châu phát triển làm lý do, tăng thêm tại chỗ lão sư WeChat, ừ, Quách Nhiễm lão sư cũng không bỏ qua cho.

Quách Nhiễm làm lão sư, toàn bộ phòng làm việc đều tăng thêm Ti Đồ Tín WeChat, nàng tự nhiên không tiện cự tuyệt, nếu không mà nói, không khỏi quá không hợp quần, mọi người một cái phòng làm việc, vẫn không thể quá mức tùy hứng.

Đối phương đồng ý sau đó, lẫn nhau chào hỏi, Quách Nhiễm phát hiện người này bằng hữu vòng rất có ý tứ:

( chúc mừng XX tổng, vui xách Lamborghini! Này không chỉ là một chiếc xe, càng là thành công tượng trưng )

( hôm nay lại vừa là bận rộn mà phong phú một ngày! Đoàn đội tiểu đồng bọn đều tại nỗ lực cố gắng (phân phối bên trong ảnh đoàn đội chụp chung)

Hơi có chút phóng đại rồi, nhưng Quách Nhiễm cảm giác còn được, nàng nhưng là cùng cái kia được xưng ( ngươi cường tới ) Tôn Chí Cường tướng qua thân, cho nên độ khoan dung cao vô cùng.

Ti Đồ Tín miệng lưỡi không tệ, so sánh suốt ngày tiếp xúc học sinh, bao vây bên trong tiểu thế giới giáo sư, Ti Đồ Tín loại này ở trong xã hội quấn lấy nhau người, cùng bọn họ trò chuyện khá là vui sướng.

Cuối cùng Ti Đồ Tín thuận thế nói về hắn việc khó, hắn mặc dù thu được Trưởng Thanh Dịch thư mời, thế nhưng hắn phụ tá không được, cho nên hỏi dò các vị lão sư có thể hay không nghĩ đến biện pháp.

Chuyện này sẽ rất khó, Thiệu luôn có sáng tỏ quy định, vị trí là phát cho học sinh, bất luận kẻ nào không cho phép chuyển nhượng.

Ti Đồ Tín bất đắc dĩ mà về, bất quá Cao Hà Soái thay hắn suy nghĩ một cái biện pháp, có thể theo học sinh trong tay, bất quá phải tìm được nguyện ý trao đổi học sinh.

Bởi vì Cao Hà Soái buổi trưa ăn Ti Đồ Tín cơm, đi là Vũ Châu số một số hai phòng ăn, hắn mất mặt khuôn mặt cự tuyệt, vì vậy tìm Đan Khánh Vinh thương lượng một chút.

Cuối cùng Ti Đồ Tín lấy được một cái thi triển tài hoa cơ hội.

Được đến đáp ứng sau đó, Ti Đồ Tín nhìn một cái ngoài cửa sổ phong cảnh.

Thật ra, hắn căn bản không thư mời, lần này tới, chỉ vì há mồm chờ sung rụng.

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất, lớp tự học.

Bạch Vũ Hạ xoay người lại, tìm Khương Ninh đối chiếu bài thi, đương nhiên, nàng cũng không phải là mỗi thời mỗi khắc nhờ giúp đỡ, chỉ có tại gặp phải khó mà phán đoán đề mục, mới có thể hỏi thăm một chút. Khương Ninh chính là tiếp tục tạo hình thanh ngọc chiếc nhẫn, hắn từ đầu đến cuối không nói khắc cho ai.

Bạch Vũ Hạ ăn ý không có hỏi.

Cho đến, nàng chú ý tới Khương Ninh ánh mắt, như có như không hạ xuống trên tay nàng, tựa hồ tại tương đối cái gì đó.

Bạch Vũ Hạ đem tinh tế trắng nõn ngón tay, như không có chuyện gì xảy ra đặt ở dọc theo bàn, mặc cho ánh mắt rong ruổi.

Những thứ kia giật mình gợn sóng, đều bị che giấu ở đáy lòng, tựa như cùng nàng có chút thấp kém gò má, như có ánh nắng đỏ rực tung bay.

Giờ khắc này, một màn này, tạo thành một tấm ấm áp tốt đẹp hình ảnh.

Không nói, thắng vạn tiếng nói.

. . . . . .

Tân Hữu Linh dời băng ghế leo lên giảng đài.

Từ lúc lực đẩy Trương Trì rút thưởng sau, Tân Hữu Linh uy vọng tăng nhiều, bắt đầu có vài phần người lãnh đạo khí thế, tiếp tục như vậy, nàng hội bồi dưỡng thành viên nòng cốt, dần dần đem 8 ban vững vàng nắm giữ trong tay tâm.

Cái gọi là người không lo xa tất có phiền gần, gần đây tình cờ chống lại Khương Ninh ánh mắt, Tân Hữu Linh có chút mơ hồ ưu sầu.

Nàng bắt đầu nhớ lại ngày ấy, đơn độc kêu Khương Ninh ra ngoài, tằng lên tiếng đáp ứng hắn một cái tùy hứng yêu cầu.

Nếu như chính là nếu như, hắn làm cho mình làm hắn nữ bằng hữu làm sao bây giờ ?

Tân Hữu Linh thật không biết, nên như thế nào cự tuyệt, chẳng lẽ nàng phải làm một bội bạc tiểu nhân sao?

Cái này lời hứa, giống như một thanh kiếm, treo ở nàng trong lòng.

Ngay tại nàng buồn rầu lúc, hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở cửa phòng học, trong đó một đạo chính là chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh.

Các bạn học sở hữu ngôn ngữ, bị đánh ra yên lặng.

Bạch Vũ Hạ cầm lấy bài thi chuẩn bị quay người lại, Khương Ninh truyền âm lọt vào tai: "Số liệu lấy xong rồi."

Bạch Vũ Hạ cứ việc mơ hồ suy đoán, nhưng ở nghe được xác định ngôn ngữ sau, tâm tình như có hòn đá nhỏ rơi vào mặt nước, dạng khởi rồi một lăn tăn rung động.

Khóe miệng nàng thoáng giơ lên, hai gò má dạng khởi rồi nhàn nhạt lúm đồng tiền, tuyệt vời tuyệt luân.

"Khục khục!" Đan Khánh Vinh hắng giọng, đi lên giảng đài, nói với mọi người, "Mọi người bình thường vùi đầu học tập, hôm nay ta mời tới một vị Thân Thành tinh anh, cho các ngươi nói một chút về buôn bán những chuyện kia, mở rộng một hồi nhãn giới."

Ti Đồ Tín này mới lên tới giảng đài, cả lớp học sinh nhìn lại, liền gặp được người này một thân thẳng âu phục, mang trên tay một khối tinh xảo đồng hồ đeo tay, hơn nữa tướng mạo khá là ngay ngắn, làm cho người ta một loại buôn bán tinh anh cảm giác.

Ti Đồ Tín cười chào hỏi: "Mọi người khỏe, xem lại các ngươi trẻ tuổi khuôn mặt, thật là làm cho ta cảm thấy hâm mộ a! Ta tự giới thiệu mình một chút, ta là Ti Đồ Tín, đến từ Thân Thành An Thụy tập đoàn, đã từng chủ đạo qua"

Từng chuỗi thật dài lý lịch, sau đó hắn lại nói: "Ta am hiểu nhất là ( giá trị tăng lên gấp bội phép tắc ) một món bình thường sản phẩm, đi qua một loạt chú tâm sách lược sau đó, có thể dùng sản phẩm hoặc giá trị tại người tiêu thụ trong lòng được tăng lên rất cao"

Hắn thần thái bình tĩnh, đủ loại thuật ngữ chuyên nghiệp, học sinh nghe rơi vào trong sương mù, chỉ cảm thấy hắn rất chuyên nghiệp.

Ti Đồ Tín nói một ít năm đó gây dựng sự nghiệp không dễ, cảm khái nói: "Thật ra ta phi thường hoài niệm đã từng thời còn học sinh, không buồn không lo."

Thôi Vũ nhấc tay: "Ta cũng mệt mỏi a!"

Ti Đồ Tín cười đẹp trai, há mồm một câu: "Làm ngươi cảm thấy sinh hoạt mệt mỏi, mời đi rạng sáng gọi thức ăn thị trường cùng bệnh viện phòng cấp cứu."

Lời vừa nói ra, Đan Khánh Vinh âm thầm gật đầu, không tệ, không tệ.

Đổng Thanh Phong phát hiện, Giang Á Nam các nàng nhìn về phía người đàn ông này trong ánh mắt, tựa hồ có chút ngưỡng mộ!

Đáng chết!

Loại này giàu có mị lực thành thục đại thúc, trong lúc giơ tay nhấc chân, phi thường dễ dàng nhận được cô gái sùng bái.

Đây chính là ta lãnh thổ a, ta phát thề phải thủ hộ các nàng, làm sao có thể lời nói nhẹ nhàng buông tha!

Đứng lên, phản kháng!

Đổng Thanh Phong người thần hợp một, hắn ngẩng đầu lên, phản bác: "Cảm thấy mệt mỏi hẳn là đi nghỉ ngơi, mà không phải đi xem người nào, so với ai khác mệt mỏi hơn."

Ti Đồ Tín hỏi ngược lại: "Phòng học là nghỉ ngơi địa phương sao?"

Đổng Thanh Phong chỉ chỉ hướng tây nam, đang ngủ Tiết Nguyên Đồng.

Ti Đồ Tín mắt trần có thể thấy ngẩn ra, hắn hiện tại mới phát hiện, hắn nói một đống lớn, kết quả có cái học sinh còn đang ngủ.

Hắn nhìn về phía Đan Khánh Vinh, ý tứ: "Này không quản quản sao?

Đan Khánh Vinh thầm nghĩ: Ta nào dám a! Ti Đồ Tín diễn giảng lâm vào ngắn ngủi đình trệ, hắn cũng không vì vậy mà dừng lại, mà là tiếp tục nói:

"Rất tốt, nàng để cho ta nghĩ lên trong năm lúc, ta thủ hạ đoàn đội thành viên, vì một cái tờ đơn đồng tâm hiệp lực, đem công ty coi là gia, công ty chuyện chính là chuyện nhà, công ty người chính là người nhà."

Thôi Vũ nhìn người đàn ông này cũng không thoải mái, hắn đảo tròng mắt một vòng: "Tại sao phải đem công ty đương gia, mọi người không có người thân sao?".