Chương 644: 8 ban ứng đối

Chương 644: 8 ban ứng đối

8 ban.

Thôi Vũ người nhà luận, vang dội toàn bộ phòng học, lập tức đưa tới một phen oanh động.

Đan Khải Tuyền hạ thấp giọng: "Vũ tử là thực sự dám a!"

Cho dù Ti Đồ Tín nội tâm hàm dưỡng khá hơn nữa, giờ phút này nghe nói như vậy, cũng là khó mà nhẫn nại, này tương đương với trực tiếp chú bọn hắn đoàn đội thành viên, bao gồm chính hắn, chú bọn họ không có người thân.

Ai có thể nhịn chi ?

Ti Đồ Tín chung quy ở trong xã hội trà trộn qua, không phải Cao Hà Soái vậy chờ tính cách xung động người, hắn vui giận không ở sắc, mà là nhìn bên cạnh Đan Khánh Vinh liếc mắt.

Mặc dù Đan Khánh Vinh so với Ti Đồ Tín lớn một vòng, nhưng luận kinh nghiệm xã hội, thật không nhất định có thể so với Ti Đồ Tín bực này tiêu thụ hình nhân tài.

Hơn nữa trước có Cao Hà Soái giới thiệu, tuyên bố Ti Đồ Tín thủ hạ đoàn đội, một năm hơn trăm triệu mức tiêu thụ, hơn nữa đối phương còn lấy được Trưởng Thanh Dịch thư mời, hơn nữa Ti Đồ Tín quần áo ăn mặc khí chất, căn bản không khơi ra tật xấu, cho nên Đan Khánh Vinh không có hoài nghi, thật cho là hắn là một tinh anh.

Chung quy đầu năm nay, có chút đóng gói thành người đầu tư người, thậm chí có thể lừa gạt phía chính phủ.

Mặt khác, Ti Đồ Tín liên quan tới cố gắng" quan điểm, giống như Đan Khánh Vinh loại này thủ cựu phái lão sư, thật ra khá là đồng ý chỉ cần mệt mỏi không chết, liền hướng trong chết học!

Hiển hách nổi danh thi vào trường cao đẳng nhà máy, chính là ở vào Huy Tỉnh!

Còn có nổi tiếng quốc nội hành thủy hình thức, càng nhận được vô số trường học ủng hộ, Vũ Châu tứ trung còn muốn đi học tập, Du hiệu trưởng thậm chí chuẩn bị xây Lập Tân giáo quy, chế định như là ai không xuyên đồng phục học sinh, liền chụp người nào phân thao tác.

Sau đó Thiệu tổng đặc biệt tới một chuyến trường học, đem Du hiệu trưởng mắng theo tôn tử giống như, hắn mới bỏ đi cái ý niệm này.

Nhưng loại này bầu không khí vẫn tồn tại, tại Đan Khánh Vinh xem ra, mệt mỏi vậy đúng rồi, thoải mái là để lại cho người chết" cao trung không khí không chính là như vậy sao?

Đan Khánh Vinh nhướng mày một cái, khiếp người khí thế mãnh liệt cuốn mà ra: "Thôi Vũ, ngươi nói thứ gì đây?"

"Không muốn nghe liền lăn ra ngoài!"

Thôi Vũ trong ngày thường rất phách lối, nhưng đối mặt Đan Khánh Vinh, thoáng cái liền sợ.

Chung quy hắn là thật đánh a, Miêu Triết cùng Vương Long Long, còn có Trương Trì bọn họ, toàn bộ cảm thụ qua hắn thiết quyền.

Lớp học lấy được lắng xuống sau, Ti Đồ Tín sắc mặt bình tĩnh, hắn tiếp tục giảng đến:

"Thật ra ở trong xã hội sinh tồn, còn có một chút trọng yếu nhất, ngươi đối một người đánh giá dù là thấp hơn, cũng không cần công khai nói ra, bởi vì người là đơn độc cá nhân, bất luận kẻ nào đối với người này đánh giá đều là không giống nhau."

"Nếu như ngươi không có biện pháp làm được để cho mặt trái đánh giá ở những người khác trong lòng cộng tình, cuối cùng rất có thể bởi vì thiệt thòi lớn, chờ ngươi về sau đi lên xã hội phải chú ý hơn, khi đó ngươi đối mặt thì không phải là tâm tư đơn thuần bạn học."

Lời nói này nhất giảng xong.

Phía dưới Giang Á Nam cùng Du Văn chờ cô gái, lập tức cảm nhận được, hắn thành thục lại giàu có mị lực tính chất đặc biệt, là như vậy nhún nhường Ôn Húc, sẽ cùng mới vừa Thôi Vũ tương đối, cảnh giới quả thực không cùng một đẳng cấp.

Tại rất nhiều nữ đồng học ngưỡng mộ lúc, Bạch Vũ Hạ vẫn lạnh nhạt như cũ như nước, nếu như đối phương thật không chút nào so đo, cũng sẽ không dưới cao nhìn xuống nói ra lời nói này rồi.

Nói cho cùng, dù là che giấu khá hơn nữa, chỉ là lấy một loại phương thức khác phản kích thôi.

Chỉ là, Bạch Vũ Hạ càng tò mò hơn, đối phương đi tới 8 ban, đến cùng là vì cái gì ?

Không có khả năng chỉ là vì thuyết giáo.

Mạnh Quế chính là thánh nhân, hắn biết không nhiều, thế nhưng cảm giác, hắn hảo huynh đệ bị mạo phạm.

Buổi trưa hôm nay, hắn ước muội muội thất bại, vốn là nội tâm nhận được đả kích trọng đại, kết quả hảo huynh đệ Thôi Vũ vì hắn mua vượng vượng toái băng băng, chữa khỏi hắn phá toái tâm.

Đây mới thực sự là huynh đệ a!

Bây giờ huynh đệ gặp nạn, hắn ở đâu khoanh tay đứng nhìn ?

Mạnh Quế thanh âm ở trong tuyệt vọng mở ra hoa, vang dội yên tĩnh phòng học: "Nếu như ta không quan tâm bất luận kẻ nào cái nhìn, các hạ lại nên làm như thế nào ứng đối ?"

Hắn sáng loáng tiếng phản đối, đập vào bạn học cả lớp trong tai.

Dù là Ti Đồ Tín cực kỳ am hiểu ngụy trang, cũng có chút khó khăn kéo căng.

Liền đặc biệt chuyện lạ, cái này lớp học học sinh, là đặc biệt có tật xấu gì sao?

Ti Đồ Tín có chút hối hận, nếu như không là nghe nói, 8 ban ước chừng rút trúng 6 cái Trưởng Thanh Dịch vị trí, hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn cái này lớp học! hắn lại nhìn Đan Khánh Vinh liếc mắt, vẻ mặt phảng phất đang hỏi: Lão ca, ngươi bình thường động quản lý cái này lớp học ?

Đan Khánh Vinh giống vậy không rõ vì sao, hắn bình thường cũng không phát hiện, lớp học đau đầu động nhiều như vậy à?

Hắn nhìn về phía Mạnh Quế, cau mày rầy đôi câu.

Phòng học không khí một lần nữa tường hòa lên.

Ti Đồ Tín ám đạo: Không thể nói tiếp đi xuống, thiếu chút nữa đem ta kế hoạch làm rối loạn.

Lại nói không tới năm phút, Ti Đồ Tín tại các nữ hài tử tiếng vỗ tay xuống, hữu hảo kết thúc về buôn bán trao đổi.

Sau chuyện này, hắn và Đan Khánh Vinh trò chuyện trò chuyện, theo trong tay hắn thu được rút được thư mời học sinh vị trí.

Ti Đồ Tín nghĩ đến mới vừa rồi diễn thuyết lúc, đối với hắn đáp lại hữu hảo phần lớn là nữ đồng học, vì vậy cùng Đan Khánh Vinh thương lượng, muốn cho rút trúng Trưởng Thanh Dịch vị trí học sinh, đi ra với hắn nói một chút.

Cái yêu cầu này có chút lạm quyền, nhưng Ti Đồ Tín nói năng ở giữa, tiến thối có độ.

Vì vậy Đan Khánh Vinh miễn cưỡng đồng ý, dặn dò hắn mau chóng nói tốt.

Ti Đồ Tín trong lòng hài lòng, ở là người thứ nhất gọi ra Dương Thánh.

Phía đông hành lang, Ti Đồ Tín quan sát một phen tiểu cô nương, tướng mạo tuấn mỹ, hơn nữa còn có một cỗ anh khí, tuyệt đối gọi là tuấn tú.

Bất quá, tại Ti Đồ Tín trong mắt, thư mời mới là trọng yếu nhất.

"Xin chào, ta là Ti Đồ Tín." Hắn chào hỏi.

Dương Thánh giống vậy gật đầu.

Ti Đồ Tín đi thẳng vào vấn đề: "Ta lần này tới Vũ Châu chuẩn bị tham gia Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, nhưng đoàn đội bên trong chỉ có một trương thư mời, cho nên ta chuẩn bị lại mua vào một trương, để cho ta trợ thủ tham gia."

"Ta nguyện ý ra những thứ này." So với hắn vạch một con số, "Ba trăm khối, mua ngươi thư mời."

"Hơn nữa, tương lai ta đoàn đội chuẩn bị tới Vũ Châu tìm kiếm cơ hội phát triển, ngươi bây giờ còn là thời cấp ba chứ ?" Ti Đồ Tín nhìn Dương Thánh, tiếp tục mở ra điều kiện, "Về sau hàng năm nghỉ đông và nghỉ hè kỳ, ngươi có thể đến ta đoàn đội rèn luyện, trợ giúp ngươi mở rộng nhãn giới, nhanh chóng tiến bộ."

Chợt nghe một chút, tựa hồ điều kiện còn có thể.

Nhưng, thật coi Dương Thánh không lên mạng đây, Trưởng Thanh Dịch lần này buổi họp báo không giống tầm thường, không chỉ có chỉ là một hồi buổi họp báo, còn có rất nhiều sự vật mới lạ thể nghiệm, cùng với các nơi trên thế giới đặc sắc mỹ thực, chỉ là bữa cơm kia, sẽ không chỉ ba trăm khối.

Trên mạng một trương buổi họp báo bình thường vé vào cửa, đừng nói là ba trăm khối, lại bay lên gấp mười lần, giống vậy rất nhiều người nguyện ý.

Hơn nữa Trưởng Thanh Dịch vé là thực danh chế, đổi vé mà nói, còn cần đi qua phức tạp trình tự.

Ba trăm khối, đẩy ăn mày đây?

Người này nhìn chính phái, không nghĩ đến nói tới làm ăn đến, quả nhiên như vậy thất đức, lừa dối các nàng là học sinh sao?

Dương Thánh ngoài miệng nói: "Được a, có thể đổi."

Ti Đồ Tín ngẩn người, đơn giản như vậy?

Cái này thì thành giao ? Dễ dàng có chút khó tin!

Dương Thánh cố ý nói: "Ta thậm chí có thể không cần tiền, chỉ là hy vọng về sau nghỉ đông và nghỉ hè có thể đến ngươi đoàn đội thực tập, tăng trưởng nhãn giới."

Cái này ngược lại lệnh Ti Đồ Tín kinh ngạc, đối phương nghĩ như vậy tiến bộ sao?

Bất quá, những cái được gọi là thực tập, chỉ là hắn bánh vẽ thôi.

Ti Đồ Tín nếu là sớm biết, thực tập vị trí đối với học sinh sức hấp dẫn lớn như vậy, hắn còn phí nhiều như vậy công phu làm gì ?

Ti Đồ Tín cười nói: " Được, chúng ta đoàn đội tùy thời vì ngươi lưu vị trí, nếu như ngươi tại trong đoàn đội làm tốt, đại học thời kỳ thậm chí có thể thực hiện tài vụ tự do."

"Bất quá ngươi nghĩ tốt thư mời cho ta, ngươi lại không thể đi xem buổi họp báo rồi." Ti Đồ Tín cố ý nhắc nhở một hồi

Dương Thánh khóe miệng chứa đựng cười, nhẹ nhõm nói: "Không việc gì, ngươi xem buổi họp báo, ta nhìn ngươi là tốt rồi."

Ti Đồ Tín ngẩn ra, trong lòng hiện ra một cái không tưởng tượng nổi ý tưởng, chẳng lẽ hắn mị lực cho tới này ?

Hắn nghi ngờ: "Ngươi nhìn ta làm gì ?"

Dương Thánh ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén rồi: "Ta nhìn ngươi da mặt dầy bao nhiêu."

Sau khi nói xong, nàng dứt khoát rời đi, chỉ chừa tấm kế tiếp lạnh lùng gò má.

Ti Đồ Tín cứng ở tại chỗ, sắc mặt khó coi.. . . . . .

Hắn cuối cùng là tiêu thụ hình" nhân tài, không đạt đến mục tiêu không bỏ qua. Ti Đồ Tín một lần nữa phủ lên nụ cười, đi tới phía nam hành lang, tìm tới Đan Khánh Vinh, khiến hắn hỗ trợ kêu vị kế tiếp học sinh.

"Mạnh Tử Vận, chính là ngươi rồi!"

Phía đông hành lang.

Ti Đồ Tín quan sát một hồi cô gái này, dáng dấp đáng yêu, nhìn giống như cô gái ngoan ngoãn, mà không phải mới vừa rồi cái loại này khó đối phó giả tiểu tử.

Ti Đồ Tín lộ ra thành thục, giàu có mị lực nụ cười, ngôn ngữ thành khẩn: "Xin chào, ta là Ti Đồ Tín. ."

Hắn đơn giản miêu tả một chút, sở dĩ đổi thư mời nguyên nhân, hơn nữa nói giá đến 500 khối, sau đó cùng thiện biểu thị:

"Nếu như ngươi có yêu cầu khác, có thể nói ra."

Năm trăm khối ?

Mạnh Tử Vận hy vọng dùng Trưởng Thanh Dịch thư mời, tăng lên chính mình thân gia đây, gần đây nàng chỉ là hơi chút một phơi, liền hấp dẫn vô số bạn trên mạng hâm mộ.

Quả thực không dám tưởng tượng, đích thân tới Trưởng Thanh Dịch hiện trường buổi họp báo, nàng sẽ là bực nào chói mắt.

Mạnh Tử Vận trả lời:

"Rất muốn đi ngươi đoàn đội thực tập đây, ta rất muốn tiến bộ."

"Nhưng năm trăm khối không được, năm chục ngàn khối còn tạm được."

Lời vừa nói ra, Ti Đồ Tín nụ cười chợt ngưng kết.

Năm chục ngàn khối ? Cho dù là tại Thân Thành, tuyệt đại đa số người tiền lương, cũng không đến mười ngàn, năm chục ngàn khối mua một trương thư mời, hắn điên rồi ?

Năm chục ngàn khối đều đủ thuê một tháng Lamborghini rồi!

Mạnh Tử Vận thấy hắn giật mình vẻ mặt, nhất thời liền kho kho nở nụ cười.

Mạnh Tử Vận nói: "Lừa ngươi á... đại thúc!"

Ti Đồ Tín tim một thả, ngưng kết vẻ mặt, dần dần buông lỏng.

Hắn âm thầm nghĩ tới, đổi một thư mời cho ta tâm tình chỉnh giống như xe cáp treo giống như.

Hắn còn tưởng rằng tiểu cô nương này đối với tiền không có khái niệm đây!

Bây giờ nhìn lại, mới vừa rồi đối phương chỉ là cố ý trêu chọc hắn đây, là hắn có chút đại kinh tiểu quái, nên nghĩ lại, nên nghĩ lại!

Mạnh Tử Vận: " Xin lỗi, mới vừa rồi hay nói giỡn."

Ti Đồ Tín lòng dạ rộng rãi, không để ý: " Ừ, không liên quan, cho nên năm chục ngàn khối ?"

Mạnh Tử Vận: "Ai, thật ra liên quan tới người ta rất muốn tiến bộ là lừa ngươi, ta rất lười á... không một chút nào muốn tiến bộ.

Xong việc rồi, nàng bổ túc một câu:

"Năm chục ngàn khối là thực sự nha!"

Hai phút sau.

Ti Đồ Tín trở lại phía nam hành lang.

Đan Khánh Vinh thấy hắn âu phục anh tuấn, khí độ bất phàm, liền chủ động hỏi dò:

"Còn phải lại cho ngươi kêu hai cái sao? Có thể thử nghiệm thêm."

Ti Đồ Tín trong lòng một lộp bộp, liền vội vàng khoát tay: "Không cần không cần, ta lại suy nghĩ một chút những biện pháp khác đi.".