Chương 645: Làm không làm 

Chương 645: Làm không làm 

Đêm đã khuya.

Bắc phương quái nước sông yên tĩnh chảy xuôi, ánh trăng chiếu xuống mặt sông, sóng gợn lăn tăn, phảng phất một đưa tay liền có thể mò được trong nước Nguyệt Lượng.

Trên trời nguyệt không thỏa mãn ở một đạo dòng sông, lại đem ánh trăng rải đầy đại địa, từ rừng cây tới điền dã, cuối cùng hạ xuống bát ngát đại địa một hàng phòng triệt.

Phòng triệt tường ngoài ánh chiếu bóng đêm, bên trong tường, bị trắng tuyền ánh đèn chỗ Nhiễm.

"Sở Sở, ngươi đang viết gì ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Tiết Sở Sở mặc màu trắng quần ngủ, an tĩnh ngồi ở trước bàn đọc sách, nàng hai chân cũng đầu gối, tựa như một đóa mới nở bách hợp, thanh tân thuần khiết.

Nàng nắm mực bút, đầu ngọn bút đang thử cuốn lên viết viết hội họa.

Tiết Nguyên Đồng ngoài miệng vừa nói, thân thể dò tới nhìn, phát hiện nàng viết lại là trung học đệ nhất cấp bài thi.

Tiết Nguyên Đồng buồn bực: "Hiện tại cao trung rồi, còn làm gì trung học đệ nhất cấp bài thi ?"

Tiết Sở Sở nói: "Hôm nay thu thập một chút sách cũ, mới phát hiện có hai tấm bài thi không có viết."

"Bỏ tiền mua, ném rất đáng tiếc." Nàng ngôn ngữ điềm tĩnh.

"Được rồi." Tiết Nguyên Đồng nhớ kỹ các nàng mua bài thi, là nộp nhất bút chi phí.

Nghĩ tới đây, Tiết Nguyên Đồng đi tới tủ sách nơi, lật xem Sở Sở sách cũ.

Tiết Sở Sở gia tại sông đập mua nhà sau, Hoa a di nửa đường trở về hai lần nông thôn, đem quê nhà nhà ngói bên trong có thể mang đi đồ vật, cơ hồ toàn mang tới sông đập, bao gồm Tiết Sở Sở đã từng sách cũ, văn bằng.

Hiển nhiên không chuẩn bị trở về cái kia rơi ở phía sau thôn trang.

Chung quy Hoa Phượng Mai làm việc tại thị khu, nàng tốt nhất bằng hữu Cố tỷ cũng ở đây sông đập, tự mình khuê nữ lại trưởng tiêu trí, lúc trước trung học đệ nhất cấp lớp tự học buổi tối, sau khi tan học còn bị nam sinh theo dõi qua, cái kia lụi bại nông thôn, Hoa Phượng Mai cũng không như thế lưu luyến.

Thậm chí năm nay qua năm mới, cũng chuẩn bị tại sông đập vượt qua, theo Cố tỷ gia một khối tổ người bạn.

Tiết Nguyên Đồng rút ra một quyển tiểu học sách giáo khoa, tùy tiện một phen, lộn tới ngày đó Quế Lâm sơn thủy giáp thiên hạ" bài khoá, nàng nhớ rõ, bản này bài khoá yêu cầu toàn văn thuộc lòng.

Nàng không tự chủ được, đọc lên tiếng: "Quế Lâm Sơn thật hiếm thấy a, từng ngọn nhô lên, đều không liên kết, giống như lão nhân, giống như cự tượng"

Nàng cố ý dùng trầm bổng giọng điệu, hợp với nàng trong vắt giọng nói, lộ ra rất khôi hài.

Tiết Sở Sở viết trung học đệ nhất cấp bài thi, viết rất dễ dàng, đơn giản nàng xoay người, nghe Đồng Đồng đọc sách.

Tiết Nguyên Đồng đọc mấy câu, liền hì hì cười, lại hỏi: "Sở Sở ngươi sách không có bán đi nha "

Tiết Sở Sở nói: "Ngươi sách bán ?"

Những chuyện này nàng thật đúng là không rõ ràng đây.

Giảng tới đây, Tiết Nguyên Đồng gồ lên cái miệng nhỏ nhắn, giảng đạo: "Vốn là chuẩn bị bán, ta tích góp 7 cân sách giáo khoa, vốn là chuẩn bị một lần toàn bán, toàn mua lạt điều cùng bảy chú lùn băng côn ăn."

Tiết Sở Sở: "Ân ân, sau đó thì sao ?"

Nàng nhớ rõ, mùa hè kia nàng không ăn được Đồng Đồng lạt điều cùng băng côn.

"Ngươi biết Sở Sở, thu phế phẩm là án cân thu, vì có thể bán cao hơn giá cả, ta liền cho quyển sách vẩy nước, ước chừng vẩy 2 cân nước!" Nói tới nơi này, Tiết Nguyên Đồng là chính mình tài trí kiêu ngạo.

Tiết Sở Sở giữa hai lông mày vẻ chờ mong, mâu quang trong trẻo: "Sau đó bị bắt phế phẩm phát hiện sao?"

Tiết Nguyên Đồng nhếch miệng lên, có vẻ ngạo nghễ: "Làm sao có thể, ta kỹ xảo thiên y vô phùng, ai cũng không phát hiện được!"

"Kia sau đó tại sao không có bán đi ?" Lúc này ngược lại lệnh Tiết Sở Sở tò mò.

Tiết Nguyên Đồng quệt mồm, bây giờ còn sinh khí: "Cái kia thu phế phẩm lão đầu, hợp ta sách về sau, quả nhiên nói cho ta biết, sở hữu sách giáo khoa nặng 5 cân!"

Tiết Sở Sở không nói gì.

Tiết Nguyên Đồng còn nhỏ tuổi liền cảm nhận được xã hội hiểm ác.

"Không bán rất tốt, giữ lại đặt ở trong phòng không việc gì nhìn một chút." Tiết Sở Sở nói.

Nàng ánh mắt lướt qua trong giá sách tầng tầng lớp lớp sách cũ, rất nhiều sách giáo khoa bên ngoài, vẫn tồn tại một tầng bìa sách, đây là năm đó yêu quý quyển sách, cố ý bọc lại bảo vệ.

Tiết Nguyên Đồng: "Rõ ràng mua thời điểm tiêu xài thật nhiều tiền, nhưng là bán thời điểm liền không đáng giá, ai!" nàng cái miệng nhỏ nhắn thở dài.

Tiết Sở Sở đưa mắt nhìn từng quyển thư tịch, nếu như thiên ti vạn lũ suy nghĩ trong đầu xuôi ngược, nàng phảng phất nhìn thấy một cái gầy teo cô bé nho nhỏ trong năm tháng vùi đầu khổ học.

Bộ kia bền bỉ khí chất vượt qua thời gian, dung ở trên người nàng, Tiết Sở Sở chân mày dần dần giãn ra, trong mắt ánh sáng cũng dần dần nhu hòa.

Nàng lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, mở miệng nói: "Bởi vì kiến thức đều bị ngươi hấp thu, giấy vụn đương nhiên không đáng giá."

Nội thành, trên xe taxi, Du Văn, Giang Á Nam, còn có Hoàng Trung Phi ngồi một chiếc xe.

Hoàng Trung Phi ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Hàng sau là Giang Á Nam cùng Du Văn.

Theo xe hơi chạy, hai bên kiến trúc đèn nê ông xuyên thấu qua cửa sổ xe chiếu vào bên trong xe.

Hôm nay Du Văn thông qua, tiểu đội trưởng điểm đáng khen Mạnh Quế phát quét dọn căn phòng cái kia nói một chút, lấy được gợi ý, nguyên lai tiểu đội trưởng thích sạch sẽ nha!

Du Văn rốt cuộc tìm được Hoàng Trung Phi xương sườn mềm, căn cứ do dự sẽ bỏ qua ý tưởng, Du Văn quả quyết đánh ra, chuẩn bị tối hôm nay nhất cử bắt lại tiểu đội trưởng.

Vì thế, nàng đuổi tư mời quản gia, đem nàng gia trong trong ngoài ngoài dọn dẹp sạch sẽ.

Vừa vặn tối hôm nay, nàng ba mẹ đi công tác, cơ hội trời cho, làm sao có thể bỏ qua ?

Vì vậy Du Văn mượn mời Hoàng Trung Phi xem phim lý do, đem hắn cùng Giang Á Nam hẹn đi ra, không có cách nào nàng rất khó đơn độc mời Hoàng Trung Phi.

Du Văn trộm nhìn một cái hàng trước Hoàng Trung Phi, nơi tay cơ lời ghi chú lên viết chữ, giao cho Giang Á Nam nhìn: "Đến lúc đó ngươi lấy buổi tối ở lại nhà ta ngủ vì lý do, chúng ta cùng nhau mời tiểu đội trưởng đi lên ngồi một chút uống ly trà, sau đó ngươi lại tìm cơ hội rời đi."

Giang Á Nam so một cái đồng ý thủ thế.

Du Văn kích động trong lòng, nàng cuối cùng cùng có thể tiểu đội trưởng cùng nhau á... cô nam quả nữ ư!

Thử nghĩ một hồi, an tĩnh ban đêm, nàng và tiểu đội trưởng sống chung một phòng, kia uống là trà sao? Là mập mờ khí tức!

Cơ hội tốt như vậy, nàng nhất định cùng tiểu đội trưởng quan hệ tiến thêm một bước, trở thành chính thức nam nữ bằng hữu.

Vừa nghĩ tới như vậy anh tuấn đẹp trai tiểu đội trưởng, trở thành nàng nam bằng hữu, Du Văn liền mắt bốc Kim Tinh, cảm giác hô hấp khó chịu, nhanh không thở được.

Giang Á Nam vội vàng chụp chụp nàng sau lưng.

Hoàng Trung Phi nghe được động tĩnh, quay đầu hỏi: "Thế nào ?"

Giang Á Nam động linh cơ một cái, đánh ra cuối cùng trợ công: "Du Văn có chút say xe, nàng thật khó chịu nha!"

Du Văn nghe vậy, hai chân đạp một cái, bắt đầu giả bộ bất tỉnh.

Nàng thống khổ hô: "Không chịu nổi, không chịu nổi, thật là chóng mặt!"

Nàng một bên kêu thảm thiết, trong lòng một bên mỹ mỹ nghĩ đến, chờ chút vừa vặn có thể để cho tiểu đội trưởng đưa nàng lên lầu, thật là tuyệt diệu kế hoạch a!

Sau năm phút, xe taxi đến Du Văn gia cửa tiểu khu.

Giang Á Nam đỡ Du Văn xuống xe, lại nói với Hoàng Trung Phi: "Ai, tiểu đội trưởng, nàng thật là nặng, ta nâng bất động á!"

Du Văn trong lòng oán thầm: Nói người nào nặng đây?"

Bất quá thời khắc mấu chốt, nàng không có so đo chị em gái mạo phạm.

Giang Á Nam cùng Hoàng Trung Phi hợp lực đem Du Văn dìu vào rồi thang máy, Du Văn vì giả bộ giống như, còn dốc sức rũ xuống!

Này có thể khổ Giang Á Nam cùng Hoàng Trung Phi, chờ đem Du Văn đỡ đến cửa nhà, hai người rối rít lau mồ hôi.

Cuối cùng, tới Du Văn cửa nhà.

Du Văn lấy chìa khóa ra mở cửa, mở đèn, chỉ thấy trong phòng phi thường chỉnh tề, thậm chí phản chiếu.

Hoàng Trung Phi nói: "Nhà ngươi thật sạch sẽ a!"

Du Văn trong lòng vui mừng: "Đó là đương nhiên, ta mỗi ngày đều lau nhà, tiểu đội trưởng mới vừa rồi khổ cực ngươi, ngươi đi vào uống ly nước đi

Trong nội tâm nàng cuồng hô: Tiểu đội trưởng thích làm nhất chỉ địa phương!

Ha ha ha, hôm nay Văn Văn muốn thành công á!

Hoàng Trung Phi hướng bên trong vừa liếc nhìn, nói: "Nhà ngươi quá sạch sẽ, nước ta sẽ không uống, nếu không đi vào cho ngươi gia giẫm đạp dơ bẩn."

Sau khi nói xong, Hoàng Trung Phi cáo từ rời đi.

sông đập.

Chờ đến Tiết Sở Sở viết xong bài thi, Tiết Nguyên Đồng mang theo nàng, một khối đi Khương Ninh trong phòng chơi đùa.

Nàng và Sở Sở chơi đùa hai người trò chơi, Khương Ninh thì ngồi ở bên cạnh nghiên cứu ngọc thạch màu xanh.

Tiết Nguyên Đồng tại thế giới game đại sát tứ phương, thật là sung sướng, lúc này, trên bàn điện thoại di động đột nhiên sáng lên.

Nàng người liên lạc không nhiều, cho nàng phát tin tức người, thường thường tương đối trọng yếu.

Tiết Nguyên Đồng cầm điện thoại di động lên, liếc nhìn, mẫu thân phát tin tức: "Buổi tối ít chơi biết bơi vai diễn, ngủ sớm một chút."

Tiết Nguyên Đồng thấy được, nhưng làm như không nhìn thấy, để qua một bên.

Tuyệt đối không thể!

Lại một lát sau, mẫu thân lại phát tới tin tức: "Không còn sớm, có thể trở về gia ngủ."

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục thì làm như không thấy.

Hai phút sau, lại vừa là một cái tin tức phát tới: "Ta theo công ty mang cho ngươi một chuỗi thanh xách, rất mới mẻ, ngươi tới gia ăn sao ?"

Tiết Nguyên Đồng bận bịu hồi phục: "Ăn! Ăn!"

Nàng vội vàng thả tay xuống chuôi, nói với Sở Sở một câu: "Chờ ta!"

Dứt lời, nàng như một làn khói chạy về gia.

Chỉ để lại Sở Sở đợi ở trước màn hình, nàng tạm ngừng trò chơi.

Tiết Nguyên Đồng chạy đến gia sau, xông vào mẫu thân phòng ngủ, đen nhánh ánh mắt tràn đầy mong đợi: "Thanh xách đây, mẫu thân ?"

Cố a di níu lấy nàng lỗ tai: "Không có thanh xách, ta chính là vì xác nhận ngươi thu không có nhận được tin tức, mẫu thân cho ngươi phát tin tức, ngươi tại sao không trở về ?"

Tiết Nguyên Đồng bị chế tài rồi.

Bị hạn chế rồi tự do thân thể, nàng tối nay không thể sẽ cùng Sở Sở tướng chuyển.

Bi thương nhất là, điên thoại di động của nàng cũng bị mẫu thân thu được, không cách nào báo cho biết Sở Sở.

Tiết Sở Sở cho là Đồng Đồng sau khi về đến nhà, rất nhanh sẽ trở lại, ai ngờ đợi mấy phút, nàng lại còn không có động tĩnh.

Hiện trong phòng ngủ, chỉ có nàng và Khương Ninh, hơn nữa lúc trước mấy lần hiểu lầm, lệnh Tiết Sở Sở luôn có khác thường cảm, rất không tự tại.

Nhất là, Tiết Sở Sở biết rõ Khương Ninh ở sau lưng nàng, dưới hoàn cảnh này, vừa nghĩ tới quay đầu, sẽ đối với lên Khương Ninh thâm thúy ánh mắt, Tiết Sở Sở trong lòng không khỏi run lên.

Tiết Sở Sở không nhịn được cho Đồng Đồng phát tin tức, hỏi dò nàng chiều hướng, một giây kế tiếp, trên bàn sách màn hình điện thoại di động sáng lên.

A, Đồng Đồng điện thoại di động không có lấy đi sao? Tiết Sở Sở kinh ngạc.

Nàng cầm sách lên trên bàn điện thoại di động, truyền vào Đồng Đồng mật mã, giải tỏa thành công, điểm kích tin tức.

Chỉ thấy nói chuyện phiếm trang bìa, cũng không phải là nàng phát tin tức, mà là một cái khác chú thích "Bạch Vũ Hạ" nữ hài phát tới tin tức:

Một trương nữ hài bàn tay trắng nõn hình ảnh.

Rất đẹp tay, thon dài tinh tế, phảng phất đi qua chú tâm tạo hình, để lộ ra một loại đạm nhã.

Tiết Sở Sở lúc này mới phát hiện, đây không phải là Đồng Đồng điện thoại di động, mà là Khương Ninh điện thoại di động.

Nàng vừa mới chuẩn bị đưa cho Khương Ninh, sau đó, lại nhảy ra một cái tin tức:

"Tối nay ngươi lấy à?"

Tiết Sở Sở yên lặng dung nhan ngơ ngẩn, chợt, nàng vành môi căng thẳng..