Chương 646: Mùi vị có chút kỳ quái

Chương 646: Mùi vị có chút kỳ quái

Yên tĩnh đêm, yên tĩnh phòng.

Tiết Sở Sở nhìn thấy hai cái tin tức.

Một cái là cô gái phát tới thân thể chiếu.

Một cái là ( tối nay ngươi lấy sao? )

Làm gì đó ?

Nàng khiến hắn làm gì đó ?

Tiết Sở Sở đưa mắt nhìn nói chuyện phiếm trang bìa, mặt mũi tâm tình dần dần rút đi, cuối cùng, biến thành là yên lặng.

Nàng im hơi lặng tiếng để điện thoại di động xuống, nàng biết rõ, nơi này đã không phải là nàng nên đợi địa phương.

Nàng cũng biết, tại sao mới vừa rồi Đồng Đồng để cho Khương Ninh chơi game, hắn hội cự tuyệt, nguyên lai là chờ ở chỗ này.

"Không quấy rầy ngươi."

Tiết Sở Sở nói một câu như vậy nói, trong lời nói, tựa hồ mang theo tia tâm tình.

Khương Ninh bén nhạy bắt được.

Hắn thần thức sớm liền phát hiện Bạch Vũ Hạ phát tin tức, hôm nay tự học buổi tối trước, hắn ném cho Bạch Vũ Hạ một câu, tối nay nếu như có rảnh rỗi, liền cho chiếc nhẫn chuẩn bị xong.

Ai có thể hiểu được, từ trước đến giờ trầm ổn Bạch Vũ Hạ, quả nhiên hội phát tới như vậy khiến người hiểu lầm mà nói ?

Khương Ninh sắc mặt bình tĩnh, hỏi: "Quấy rầy gì đó ?"

Tiết Sở Sở không nói, chỉ là ngắm nhìn trên bàn sách điện thoại di động.

Khương Ninh đứng dậy tìm tới điện thoại di động, xem tin tức sau, hắn cho tới gần thành hình màu xanh ngọc giới chụp ảnh, thuận tay phát tới.

Thuận tiện đáp một câu giọng nói: "Nhanh điêu được rồi, lại mài giũa một chút."

Thấy Khương Ninh phản ứng, Tiết Sở Sở lúc này mới phát hiện, nàng tựa hồ suy nghĩ nhiều, nguyên lai hắn chỉ là làm cho người ta điêu khắc một quả chiếc nhẫn.

Chờ chút, hắn tại sao cho nữ nhân khác sinh điêu khắc chiếc nhẫn ?

Là Khương Ninh ở trường học tốt bằng hữu sao?

Đồng Đồng biết rõ những chuyện này sao?

Nguyên bản đình trệ suy nghĩ, lại bắt đầu hỗn loạn xuôi ngược.

Chợt, Tiết Sở Sở trong lòng nhất định, nàng bỗng nhiên thanh tỉnh, vì sao phải suy nghĩ những thứ này không quan trọng chuyện đây?

Cùng nàng lại có quan hệ gì ?

Làm rõ rồi một điểm này sau, Tiết Sở Sở tâm cảnh bình hòa đi xuống, tựa như một trì tĩnh lặng thu thủy.

Nàng giữa hai lông mày lộ ra một loại nhàn nhạt xa cách cảm, ngữ khí êm ái: " Ừ, ta về nhà."

Sau đó, nàng xoay người rời đi, lưu hạ một đạo quần trắng bóng lưng.

Khương Ninh phát giác Sở Sở từ đầu đến cuối tương phản, làm hắn có chút kinh ngạc, hắn vốn định dùng thần thức đi sâu vào dò xét một phen, suy nghĩ một chút, cuối cùng thôi.

"Có chút ý tứ." Khương Ninh nhìn bên ngoài thâm trầm bóng đêm, vuốt ve thanh ngọc chiếc nhẫn.

Cuối tháng mười sáng sớm, sông đập bao phủ tại nhàn nhạt trong sương mù, hai bên đường cây cối bệnh mau mau đứng thẳng.

Tiết Nguyên Đồng hoành ngồi ở địa hình xe chỗ ngồi phía sau, hai tay ôm ngực, tiếng cười điên cuồng vang dội:

"Ha ha ha, mẹ ta tối hôm qua lại dám tịch thu ta điện thoại, sáng sớm hôm nay thức dậy, ta lập tức cho nàng một bài học!"

Khương Ninh: "Gì đó giáo huấn ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ hừ, mẹ ta hôm nay nghỉ ngơi, vốn là có thể ngủ thêm một lát nhi, ta hôm nay đi học trước, cố ý đánh thức nàng, nói cho nàng biết ta xế chiều hôm nay để cho giả!"

Ha ha ha, vừa nghĩ tới mẫu thân vẻ mặt, Tiết Nguyên Đồng nhất thời cảm thấy đại thù được báo.

Khương Ninh khuyên nhủ: "Không đến nỗi đi."

Tiết Nguyên Đồng liếc hắn liếc mắt, eo nhỏ bản càng thêm bản chính, nàng ngạo nghễ nói: "Là thời điểm nên cho cái nhà này quy củ đổi một chút rồi!"

Đắc ý một lát sau, Tiết Nguyên Đồng lại hừ một hồi, nhìn chằm chằm Khương Ninh không nói lời nào, tựa hồ chuẩn bị khiến hắn nói.

Khương Ninh tán dương: "Phi thường lợi hại thủ đoạn, cao, thật sự là cao!"

Lời vừa nói ra, Tiết Nguyên Đồng này mới hài lòng, cả người thoải mái lợi hại. Bất quá, nàng không có phiêu quá ác, mà là khiêm tốn nói: "Chẳng qua chỉ là giết địch một T, tổn hại tám trăm phương pháp thôi, không đáng nhắc tới!"

Khương Ninh thầm nghĩ: "800 ? Là tự tổn tám ngàn chứ ?"

Hắn thương cảm nhìn một chút Đồng Đồng, hy vọng tối hôm nay, nàng nụ cười còn có thể giống nhau hiện tại rực rỡ.

Thứ bảy, lớp mười một niên cấp học sinh thích nhất thời gian, đến xế chiều lớp thứ hai, liền có thể về nhà.

Đổng Thanh Phong đem hối đoái tốt mục tiêu trường thanh thư mời lấy ra, khẳng khái biểu diễn cho mấy nữ sinh quan sát.

Cứ việc mọi người tại trên mạng thấy qua, nhưng khi thật thể thư mời hiện ra ở trước mặt, vẫn là khiến người vì đó khen ngợi.

Thư mời lấy thâm thúy giấy đen là đáy, lộ ra trang trọng tao nhã, trên đó, tinh xảo thêu kim tuyến cái lưu chuyển, thêu một đóa tràn đầy Cổ Vận dược thảo, toàn thể Phong Cách phi thường thư thích, giản lược lại không mất cao quý.

"Thật là đẹp a!" Giang Á Nam không nhịn được thán phục.

Du Văn giống vậy chấn động, liền bên cạnh Vương Vĩnh cùng Trần Khiêm, rối rít tới chiêm ngưỡng.

Nhất là Vương Vĩnh, hắn xuất thân đại viện, gần đây một hai năm còn leo lên Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy bọn họ, nhưng là Trưởng Thanh Dịch thư mời, hắn vẫn vô duyên thu được.

Vật này quá trân quý, Vũ Châu phía chính phủ nổi danh ngạch, nhưng Vương Vĩnh gia cấp bậc, căn bản chưa được xếp hạng.

Hắn thậm chí không dám tưởng tượng, nếu là có thể đi tham gia Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, dù là không tham gia buổi họp báo, chỉ là tiệc rượu, Vương Vĩnh thậm chí có cơ hội nhận thức một chút Vũ Châu tầng chót đệ tử.

Đáng tiếc, không có rút trúng!

Vừa nghĩ tới lớp học lại có 6 cái vị trí, Vương Vĩnh vạn phần tiếc hận, làm sao lại không có hắn đây?

"Thư mời cảm giác đặc biệt tốt rất thâm hậu, hơn nữa không biết tại sao, ta xem liếc mắt thích." Du Văn nói.

Trần Khiêm cũng ở bên cạnh, hắn nhìn một cái thư mời lên thêu kim, giảng giải: "Bởi vì phía trên có kim tử, thích kim tử là loài người thiên tính."

Rất nhiều đồng học tới vây xem Đổng Thanh Phong thư mời, để trong lòng hắn mừng thầm.

"Thanh Nga, ngươi muốn nhìn một chút sao?" Du Văn hỏi.

Thẩm Thanh Nga dè đặt cười cười: "Không cần."

Thật ra thư mời mặt mũi thực, nàng so với bạn cùng lớp nhìn đến sớm hơn, bởi vì Khương Ninh cha mẹ trực tiếp gửi qua bưu điện đến đại bá của hắn gia.

Nhưng là, không có quan hệ gì với nàng.

"Đổng Thanh Phong, nghe nói trưa mai, Trưởng Thanh Dịch có cái bữa trưa, ngay tại tuyết hoa bờ hồ lên Quan Lan Hoa Phủ, ngươi chuẩn bị tham gia sao?"

Mục tiêu trường thanh buổi họp báo cũng không phải là chỉ có một lần buổi họp báo, trong lúc có tốt hơn một chút cái chương trình.

Đổng Thanh Phong: "Đi a, nghe nói nơi đó là toàn bộ Vũ Châu, thích hợp nhất Quan hồ cao ốc, hơn nữa lần này Trưởng Thanh Dịch còn theo toàn thế giới mời tới đầu bếp."

Không chỉ có như thế, từ lúc Trưởng Thanh Dịch mua Quan Lan Hoa Phủ sau, xin mời quốc nội nhà thiết kế cải tạo thành quán rượu, chuyên môn dùng để chiêu đãi một ít theo vùng khác tới khách nhân.

Hơn nữa rất nhiều tầng lầu ngày thường không mở ra cho người ngoài, không biết bên trong luyện chế thứ gì.

Lời vừa nói ra, lại vừa là đủ loại hâm mộ.

Nhưng, cũng không mỗi người đều thích nghe, một ít không có rút trúng thư mời đồng học, càng nghe càng cảm giác khó chịu.

"Các ngươi lại không đi được, ở đó hâm mộ cái gì đây?" Tống Thịnh tưới chậu nước lạnh.

Du Văn lập tức phản bác: "Chúng ta không có rút được thư mời rồi, vẫn không thể nhìn một chút sao?"

Tống Thịnh híp mắt lại, Lãnh Lãnh nói: "Ngươi cũng chính là xem người ăn cơm phần!"

Mắt thấy hỏa khí càng ngày càng nặng, tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh nói sang chuyện khác: "Trưởng Thanh Dịch bữa trưa là ngày mai chuyện, chúng ta nhìn một chút buổi trưa phòng ăn có cái gì thức ăn đi."

Du Văn còn muốn tiếp tục phản bác, Giang Á Nam đứng ra giảng hòa: "Ai, phòng ăn cơm cũng không tệ, ta đoán buổi trưa hôm nay hẳn là thịt dê, thật lâu chưa ăn cây thì là thịt dê rồi."

Trần Khiêm nâng đỡ mắt kính, "Buổi trưa hôm nay không ra ngoài dự liệu là thịt gà."

Đổng Thanh Phong thu hồi thư mời, nói: "Mở bàn đi, ta đoán là vịt, người nào đặt tiền cuộc ? Thắng người miễn phí uống trà sữa!"

Hắn cầm lấy bút cùng quyển sổ, chuẩn bị chơi đùa một cái.

Trần Khiêm tham dự, hắn đối với chính mình phỏng đoán rất tự tin: "Ta thịt gà."

Giang Á Nam: "Ta là thịt dê."

Đổng Thanh Phong nhìn về phía Tống Thịnh, "Ngươi chơi đùa không ?" Tống Thịnh: "Chơi đùa."

Hắn vẻ mặt thay đổi, chuẩn bị nói chuyện, Du Văn mới vừa rồi bị hận rồi một hồi, trong lòng không thoải mái, nàng âm dương quái khí nói:

"Ngươi nên chọn cá."

Tống Thịnh không rõ vì sao, "Ta dựa vào cái gì chọn cá ?"

Du Văn cười: "Bởi vì ngươi thích nhất trêu chọc!"

Tống Thịnh nổi giận một hồi, nói: "Đơn độc đánh cuộc một lần, người nào thua người nào buổi trưa không ăn cơm ?"

Du Văn: "Ta sợ ngươi ? Ta chọn Ngưu, ngươi là gì đó ?"

Tống Thịnh giật mình, chọn một phần thắng lớn nhất: "Heo."

Du Văn làm bộ như không nghe thấy: "Gì đó, ta không có nghe rõ a!"

Tống Thịnh phẫn nộ quát: "Ta là heo! Là heo! Nghe được không!"

Người chung quanh toàn ở cười.

"Quá khiêm tốn rồi, a chứa bị oản đậu xạ thủ đùa bỡn!" Vương Long Long chụp bắp đùi cười.

Đan Khải Tuyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ta còn tưởng rằng nàng chỉ có thể bêu xấu đây."

Đổng Thanh Phong tại trên quyển sổ nhớ kỹ tham dự đoán cơm số người, hắn đem quyển sổ hợp lại, nói: "Buổi trưa công bố câu trả lời."

"Không cần phiền toái như vậy." Giang Á Nam nói.

Sau khi nói xong, nàng ngay trước mặt mọi người, vượt qua giảng đài, đi tới phòng học góc tây nam.

"Buổi trưa hôm nay phòng ăn thực đơn là cái gì a, Khương Ninh ?"

Khương Ninh nghe vậy, hắn triển khai thần thức, trong nháy mắt vượt qua vài trăm thước khoảng cách, kéo dài đến phòng ăn bếp sau.

Nhất thời, hết thảy nhưng.

Hắn trả lời: "Xào thịt gà, làm xào súp lơ, tam tiên canh, xào sáu mươi "

Giang Á Nam sau khi nghe, rất lễ phép nói tạ, sau đó về chỗ ngồi vị, cùng Đổng Thanh Phong bọn họ đối đáp án.

Tống Thịnh còn chưa tin, hắn thấy, Khương Ninh chỉ là nói bậy.

"Hắn nói phải thì phải ?" Tống Thịnh khinh thường.

Giang Á Nam hết sức thuyết phục.

Ừ, những chi tiết này đều bị Sài Uy chú ý đến.

Sài Uy cũng không tin, hắn lúc trước cho là Khương Ninh đoán bậy bạ, nhưng mỗi lần đến giờ cơm vừa nhìn, màu sắc thức ăn không kém chút nào.

Hắn còn muốn noi theo tới, nhưng căn bản không lấy được tin tức.

Sài Uy thấy Tống Thịnh ở bên kia phản bác bộ dáng, không ra ngoài dự liệu, không lâu sau, cái loại này khinh thường cùng phản bác, toàn bộ sẽ biến là khiếp sợ.

Hắn liền âm thầm khó chịu, bằng cái gì chuyện tốt gì đến phiên Khương Ninh ?

Mẫu thân trứng! Sài Uy càng nghĩ càng giận, đứng dậy đi ra bên ngoài ban công giải sầu một chút.

Hắn bên trái là kề vai sát cánh Thôi Vũ Mạnh Quế, hai người tham lam nhìn dưới lầu đánh cầu lông nữ hài, vẻ mặt dường như muốn đem nữ hài tử đó ăn giống như.

Nếu là nhìn đến cô gái xinh đẹp đánh cầu lông, hai người sẽ cách không chỉ điểm, tiến hành vi mô.

Nếu là nhìn đến cô gái xinh đẹp cùng nam sinh đánh cầu lông, hai người sẽ ác độc nguyền rủa, đem nhân tính hiện ra tinh tế.

Phòng học hàng sau.

Quách Khôn Nam nói cho Đan Khải Tuyền, hắn xế chiều hôm nay không ngồi xe bus rồi, hắn đem ở lại Vũ Châu tham gia một buổi thịnh hội.

Tuyền ca, này lên! Quách Khôn Nam thần tình say mê, điên cuồng run chân.

Đan Khải Tuyền lặng lẽ trở về hàng sau, Mã Sự Thành đang ở hủy đi Alps đường thứ kẹo, thuận tay cho rồi hắn một viên.

Đan Khải Tuyền thả vào trong miệng, tại Vương Long Long thủ hộ xuống, chơi lấy điện thoại di động, đột nhiên, Tân Hữu Linh tại ban trong bầy phát cái

"Còn một tháng chính là nguyên đán, năm nay cùng năm ngoái không giống nhau, Du hiệu trưởng chuẩn bị liên hiệp toàn trường, tổ chức một lần nguyên đán dạ tiệc, đến lúc đó mỗi một niên cấp ra một ít hoạt động

Nàng lên tiếng đưa tới không ít đồng học thảo luận.

Đan Khải Tuyền nguyên bản bình tĩnh tâm tình, đột nhiên có chút rộn ràng.

Hắn nhớ lại năm ngoái nguyên đán dạ tiệc, Bạch Vũ Hạ khiêu vũ, đẹp đến kinh tâm động phách.

Khi đó, hắn còn có thích người, mỗi ngày có mong đợi chuyện.

Nhưng là hơn một năm đi qua, thế sự xoay vần. Chuyện cũ không cần nhắc lại, người dù sao cũng nên nhìn về phía trước.

Đan Khải Tuyền mở ra QQ, tìm tới học muội Lam Tử Thần hình cái đầu, hắn điểm vào đối phương không gian, chuẩn bị thư giãn một hồi phiền muộn nội tâm.

Lam Tử Thần trong không gian có rất nhiều hình ảnh.

Có tại trong lớp chụp, thanh thuần nàng đứng ở trên bục giảng, cười rất rõ mị.

Có tại ô mai vườn chụp, xinh đẹp nàng xách giỏ hoa tử, giả bộ rất nhiều ô mai.

Đan Khải Tuyền sinh ra một điểm tự ti, bởi vì hắn không đi qua ô mai vườn.

Còn có Lam Tử Thần ở trong xe chụp hình, Đan Khải Tuyền càng tự ti, nhà hắn không có xe hơi nhỏ.

Mẫu thân trứng, Đan Khải Tuyền càng xem tâm tình càng sai, càng xem sắc mặt càng khó nhìn.

Vương Long Long nói tốt khuyên giải: "Tuyền ca, buông tha đi."

Đan Khải Tuyền không lên tiếng, hắn đổi mới một hồi Lam Tử Thần không gian, có lẽ là duyên phận đến, hắn vậy mà quét đến Lam Tử Thần phát nói một chút.

Là nàng tại bàn học nhìn đàng trước sách bên nhan, nàng thần tình chuyên chú, phảng phất toàn thế giới ngưng tụ tại quyển sách, bên nàng khuôn mặt cũng không tuyệt đẹp, nhưng lộ ra thanh tú cùng trầm tĩnh.

Đó là một trương không làm phấn trang điểm mối tình đầu khuôn mặt.

Cả tờ hình ảnh tràn đầy yên lặng cùng tốt đẹp, khiến người không đành lòng đánh vỡ.

Đan Khải Tuyền thuận tay điểm cái đáng khen, hắn là đầu đáng khen, duy nhất đáng khen.

Hắn lại đổi mới xuống, Lam Tử Thần không gian nhân khí rất cao, nói một chút phía dưới trong nháy mắt nhiều hơn nhiều cái đáng khen, còn có hai cái bình luận.

Hắn không còn là duy nhất rồi.

Hắn bỗng nhiên có chút khổ sở.

Giống như là khi còn bé tại điền dã bên trong đi lang thang, tình cờ phát hiện một chỗ rõ ràng ao nước nhỏ, hắn mỗi ngày mang theo sao mới đến cái ao bắt cá nhi chơi đùa.

Kết quả ngày nào đó, hắn mang theo sao trước lưới đến, kết quả nhìn đến bên hồ nước đứng một nhóm người, bọn họ có xuống lồng, có người ở Cá Điện, còn có người hướng trong hồ bỏ thuốc.

Rõ ràng, hắn chỉ muốn nắm giữ một cái chỉ thuộc về mình ao nước nhỏ a

"Mẹ, tại sao trong miệng kẹo khổ như vậy ?

Đan Khải Tuyền cười khổ, hắn lại đổi mới một hồi, cho Lam Tử Thần điểm khen người càng nhiều, hồi phục người cũng nhiều hơn, Lam Tử Thần bắt đầu cho những người khác hồi phục, trao đổi.

Vương Long Long thấy hắn quét cái không gian, xoát thành như vậy, liền hỏi: "Ngươi sẽ không sợ, ngày nào nhìn đến người ta phơi ra cùng nam bằng hữu chụp chung sao?"

Đan Khải Tuyền trầm mặc một hồi, nói: "Có lẽ chúng ta chính là kia bức chụp ảnh chung đi."

Vương Long Long buồn bực.

Bên cạnh Mã Sự Thành sau khi nghe, liền hỏi: "Vậy ngươi sẽ cho bọn họ chụp chung điểm đáng khen sao?"

Đan Khải Tuyền khóe miệng co quắp..