Chương 647: Khúc nhạc dạo 

Chương 647: Khúc nhạc dạo 

Nhân loại vui buồn cũng không tương thông.

Hảo huynh đệ lâm vào không được như ý, Quách Khôn Nam nhưng hăm hở, hắn rút trúng thư mời, nhảy lên trở thành nhân trung chi long!

Từ cổ chí kim, phàm là đặc quyền đoàn thể, thường thường có tự mình ôm đoàn phương thức, bọn họ những thứ này mục tiêu trường thanh khách quý người sử dụng, giống vậy nắm giữ chính mình tiểu gia đình.

"Ha ha ha, vào bầy rồi!"

Tứ trung mục tiêu trường thanh WeChat bầy thành viên càng ngày càng nhiều, mỗi lần đi vào một cái, Quách Khôn Nam liền điểm một hồi đối phương, nhìn một chút là nam hay nữ, cứ việc rất lặp lại, nhưng hắn vui đến quên cả trời đất.

Tại lão sư dưới sự yêu cầu, mọi người rối rít sửa lại bầy tên, vì vậy một cái hai cái, có chút quen thuộc tên xuất hiện.

Quách Khôn Nam nhìn thoáng qua, trông thấy một cái quen thuộc tên Vân Đình Đình.

Trong nháy mắt, một cái quen thuộc hình ảnh, tại trong đầu hắn tạo thành, đó là một người cao 1m7 nữ hài, nàng huy vũ cây vợt, ở dưới lầu quảng trường đánh cầu lông, động tác ở giữa đãng động, thường thường khiến người tâm trì thần vãng.

Đã từng phòng ngủ dạ đàm biết, Hồ Quân Đại Lực khen đối phương.

Quách Khôn Nam chân Hạ Nhất đạp, chạy đến bên ngoài ban công.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế hèn mọn thưởng thức dưới lầu muội muội, Quách Khôn Nam: "Khục khục."

Hắn bên trái nhìn một chút nhìn bên phải một chút, dưới lầu chỉ có một cái nhan trị bình thường nữ hài, hắn nói: "Luôn cảm giác ít đi cá nhân!"

Thôi Vũ: "Đình Đình nghỉ ngơi, hiện tại ra sân là Phi Phi."

Mạnh Quế: "Phi Phi không được a, ta càng thích nhìn Thi Thi, đáng tiếc Thi Thi chưa bao giờ đánh cầu lông!"

"Vân Đình Đình xác thực rất không tồi, ta cũng thật thích." Quách Khôn Nam nụ cười hơi biến hình.

Bọn họ không biết Đình Đình làm gì đi rồi, Quách Khôn Nam có thể quá hiểu, Vân Đình Đình đang ở trong bầy nói chuyện phiếm đây.

Thôi Vũ dùng kỳ quái ánh mắt, dò xét Quách Khôn Nam.

Quách Khôn Nam mặt không đổi sắc: "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu."

Mạnh Quế xoa xoa tay: "Nam ca muốn cùng ta huynh đệ hai người cộng đuổi theo Vân Đình Đình ? Cuối cùng ba phần thành quả ?"

Quách Khôn Nam: Nghịch thiên

Hắn trở lại phòng học, một lần nữa điểm vào bầy thành viên trang bìa.

Nghĩ đến mới vừa rồi Thôi Vũ Mạnh Quế, Quách Khôn Nam cảm thấy hắn có chút bị khinh thường, có ý gì ?

Xem thường nam ca đúng không, nam ca hiện tại chính là rút trúng thư mời thiên mệnh người!

Hắn yêu cầu ba hợp một, lại đi đuổi theo ?

Trò cười, một người đủ rồi!

Vốn là không có mấy cái lá gan Quách Khôn Nam, dứt khoát kiên quyết, lớn mật tăng thêm Vân Đình Đình.

Đối phương rất nhanh đồng ý bạn tốt xin.

"Xin chào, ta là Quách Khôn Nam đây, mục tiêu trường thanh buổi họp báo được mời người một trong." Quách Khôn Nam tự giới thiệu mình.

Vân Đình Đình: "Xin chào, xin hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì "

"Ha ha, ta là 8 ban, bình thường nhìn ngươi đánh cầu lông, cho nên ý tưởng đột phát bỏ thêm ngươi." Quách Khôn Nam hồi phục.

Vân Đình Đình: "Ồ nha, ngươi 8 ban à?"

Nàng đối với 8 ban có chút ấn tượng, lớp này tuy nhiên không là thí nghiệm ban, nhưng học sinh khá giỏi liên tiếp, luận niên cấp trước 10 số người, chỉ có thí nghiệm 1 ban miễn cưỡng có thể cùng đánh một trận.

Quách Khôn Nam: "Đúng vậy, cảm giác cùng ngươi nói chuyện phiếm rất hòa hợp."

Hắn tiếp tục viết chữ: "Thật ra ta mới vừa rồi thêm ngươi, còn có chút do dự."

"Sau đó ta liền ném một cái tiền xu, nếu đúng như là chính diện hướng lên trên, ta liền thêm ngươi."

Vân Đình Đình: "Sau đó thì sao ?"

Quách Khôn Nam: "Kết quả là mặt trái, thế nhưng!"

"Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời, cho nên ta mới vừa đem tiền xu lật lại rồi."

Quách Khôn Nam vì chính mình hài hước tự đắc, hắn thật là quá có tài hoa á.

Nàng nhất định sẽ bị ta chọc cười đi, phá băng hành động hoàn mỹ đạt thành!

Chính làm Quách Khôn Nam ảo tưởng, lần sau hắn ở dưới lầu cùng Vân Đình Đình đánh cầu lông, đưa đến vô số Thôi Vũ Mạnh Quế bọn họ mở rộng tầm mắt, đồng loạt kêu lên lúc Vân Đình Đình hồi phục: "Ha ha, ta nam bằng hữu nói ngươi tốt bên trong đần độn."

Buổi trưa tan học.

Bình thường chạy rất nhanh Quách Khôn Nam, vậy mà chậm lại, hắn nện bước bằng phẳng nhịp bước.

Đan Khải Tuyền rất kỳ quái, giảng bài giữa còn hăm hở nam ca, vì sao hiện tại đột nhiên uể oải ?

Không có Đột Tiến có năng lực Quách Khôn Nam, Sài Uy cướp lấy 8 ban đệ nhất tốc độ đem danh hiệu.

Hắn phảng phất tại cưỡi gió bay lượn!

Hắn là liệp ưng!

Lao ra giáo học lâu sau, lại một đường vọt ra thật là xa, cuối cùng, hắn dần dần chậm lại.

Nhưng mà, tại liệp ưng bên người, có một con to lớn gấu, kèm theo ùng ùng tiếng bước chân, cuối cùng dừng ở trước mặt hắn.

Đó là, lớp học Tống Thịnh.

"Chạy rất nhanh." Tống Thịnh lấy cường đại phổi chức năng, ngăn chặn muốn há mồm thở dốc phổi.

Hắn mặt không đổi sắc, cùng há mồm thở dốc Sài Uy tạo thành hai loại so sánh.

Sài Uy cảm thấy vô căn cứ thấp một đầu.

Trong lòng của hắn mắng một câu: Mập mạp chết bầm, chạy nhanh như vậy, muốn đi phòng ăn nhìn một chút hôm nay là món ăn gì chứ ?

"Ha ha. Vừa nghĩ tới Tống Thịnh thấy rõ ràng bàn cơm thức ăn, tất cả đều là Khương Ninh đoán trúng thức ăn, Sài Uy cơ hồ có thể đoán trước đến hắn biểu tình.

Tương đương với biến hình trừng phạt chế Tống Thịnh rồi.

Nghĩ tới đây.

Sài Uy xoay người lại nhìn một cái, hắn tại phía đông hành lang, thấy được Khương Ninh thân ảnh.

Trong lòng của hắn cười lạnh một tiếng, chua xót muốn:

Bàn cơm cô gái nhiều có ích lợi gì ? Chỉ có thể bị nữ nhân trễ nãi phế vật thôi!"

Chân chính lấy cơm thời điểm, nam sinh chỗ dùng mới là lớn nhất!

Vừa nghĩ tới Khương Ninh đợi một hồi vào phòng ăn, cần phải đàng hoàng xếp hàng lấy cơm, mà hắn, lại có thể thừa dịp nhân viên chưa tới tề, chiếm đoạt tiên cơ, Sài Uy nội tâm thăng bằng không ít.

Lại nghĩ tới bên cạnh híp mắt mập mạp chết bầm, bị hắn lấy Khương Ninh tay chế tài, Sài Uy liền cảm giác hắn là dưới gầm trời này kỳ thủ, ngang dọc không gì sánh được.

Sài Uy trở thành lần đầu tiên nhóm lần bước vào phòng ăn học sinh.

Tống Thịnh nhìn đến bàn cơm thức ăn, bước chân kẹp lại: "Xào thịt gà, làm xào súp lơ, tam tiên canh "

Cùng Khương Ninh nói giống nhau như đúc.

Bên cạnh Sài Uy âm thầm bật cười, thấy ngu chưa, mập mạp chết bầm ?

Ôm nhàn nhạt sảng khoái, Sài Uy đi về phía 8 ban chỗ ở bàn cơm bầy, hắn tùy ý nhìn chung quanh cảnh tượng, một cái trong nháy mắt, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện, hắn cặp mắt đột nhiên tập trung.

Thời thượng áo dựng, động lòng người đường cong, làm cho lòng người là thán phục, đó là Quách Nhiễm lão sư.

Nàng đang bưng chén cơm, hướng đi tới bên này. Mạng lưới dị thường, đổi mới thử lại Sài Uy trong lòng hơi động, một cái vô cùng mong manh hy vọng sinh ra: Chẳng lẽ

Đã qua nhớ lại, hiện lên đầu óc, một năm kia, ánh sáng tuỳ tiện, thanh xuân vừa vặn, hắn vẫn 6 ban tinh anh phần tử, thành tích tổng hợp ổn cư lớp học trước 10.

Thân là kỷ luật ủy viên, phó trưởng lớp, hóa học giờ học đại biểu, hắn là 6 ban nổi bật nhất một trong mấy người.

Một cái một cô gái, Trần Mộng, Lý Di, vây quanh hắn lởn vởn.

Hắn luôn là ngẩng đầu ưỡn ngực, cầm trong tay luyện tập bản, đưa về phòng làm việc, thấy nàng một cái nhăn mày một tiếng cười.

Đừng quên thiếu niên Lăng Vân Chí, tằng cho người giữa quan trọng.

Hắn Sài Uy, đã là nhân gian nhất lưu!

Sau đó thôi, chuyện cũ không dám nhớ lại.

Sài Uy ý thức trở về, hắn đứng ở trống trải phòng ăn, phía sau là theo thứ tự chạy vào phòng ăn học sinh, hắn đứng ở sóng người phía trước nhất.

Hắn đưa mắt nhìn lại, tim bắt đầu run rẩy.

Một giây kế tiếp, Sài Uy rõ rõ ràng ràng nhìn đến, Quách Nhiễm đem chứa đầy gạo chén cơm, đặt ở Khương Ninh chỗ ở bàn cơm, Khương Ninh vị trí chỗ ở.

Sài Uy tim run rẩy lợi hại hơn, khí! tiểu bàn cơm.

Trần Tư Vũ đũa đưa về phía thịt gà.

Trần Tư Tình đũa đưa về phía một khối khác hình dáng tương tự thịt gà.

Thịt gà xào mùi thơm tràn ra, tô điểm thanh thúy hột tiêu cùng thành khối Thổ Đậu, miệng vừa hạ xuống, thịt gà mùi thơm, hột tiêu cay độc, nồng nặc hương liệu vị xen lẫn một khối.

"Ăn ngon ăn ngon!" Trần Tư Vũ cắn lưỡi.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình so với nàng có văn hóa một điểm, tán dương: "Không thể so với mà oa gà sai!"

Đường Phù kẹp khối cánh, một bên gặm vừa nói: "Hôm nay là mâm lớn gà!"

Trần Tư Vũ hiếu kỳ: "Cùng bình thường xào gà không có gì bất đồng nha, tại sao kêu mâm lớn gà ?"

Đường Phù buông xuống cánh gà, lau miệng, nhếch miệng lên, vẻ này khờ sức cùng thông minh sức lực lẫn nhau hòa vào nhau, trí tuệ ánh sáng hiện lên.

"Tư Vũ, ta hỏi ngươi, tại sao mà oa gà gáy mà oa gà ?" Đường Phù nói.

Trần Tư Vũ: "Bởi vì trên mặt đất trong nồi hầm."

Đường Phù: "Kia mâm lớn gà tại sao kêu mâm lớn gà ?"

Trần Tư Vũ không chút nghĩ ngợi nói: "Bởi vì dùng mâm lớn giả bộ."

Cảnh Lộ suýt nữa cười ra tiếng, vui vẻ nàng thiếu chút nữa đem Cola vẩy ra rồi: "Nào có các ngươi nói đơn giản như vậy!"

Nàng lấy điện thoại di động ra, cố ý lục soát một hồi, chuẩn bị cho các nàng phổ cập khoa học phổ cập khoa học, sau đó lên võng lục soát một chút, phát hiện các nàng nói lại là thật

Lần này đến phiên Cảnh Lộ bối rối.. . . . . ..

Buổi chiều, giờ học trước.

Nấu xong cuối cùng hai tiết học, đem nghênh đón cuối tuần kỳ nghỉ.

Toàn bộ lớp học tràn ngập một cỗ xao động.

Lúc này, một đạo quần áo trắng thân ảnh bước vào phòng học, hắn giống như một luồng Thanh Phong, nhuận vật mảnh nhỏ không tiếng động.

"Khe nằm, Đổng Thanh Phong!" Vương Long Long bật thốt lên.

Người này hôm nay mặc rất tuấn tú, màu trắng quần áo thường, màu trắng quần thường, màu trắng giầy cứng, át chủ bài chính là một thân Bạch.

Đổng Thanh Phong gia đình tốt dinh dưỡng không kém, bản thân gien không tệ, hợp với toàn thân áo trắng, không nhiễm một hạt bụi bộ dáng, thoạt nhìn hơi có mấy phần đẹp trai.

Mặc quần áo này, hắn là chuẩn bị xuyên thủng Trưởng Thanh Dịch hội trường, vừa vặn xế chiều hôm nay chỉ có hai tiết học, vì vậy Đổng Thanh Phong xuyên đến cho bạn cùng lớp lộ cái mặt.

Trương Trì chạy tới liếc nhìn, chỉ cảm thấy quần áo không tệ, hỏi hắn: "Thanh Phong nơi nào mua quần áo, thật không tệ!"

"Nam thị thị trường mua." Đổng Thanh Phong trả lời.

Hắn chuẩn bị đi hàng trước cực kỳ khoe khoang bình thường kết quả bị Trương Trì chặn lại bước chân, không cách nào đi phía trước.

Hai người mặt đối mặt, Đổng Thanh Phong đi phía trái đi, Trương Trì hướng bên phải đi, vừa vặn chặn chặt chẽ.

"Bao nhiêu tiền ?" Trương Trì hỏi.

Đổng Thanh Phong trong lòng không kiên nhẫn: "Không mắc, một món áo khoác cũng liền giá trị ngươi một bộ quần áo."

Trương Trì: "Quả nhiên không mắc a, mới 50 đồng tiền sao? Ngươi lần sau có thể hay không giúp ta cũng mua một món, ta xuyên XL."

Đổng Thanh Phong phục rồi.

Hắn đây nương, cấp bậc không khỏi quá thấp, đem hắn cấp bậc đều kéo thấp.

Chính làm hắn có chút khó chịu lúc, Nghiêm Thiên Bằng bước vào 8 ban địa giới, hắn hướng Lô Kỳ Kỳ kêu:

"Kỳ Kỳ, ta xem ngươi tại bằng hữu vòng phát, nói ngươi tiền nhiệm công khai tình yêu rồi, ta xem ngươi rất tức giận a!"

Lô Kỳ Kỳ sắc mặt nhìn không tốt: "Nói nhảm, ta có thể không tức giận sao ?"

Này cái nam bằng hữu không cho nàng ipad, Lô Kỳ Kỳ dưới cơn nóng giận cho đối phương kéo đen rồi, qua hai tuần lại kéo trở về, đối phương quả nhiên nói yêu đương!

Nghiêm Thiên Bằng: "Vậy ngươi có muốn hay không trả thù trở về ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Như thế trả thù ?"

Nghiêm Thiên Bằng hắc hắc: "Ngươi công khai ta à!"

Lô Kỳ Kỳ phủi hắn liếc mắt: "Ngươi quá xấu rồi."

Nghiêm Thiên Bằng hồn nhiên không thèm để ý: "Cho nên ngươi cho ta P đẹp mắt một chút a!" 5 Lô Kỳ Kỳ giận, tức thì ra ngoài.

Nghiêm Thiên Bằng dời đi ánh mắt, nhìn đến Đổng Thanh Phong toàn thân áo trắng, nhất thời ánh mắt sáng lên: "Người anh em, ngươi y phục này không tệ!"

Vừa nói, hắn tiến lên trước một bước, đem trên chân AJ giày bày ra: "Các anh em xem ta giày này như thế nào ?"

Trương Trì biết rõ đôi giày này, là hắn lại lần nữa học sinh chuyển trường Quý Hiên nơi đó gạt tới, liền nói: "Khi nào trả lại cho người khác ?"

Nghe đến đó, Nghiêm Thiên Bằng đắc ý một nhóm.

Vốn là đôi giày này là Quý Hiên, nhưng Nghiêm Thiên Bằng xuyên hai lần sau đó, không tránh khỏi Quý Hiên đòi, dự định trả, kết quả Quý Hiên ngại thúi quá, giày trực tiếp không cần.

Nghiêm Thiên Bằng: "Làm sao ngươi biết ta đây đôi giày không cần trả ?"

Trương Trì không chút khách khí: "Biết con không bằng cha.".