Chương 648: Trưa yến (hai hợp một chương)

Chương 648: Trưa yến (hai hợp một chương)

2014 niên ngày 30 tháng 11, chủ nhật.

Một năm này tháng này, xảy ra rất nhiều khoảng cách người bình thường rất xa xôi sự kiện, thí dụ như:

Nhân loại tham trắc khí lần đầu tại sao chổi hạ cánh nhẹ nhàng.

Thế giới Internet đại hội ở Giang tỉnh tổ chức.

Ta kiện tướng bơi lội thuốc kiểm phơi bày dương tính

Sáng sớm, Khương Ninh giống như thường ngày thức dậy, hắn phủ thêm áo khoác, đẩy cửa phòng ra.

Hàn không khí lạnh lẽo đập vào mặt, trong thiên địa tràn ngập nhàn nhạt sương mù, mặt trời còn chưa hoàn toàn dâng lên, chân trời chỉ lộ ra một vệt nhàn nhạt vàng óng.

Cách vách Sở Sở gia phòng bếp bốc lên khói bếp, bay tới bánh mì mùi thơm, một năm bốn mùa, không phân xuân hạ thu đông, nàng mỗi ngày tổng như vậy cần cù, Khương Ninh chưa từng thấy nàng ngủ qua giấc sâu.

Như vậy suy tư, Khương Ninh khẽ quơ ống tay áo, trong thùng nước xông ra một cỗ nước chảy, trong khoảnh khắc ngưng tụ thành nước đoàn.

Hắn lại ngoắc tay, nước đoàn lăng không mà lên, hóa thành một đạo thác nước toàn bộ thêm rơi vào hắn trên thân hình, đem sở hữu làm ướt.

Khương Ninh nhắm mắt lại, trong cơ thể linh lực theo hắn ý niệm, chợt bùng nổ, thác nước linh lực nhanh chóng bốc hơi, hóa thành lũ lũ khói trắng, lượn lờ bay lên.

Toàn bộ quá trình làm liền một mạch, đợi đến trên mặt cuối cùng một giọt nước bốc hơi, Khương Ninh mới cất bước đi về phía Sở Sở gia.

. . . .

Tiết Sở Sở đang ở trong phòng bếp bận rộn, vỡ hoa khăn choàng làm bếp nhẹ nhàng bao lấy nàng tinh tế eo, đèn chân không nhu hòa ánh đèn chiếu rọi xuống, phá lệ ôn nhu và mỹ hảo.

Trong ngày thường Tiết Sở Sở đối ngoại luôn là một bộ yên lặng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó khiến người liên tưởng đến, nàng cầm lấy xẻng cơm tung bay bộ dáng.

Nàng tại thức ăn khói dầu bên trong nghiêng khuôn mặt, nhìn đến Khương Ninh tới sau, nhàn nhạt cười, "Ăn cơm muốn chờ một lát, ngươi có thể đem Đồng Đồng trước đánh thức."

"Nàng sáng nay cũng có thể sớm một chút thức dậy." Tiết Sở Sở nói.

Tối ngày hôm qua, Tiết Nguyên Đồng vốn muốn tìm Khương Ninh tàn nhẫn chơi game, kết quả bị mẹ nàng bắt về nhà, cả đêm không có thể chơi game.

Không ngoài sở liệu, nàng cái điểm này hẳn đã tỉnh ngủ.

Khương Ninh tại phòng bếp ngồi một hồi, này mới xoay người, tìm tới Đồng Đồng gia, hắn vào sân nhỏ, đi tới Đồng Đồng trước cửa phòng.

"Tiết Nguyên Đồng, ăn cơm."

Một môn cách, Tiết Nguyên Đồng co rút trong chăn, chỉ lộ ra đầu nhỏ, con ngươi đen nhánh, nàng xẹp lép miệng:

"Ngươi làm gì vậy gọi ta toàn danh nha dữ như vậy!"

Dĩ vãng chỉ có mẫu thân sinh khí thời điểm, mới có thể không ngừng kêu nàng toàn danh, mỗi lần như vậy, Tiết Nguyên Đồng cũng biết nàng hôm nay xong rồi.

Cho nên Tiết Nguyên Đồng một nghe đến loại này cách gọi, cũng có chút bản năng sợ hãi.

Khương Ninh: "Ta nghe mẹ của ngươi như vậy gọi ngươi, ta học một hồi "

"Không cho học!" Tiết Nguyên Đồng hung tợn nói, nàng vén chăn lên thức dậy.

Nàng hôm nay còn muốn cùng Sở Sở đi Trưởng Thanh Dịch công ty đây, lấy công chức người nhà thân phận.

Mười phút sau, Sở Sở gia phòng bếp.

Một trương hình vuông bản bàn, ba cái ghế ngồi nhỏ.

Khương Ninh kẹp phiến ngó sen, cửa vào thử một cái, thanh thúy ngon miệng, Sở Sở tay nghề lại tiến bộ.

Nàng thật rất cố gắng luyện tài nấu bếp.

Tiết Nguyên Đồng ăn một chút cơm, hỏi: "Sở Sở, tối ngày hôm qua ngươi đi Khương Ninh kia chơi game rồi sao ?"

Tiết Sở Sở làm sao có thể sẽ đi!

Nàng tối hôm qua căn bản không bước vào Khương Ninh cửa viện: "Không có a."

"Ngươi động không đi chơi đùa đây?" Tiết Nguyên Đồng không thể làm cho Sở Sở lên nghiện, nội tâm cảm giác thành tựu có chút chưa đủ.

Tại nàng tưởng tượng bên trong, hẳn là nàng đem Sở Sở dẫn vào môn, phần sau dù là nàng không hề mang theo, Sở Sở chắc có cực mạnh chơi game tự phát tính.

Cứ như vậy, nàng cái này lĩnh người qua đường mới tính viên mãn. Tiết Sở Sở: "Ta về nhà học tập."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta thì không được, mỗi lần ta học được mười phút, máy vi tính liền không muốn, cho nên ta mỗi ngày cần phải xuất ra tốt mấy giờ lừa hắn."

"Ai, số tuổi nho nhỏ, liền cảm nhận được mẫu thân không dễ dàng." Tiết Nguyên Đồng gật gù đắc ý.

Tiết Sở Sở nói: ". . Ngươi mỗi lần chơi game đánh quá lâu, Khương Ninh đều ngủ thấy rồi."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi nói đến đây, ta ước chừng phải phê bình một hồi Khương Ninh rồi."

Tiết Sở Sở: "Ừ ?"

"Khương Ninh ngủ có cái thật không tốt thói quen." Tiết Nguyên Đồng nói.

Tiết Sở Sở dò xét hỏi: "Ngáy ?"

Hỏi xong sau, nàng chợt nhớ tới Khương Ninh ngay tại bên người, làm như vậy mặt hỏi thăm hắn, có phải hay không có chút không tốt ?

Nàng không phải cái loại này thích phía sau nghị luận người khác cô gái.

Tiết Nguyên Đồng: "Hắn không ngáy."

"Ồ nha." Tiết Sở Sở không hiểu thở phào nhẹ nhõm.

Lúc trước nàng và mẫu thân đi đại bá gia chơi đùa, vào sân về sau, đột nhiên nghe có ngưu đang gọi, mẹ của nàng còn kỳ quái đây, lúc nào dưỡng ngưu, sau đó mới phát hiện là nàng đại bá đang ngáy.

Quá đáng sợ.

Tiết Nguyên Đồng: "Hắn là nghiến răng."

Tiết Sở Sở: "Nghiến răng ?"

"Có một lần buổi chiều, ta đánh năm giờ anh hùng liên minh, chuẩn bị về nhà thời điểm, liền thấy hắn ở nơi đó nghiến răng, hoả tinh tử đều mài ra!" Tiết Nguyên Đồng khiếp sợ.

Khương Ninh dự thính một trận, nghe được nàng phỉ báng chính mình, hơn nữa càng nói càng vượt quá bình thường, hắn không nhịn được phản bác: "Gì đó hoả tinh tử, đó là ta điểm hương."

Hắn tu luyện dùng trầm hồn hương.

"Là ngươi đánh quá lâu trò chơi, đem ánh mắt đánh tiêu xài." Khương Ninh nhàn nhạt giảng đến.

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn Ngận Ngạnh: "Vậy ngươi ngủ lại cho ta nhìn xem một chút."

Khương Ninh: "Ngươi ngủ cũng có thói quen."

Tiết Nguyên Đồng: "Gì đó thói quen ?"

Khương Ninh: "Chảy nước miếng."

Tiết Nguyên Đồng có chút khẩn trương: "Thiệt giả ?"

Khương Ninh dùng đũa kẹp phiến ngó sen: "Lần sau cho ngươi làm bản sao."

Tiết Nguyên Đồng sợ hãi hắn nói là thực sự, vốn là muốn giải thích, nhưng nàng học thông minh, bắt đầu đả kích Khương Ninh nghiến răng.

Hơn nữa còn muốn kéo Sở Sở một khối làm chứng.

Tiết Sở Sở sau khi nghe, liền nói: "Không tốt lắm đâu ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Có cái gì không tốt ? Ngươi đã đến rồi còn có thể giúp ta chia sẻ, đến lúc đó hai ta thay ca, thay phiên!"

Tiết Sở Sở nghe được nàng mà nói, làm sao lại cảm thấy như vậy có cái gì không đúng đây?

. . .

"Các vị các bạn học, điểm tập hợp ở vào Vũ Châu tứ trung bảo vệ xử trước quảng trường."

"Vũ Châu tứ trung →  Quan Lan Hoa Phủ, đường xe 15 phút. Khởi hành nguyên tắc: Theo buổi sáng 10 điểm 30 bắt đầu, cách mỗi 5 phút khởi hành một chuyến. Trễ nhất khởi hành thời gian 11 giờ đúng."

"Ấm áp nhắc nhở: Trưa yến 11 điểm 30 sau dừng lại vào sân, xin lưu ý sắp xếp thời gian cá nhân hành trình."

Thông cáo này treo ở tứ trung nhóm nhỏ bên trong.

Lúc này, thời gian là buổi sáng 10 điểm 20, bảo vệ xử phía trước đã đứng một đống lớn học sinh.

Quách Khôn Nam, Hoàng Ngọc Trụ, Mạnh Tử Vận bọn họ chờ ở chỗ này, học sinh thời gian quan niệm bình thường tương đối mạnh, mặc dù biết có mấy chuyến xe, nhưng là mọi người rối rít sớm chạy tới, rất sợ xảy ra bất trắc tình huống.

Trong đám người, Đổng Thanh Phong xuất chúng nhất, hắn một thân màu trắng quần áo thường, đứng ở trên quảng trường, sau lưng thẳng tắp, hai tay cắm vào túi, một chân thành 45° thật là di thế mà độc lập!

Đưa đến liên tục có người đầu lấy ánh mắt.

Đổng Thanh Phong ước chừng đứng năm phút, bị tất cả mọi người sau khi xem xong, hắn mới tìm được 8 ban tiểu quần thể.

So sánh người khác, phần lớn là đơn độc đứng, nhiều nhất hai, ba phần mười đống, 8 người nối nghiệp số giống vậy hạc đứng trong bầy gà.

"Dương Thánh cùng Khương Ninh còn chưa tới sao?" Đổng Thanh Phong một tay sáp đâu, phóng khoáng ngông ngênh.

Hắn ánh mắt cùng bình thường không giống nhau, đó là một loại nhìn thấu phồn hoa, xử thế lạnh nhạt thái độ. Là, trong ngày thường Đổng Thanh Phong thừa nhận, Khương Ninh là không tệ, thành tích tốt, thể dục tốt nhưng những thứ này, vẻn vẹn giới hạn sân trường thôi.

Một khi rời đi sân trường, những thứ đó tầm quan trọng, trong nháy mắt hạ xuống nhiều cái cấp bậc.

Thi vào trường cao đẳng chỉ kiểm tra sáu khoa, nhưng trong xã hội, kiểm tra nhưng là ngàn vạn khoa!

Nhãn giới, hiểu biết, cách cục, tình thương, xuất thân mới là quyết định một người cấp bậc tồn tại.

Đổng Thanh Phong đem sẽ để cho tất cả mọi người rõ ràng, như thế nào chân chính ưu tú.

Hắn lấy điện thoại di động ra, đối với mình quần áo, chụp một tấm hình ảnh, phát đến ban nhóm: "Chuẩn bị tham gia yến hội.

Nhất thời, không thiếu nữ đồng học nổi bọt nói chuyện.

Bầu không khí một mảnh hài hòa.

Trương Trì trong lòng không cam lòng, hắn vốn là rút trúng thư mời, nhưng hết thảy bị hắn làm hỏng, cho nên đưa đến trong lòng của hắn oán niệm cực lớn.

"Ngươi y phục này ngày hôm qua không phải xuyên qua sao? Như thế hôm nay còn xuyên ?" Trương Trì âm dương quái khí, "Sẽ không chỉ có này một bộ quần áo chứ ?"

Trương Trì phát tiết tâm tình.

Đổng Thanh Phong: "Ngày hôm qua sau khi về nhà, ta liền cho giặt khô rồi."

Trương Trì: "Chặt chặt, tình yêu tiếc!"

Đổng Thanh Phong cũng không phải là mặc cho người khi dễ, hắn hời hợt hồi phục: "Ngươi cho rằng là giống như ngươi sao? Một bộ quần áo xuyên một tuần lễ không rửa ?"

Trương Trì: "Xuyên một hồi cầm đi giặt khô, ngươi thật đúng là yêu quý nhé, trên đời này không tìm ra được so với ngươi càng yêu quý người."

Thôi Vũ: "Hắn vậy coi như gì đó yêu quý, ta đều là thả vào quần áo tiệm, không việc gì liền đi qua nhìn một chút."

Đổng Thanh Phong khinh thường chấp nhặt với bọn họ.

Lúc này, bên cạnh truyền tới thanh âm: "Ha ha, quần áo không tệ nha."

Cách vách 9 ban, Quý Hiên đi tới bên này.

Đổng Thanh Phong xoay người nhìn lại, không quá quen thuộc.

"Ta tự giới thiệu mình một chút, kẻ hèn Quý Hiên." Quý Hiên một thân tiểu âu phục, thoạt nhìn giống vậy khá là bất phàm.

Đổng Thanh Phong gật đầu: "Ngươi cũng không sai."

Đơn giản chào hỏi sau, Quý Hiên quan sát bên cạnh Mạnh Tử Vận, trong lòng âm thầm khen, rất không tồi a, trên gò má chờ

Hắn có chút hối hận, sớm biết ban đầu chuyển tới 8 ban rồi.

Quý Hiên lại quét một vòng Hoàng Ngọc Trụ, nói: "Vị này người anh em quần áo ngươi, động nói sao ? Áo jacket có chút thổ a, đổi một thân đi!"

Hoàng Ngọc Trụ: "Đây đã là ta quý nhất quần áo."

Quý Hiên sửng sốt một chút, chợt cười ra tiếng.

Hắn cười khan hai tiếng, lại hỏi: "Lớp các ngươi vận khí không tệ, lại có 4 người.

Quách Khôn Nam: "Còn có hai cái không có tới đây!"

Quý Hiên: "Người tốt, vận khí tốt như vậy ?"

Hắn còn muốn lại chuyện trò mấy câu, lúc này, một chiếc xe buýt lái vào sân trường, nhất thời, trong đám người một mảnh xôn xao.

"Xe tới, xe tới!" Sở hữu học sinh nhìn đến xe buýt kính chắn gió lên, thiếp Trưởng Thanh Dịch bảng hiệu.

Rất nhiều học sinh tiếp cận đi nghênh đón, chỉ có Đổng Thanh Phong lạnh nhạt đứng tại chỗ, phong độ nhẹ nhàng.

Mạnh Tử Vận hỏi: "Ngươi không ngồi xe sao ?"

"Đệ nhất chuyến xe người nhất định nhiều, chúng ta chuyến tiếp theo." Đổng Thanh Phong nói, huống chi Khương Ninh bọn họ đều đến như vậy buổi tối, nếu là hắn nóng nảy lên xe, há chẳng phải là bỗng dưng rơi xuống danh tiếng ?

Hắn ở chỗ này không động, nhìn mười mấy tên học sinh đón xe.

Chờ đến đệ nhất chuyến xe buýt phát sau đó, dòng người rõ ràng ít đi không ít.

Quách Khôn Nam không có Đổng Thanh Phong như vậy bưng, ánh mắt của hắn ở trường học em gái đẹp trên người, vòng mập yến gầy, toàn bộ xuất hiện:

Khe nằm, đây chẳng phải là tiểu võng đỏ Chu Tĩnh Lan sao? Quả nhiên cũng có nàng! Hôm nay gặp mặt quả nhiên có loại cổ vận a!

Khó trách Vũ tử nhìn nàng một cái liền đổi lời nói đây, quả nhiên đẹp mắt!

Khe nằm, Thương Vãn Tình! Chính là nàng bên cạnh động có cái chướng mắt đây! Cẩu nhật Vũ Duẫn Chi! Lau, đây chẳng phải là kỷ niệm ngày thành lập trường chủ trì Nhan Sơ Thần sao? Nàng mặc thật là đẹp mắt, nếu đúng như là ta nữ bằng hữu là tốt rồi.

Cẩu nhật, người nam sinh kia ai vậy, động đẹp trai như vậy ?

Quách Khôn Nam không chớp mắt, thấy được nhiều cái trường học nhân vật phong vân.

Bất quá, giống như Chu Tĩnh Lan các nàng, toàn bộ không có giành trước lên xe, dù sao đệ nhị chuyến xe cách nhau 5 phút, Quách Khôn Nam cũng chuẩn bị chờ một chút, cùng các nàng một lớp xe.

. . . . . .

10 điểm 40 phân.

Quách Khôn Nam lên xe, hắn hưng phấn dõi mắt nhìn chung quanh, còn chụp tấm hình, phát đến nhà trọ nhóm:

"Các anh em, lên xe, hôm nay thay các ngươi cố gắng ăn một bữa!"

Bỗng nhiên, ngoài cửa xe xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, Từ Nhạn cưỡi địa hình xe, đi qua xe buýt.

Nàng ở dưới xe, mà Quách Khôn Nam ở trên xe, phảng phất tồn tại ngăn cách, tựa như hai cái thế giới người.

Quách Khôn Nam thổn thức không ngớt, hắn tại nhà trọ bầy nói: "Ai!"

Hồ Quân dẫn đầu hưởng ứng: "Thế nào nam ca ?"

"Các ngươi đoán một chút, ta vừa mới nhìn thấy người nào ?" Quách Khôn Nam nói.

"Mạn Mạn, nhạn tử, tân tân, Đình Đình ?" Hồ Quân bàn điểm.

Quách Khôn Nam: "Là nhạn tử, ta bây giờ ngồi ở trên xe hơi, nhìn nàng cưỡi địa hình xe, từng điểm từng điểm cách xa ta."

Hồ Quân: "Thế nào, nam ca ? Lòng chua xót rồi hả?"

Quách Khôn Nam: "Không phải, ta hài lòng (nhe răng) thật là thoải mái a các anh em!" ①

Đan Khải Tuyền: "Mẹ, tiểu nhân đắc chí."

. . . . . . ..

Cùng lúc đó, nội thành.

Một chiếc màu đen cọc tiêu hàng không Mercedes, đi qua một chỗ trạm xe buýt, chậm rãi chậm lại, cho đến cuối cùng hoàn toàn dừng lại.

Mặc áo khoác Lê Thi, tiến lên mở cửa xe, bước vào bên trong xe.

Trạm xe buýt lên nam nhân trẻ tuổi thấy như vậy một màn, đều là âm thầm thở dài một hơi.

Hắn vốn là nhìn đến tiểu cô nương tướng mạo xuất chúng, còn nghĩ chờ chút sau khi lên xe, cùng đối phương ngồi chung một chỗ, có lẽ có cơ hội bắt chuyện đây, ai biết đối phương ngồi lại là xe sang trọng.

Trong xe rộng rãi hàng sau, chỉ có Lâm Tử Đạt đang chơi máy tính bảng, Lê Thi ánh mắt quét một vòng, thấy được tay lái phụ Trang Kiếm Huy.

"Còn nghĩ đến đám các ngươi không chuẩn bị tới đây." Lê Thi trêu ghẹo, nàng thiếu chút nữa chuẩn bị làm cho mình gia tài xế đưa nàng.

Lâm Tử Đạt nói: "Dù sao nhàn rỗi không chuyện gì làm, vừa vặn đi nhìn một chút chứ, còn có thể không cần phải tiết kiệm tiền cơm đây."

Lê Thi nói: "Buổi trưa hôm nay chính là một hồi bữa trưa, phỏng chừng không có gì chơi đùa đầu, nghe nói đầu to là tại Nghi Sơn phong cảnh khu

Bất quá cụ thể tin tức, nàng chỉ là tin vỉa hè, Trưởng Thanh Dịch lần này hoạt động làm che che giấu giấu.

Sông đập cùng nam to lớn đường ngã tư đường.

Tiết Sở Sở kỵ xe chạy bằng bình điện mang theo Đồng Đồng.

"Khương Ninh, chúng ta đi rồi!" Đồng Đồng đối với hắn phất tay một cái.

Các nàng là Trưởng Thanh Dịch người nhà, yêu cầu đi trước công ty cùng mẫu thân hội hợp, sau đó sẽ tuân theo công ty bên kia an bài.

Vốn là dựa theo nguyên kế hoạch, Tiết Nguyên Đồng dự định cùng Khương Ninh một khối, ném xuống Sở Sở một người.

Nhưng là, nàng lại cảm thấy Sở Sở thật đáng thương, Sở Sở yếu như vậy, một người đến Trưởng Thanh Dịch lớn như vậy công ty, nhất định sẽ run lẩy bẩy.

Nghĩ đến khi còn bé cùng Sở Sở hữu nghị, Tiết Nguyên Đồng quyết định lãnh đạo Sở Sở một lần, chỉ cái này một lần!

Vì vậy rưng rưng vứt bỏ Khương Ninh, để cho một mình hắn đi trước ngồi xe bus.

Khương Ninh: "Không sao không liên quan, ngươi đi nhanh đi!"

Tiết Sở Sở cẩn thận nhìn Khương Ninh hai mắt, chẳng biết tại sao, nàng phát hiện Khương Ninh không có không thôi tâm tình.

Chợt, nàng nghĩ tới rồi khuya ngày hôm trước, Khương Ninh điêu khắc chiếc nhẫn.

Tiết Sở Sở trong lòng cảnh linh đại tác, chẳng lẽ

Nhưng Đồng Đồng thúc giục nàng rời đi, Tiết Sở Sở trong lòng bất đắc dĩ, đồ ngốc, bị người bán còn kiếm tiền hoa đâu. Xe buýt chậm rãi chạy động, ngoài cửa sổ Phong Cảnh Phi tốc độ quay ngược lại, mang theo một xe hưng phấn học sinh.

Đổng Thanh Phong nhắm mắt Dưỡng Thần.

Trong đầu hắn, đã nghĩ đến tức thì bắt đầu yến hội, vừa nghĩ tới hắn hoàn mỹ dung nhập vào yến hội, trở thành trong đó chói mắt tồn tại, mà những bạn học kia, bởi vì không cách nào thích ứng loại tràng cảnh đó, làm trò cười cho thiên hạ lớp lớp xuất hiện.

Khóe miệng của hắn không khỏi câu dẫn ra, sửa lại một chút cổ áo.

Một cái đi qua cách nhau Quý Hiên rất là kỳ quái, như thế người này nhắm mắt lý cổ áo đây?

Quý Hiên quan sát hắn một hồi, thật ra theo tại bảo vệ xử cửa hắn liền phát hiện Đổng Thanh Phong, người này khí chất, tựa như cùng trong đêm tối đom đóm, thật sự quá chói mắt.

Quý Hiên một lòng muốn đến gần 8 ban em gái, nhất là hắn coi trọng nữ sinh, bị cái kia kêu Khương Ninh nam nhân cướp đi.

Điều này làm cho Quý Hiên không thể làm gì, chung quy hắn là 9 ban học sinh, cho nên, hắn yêu cầu một cái đến gần 8 ban con đường.

Vì vậy, Quý Hiên tuyển chọn Đổng Thanh Phong, lấy đối phương phong thái, chắc là 8 ban một viên mãnh tướng.

Có câu nói, một núi không thể chứa hai cọp, người này nhất định cùng Khương Ninh không hợp nhau!

Hắn chuẩn bị thừa dịp yến hội, cùng Đổng Thanh Phong gần hơn quan hệ.

Chính làm Quý Hiên tâm tư nặng nề đây, bên cạnh hắn một cái nhan trị trên trung bình nữ hài, hỏi: "Sắp tới chứ ?"

" Ừ, đến phân phối vườn, còn có hai ba phút đi."

Quý Hiên trên mặt lộ vẻ cười, cô gái này là hắn lúc trước trung học đệ nhất cấp bạn học cùng lớp, năm đó Quý Hiên tại trung học đệ nhất cấp dù sao cũng là lớp học nhân vật phong vân, bây giờ theo nhất trung đổi học đến tứ trung, tương đương với "Hạ phàm" .

Mặc dù cùng Cảnh Lộ còn có Hà Thanh Đường các nàng trao đổi không vui, nhưng Quý Hiên lại cùng cái khác nữ đồng học có liên lạc.

Bên cạnh đổng Hiểu châu, đúng là hắn gần đây thường xuyên nói chuyện phiếm nữ đồng học, kết quả đối phương may mắn rút trúng vị trí, hai người bọn họ quyết định đồng hành, vừa vặn có thể có một bạn.

Quý Hiên nghĩ tới đây, trong lòng đắc ý, về sau nếu là theo đuổi Cảnh Lộ các nàng không thuận lợi, ít nhất còn có cái bảo đảm không thấp hơn không phải sao ?

Đổng Thanh Phong đúng không, quyết định, trưa yến làm quan hệ tốt, lợi dụng một chút!

Hai phần nửa sau.

Xe buýt đến tuyết hoa bờ hồ, một đám học sinh theo thứ tự xuống xe.

"Thông suốt!" Quách Khôn Nam vừa xuống xe, liền thấy rất nhiều người ngoại quốc.

Vũ Châu chỉ là một thành phố nhỏ, bình thường người ngoại quốc cũng không thường gặp, kết quả hôm nay nhưng theo cải trắng giống nhau, tùy ý có thể thấy.

Còn rất nhiều khiêng máy quay phim cái giá người.

Quách Khôn Nam quay đầu, phóng tầm mắt nhìn tới, tầm mắt vượt qua rộng rãi quốc lộ, trong tầm nhìn phong cảnh cực tốt, ven hồ cây xanh tạo bóng mát, mặt hồ sóng gợn lăn tăn, tựa như một mặt to lớn gương, tỏa ra trời xanh Bạch Vân.

"Thật đẹp a!" Mạnh Tử Vận ánh mắt sáng ngời.

Đổng Thanh Phong giới thiệu: "Quan Lan Hoa Phủ chỗ ở vị trí địa lý, tương lai đúng là Vũ Châu nội thành trọng điểm mở mang địa phương, nếu như ở chỗ này Kiến Thành tiểu khu, sẽ là Vũ Châu đứng đầu tiểu khu hạng sang, các ngươi tưởng tượng một chút, mỗi sáng sớm thức dậy, kéo màn cửa sổ ra nhìn đến cảnh hồ hình ảnh."

Chỉ nghe lấy hắn mà nói, Mạnh Tử Vận có thể tưởng tượng đến loại cuộc sống đó tốt đẹp rồi.

"Bên kia rung tấm bảng, chúng ta mau tới thôi." Hoàng Ngọc Trụ nói.

Quan Lan Hoa Phủ cửa, có cái người mặc đồng phục nam nhân, chính giơ bảng hiệu, trên đó viết Vũ Châu tứ trung.

Một đám học sinh đuổi sát theo đi.

Đến đại sảnh bên trong, Quách Khôn Nam đoàn người được lĩnh đến trước đài, dùng thư mời đổi được một tấm thẻ vé, sau đó cùng đi vào thang máy, thẳng lên 32 tầng.

Mạnh Tử Vận đã chuẩn bị chịu đựng rất dài thang máy thời gian, nhưng này bàn thang máy cùng bình thường ngồi thang máy hoàn toàn bất đồng, không chỉ có một điểm không chút nào choáng váng, hơn nữa tốc độ vượt qua dự liệu nhanh, nàng còn chưa kịp phản ứng, liền đã tới 32 tầng.

Theo thang máy ra ngoài, bước vào rộng rãi sân thượng, chung quanh xanh trồng vờn quanh, mùi hoa xông vào mũi, phong cảnh càng là nhất tuyệt, cư cao nhìn xuống, tuyết hoa hồ đẹp không thể tả.

"Cầm thảo, vội vàng chụp hình chụp hình!" Quách Khôn Nam lập tức lấy điện thoại di động ra.

Mạnh Tử Vận còn có một đám học sinh, giống vậy không chút ngoại lệ, chỉ có Đổng Thanh Phong đi tới rơi xuống đất thủy tinh trước, hai tay chắp sau lưng, bày ra bức bách phong cách cực cao dáng vẻ.

"Đồng học, đồng học!" Một cái dễ nghe thanh âm vang lên.

Đổng Thanh Phong trong lòng hơi động, chẳng lẽ bị ta hấp dẫn ? hắn nhàn nhạt quay người lại, liền nghe học tỷ Nhan Sơ Thần nói: "Ngươi chặn đến ta chụp hình."

Đổng Thanh Phong chảy mồ hôi, nhanh chóng tránh ra vị trí.

Quách Khôn Nam chụp mấy bức hình ảnh, phát đến ban bầy, hắn cầm lấy tạp vé, xuyên qua không trung hoa viên, đi tới xây ở mái nhà phòng ăn.

Kiểm tra xong vé sau, Quách Khôn Nam bước vào phòng ăn, hắn mặc nữa qua tương tự huyền quan hành lang, đi ra vài chục bước, tầm mắt trở nên rộng rãi, đập vào mắt ở giữa, treo đỉnh treo cao, nhu hòa mà hoa lệ chiếu xuống, toàn bộ không gian có một loại thần bí cao nhã khí tức.

Quầy ba, kem xe xe thức ăn, bày đầy tinh mỹ chén đĩa cùng đủ loại kiểu pháp đồ ngọt điểm tâm bàn dài.

Các tân khách mặc Hoa Phục, cử chỉ ưu nhã, một tên mặc quần dài cô gái trẻ tuổi, đang ở đánh đàn dương cầm, âm phù như là nước chảy tại không gian giữa dòng chảy.

"Khe nằm!" Quách Khôn Nam khiếp sợ.

Tại hắn sau lưng, Hoàng Ngọc Trụ bước chân sợ đến dừng lại, vẫn bị Đổng Thanh Phong cho đẩy tới tới

.. . . ..

Quan Lan Hoa Phủ trước.

Màu đen Mercedes lái vào chỗ đậu xe, Lâm Tử Đạt mấy người xuống xe, Lê Thi nhìn xa xa bông tuyết hồ, nói:

"Coi như có chút ý tứ."

Lâm Tử Đạt: "Đi, nhìn một chút Trưởng Thanh Dịch cho chúng ta chuẩn bị rồi gì đó cơm."

. . . . . .

Vũ Châu tứ trung.

Xe buýt đã phát mấy ban, bảo vệ xử cửa trở nên trống không rất nhiều, nên đi học sinh, phần lớn đi hết.

Cảnh Lộ cười tươi rói đứng ở chỗ này, mặt mỉm cười.

Nàng hai tay chắp ở sau lưng, ngày xưa rộng thùng thình quần áo, đổi thành dán vào áo sơ mi, bên ngoài phối hợp một món căng thẳng áo khoác, đưa nàng đường cong lả lướt phác họa mà ra.

Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện ung dung chạy tới, Cảnh Lộ đem giấu ở phía sau kem ly ngọt đồng đưa lên.

Khương Ninh nhận lấy về sau, nếm thử một miếng, thuận mồm nói: "Ngươi còn rất có thể ăn băng."

Cảnh Lộ cười thật ngọt ngào: "Ừ a, gần đây có thể ăn.".