Chương 649: Sân thượng luận đạo 

Chương 649: Sân thượng luận đạo 

Trống trải tứ trung sân trường.

Khương Ninh một tay cưỡi xe, đem điện bình đậu ở nhà xe, sau đó cầm lấy ngọt đồng, cùng Cảnh Lộ cùng đi hướng xe buýt đậu ven đường.

Toàn bộ Quản Bình trong ngày, Khương Ninh hiểu Cảnh Lộ vóc người, nhưng đó là thần thức bên dưới nàng.

Mà không phải hôm nay, xuyên đẹp mắt quần áo nàng.

Bên trong đơn giản áo sơ mi trắng, bị nàng mặc chật căng, tự tinh tế xương quai xanh cùng cổ tuyến đi xuống, vạch ra đại độ cong lên xuống.

Áo sơ mi đi xuống, chính là một cái thẳng đồng quần jean, đưa nàng lâu dài luyện yoga chỗ ích lợi thể hiện, vừa có cao trung nữ hài thanh xuân sức sống, lại tích chứa mê người mị lực.

Nhẹ nhàng lại không mất đầy đặn, kêu Khương Ninh chăm chú nhìn thêm.

Cảnh Lộ nện bước nhẹ nhàng nhịp bước, trong mắt hiện lên vui sướng.

Vừa có nguyên nhân là kem ly mỹ vị, lại có cùng hắn chung sống hài lòng.

Khương Ninh hỏi: "Ngươi mang cái kia chứng sao?"

Cảnh Lộ ngẩn ngơ, "Gì đó chứng nha "

Nàng không quá rõ Khương Ninh ý tứ.

" Đúng vậy, dùng để chứng minh thân phận." Khương Ninh cười ha hả nói.

Nghe đến đó, Cảnh Lộ gương mặt đỏ thắm, trong lòng nhăn nhăn nhó nhó, gấp như vậy à?

Nàng ngượng ngùng buông xuống gò má, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm kem, đỏ ửng cũng sâu hơn chút ít.

Nhất là trong đôi mắt nước gợn, vừa có vẻ thẹn thùng, lại có một loại đối với thế giới mới hiếu kỳ.

Thổi vào mặt gió nhẹ, thổi tan nàng sợi tóc, tràn đầy kiến thức khí tức tứ trung, giờ khắc này đúng là trở nên lãng mạn ám muội.

Cảnh Lộ nhỏ như muỗi tiếng: " Ừ, mang theo."

Khương Ninh nhìn thấy nàng bộ dáng, vui vẻ nói: "Mang theo là tốt rồi, Quan Lan Hoa Phủ yêu cầu trình thư mời chứng minh, nếu không không cho vào."

Cảnh Lộ: ". ."

Khương Ninh trêu chọc hai tiếng, bàn tay hắn lộn, một quả kẹp tóc xuất hiện ở lòng bàn tay:

"Cho ngươi."

Cảnh Lộ theo tiếng ngắm nhìn, chỉ thấy đây là một quả màu bạc kẹp tóc, hình dáng giống như như trong gió thu khinh vũ ngân diệp, phiêu dật mỏng manh, mặt ngoài tô điểm rồi viên sáng bóng nhu nhuận trân châu.

Cảnh Lộ ánh mắt sáng ngời, "Xem thật kỹ a!"

Nam phương ánh sáng hạ xuống, vẩy vào màu bạc kẹp tóc lên, khiến nó lộ ra yếu ớt ánh sáng mang, trân châu trở nên lúc ẩn lúc hiện.

"Cho ngươi." Khương Ninh đem kẹp tóc thả vào trên tay nàng.

Cảnh Lộ cảm xúc đến mát lạnh quang nhuận xúc cảm, nàng cưỡng bức không kịp thử đeo, làm kẹp tóc đừng tại nàng đen nhánh trong tóc, giống như một mảnh lá rụng chập chờn.

Tay nàng chỉ nhẹ nhàng nhiễu làm sợi tóc, nụ cười tại kẹp tóc nổi bật xuống, càng thêm rực rỡ động lòng người.

Nàng nhấc chân lên, cái viên này kẹp tóc sau đó khởi vũ, nàng đi về phía trước mấy bước, xoay người, mặt đối mặt nhìn Khương Ninh, hỏi:

"Đẹp mắt không ?"

Khương Ninh chắp hai tay sau lưng, đi lên trước, nhìn chằm chằm mặt nàng, cười ha hả thì thầm: "Chiếu hoa từ đầu đến cuối kính, hoa diện xen lẫn nhau chiếu."

Cảnh Lộ trong nháy mắt liền ngượng ngùng, hắn làm sao có thể dùng thi từ cổ khen người đâu ?

Nhưng tim lại bịch bịch nhảy, mơ hồ vui mừng, ngoài miệng kín đáo nói: "Nơi nào đẹp mắt à nha?"

Khương Ninh: "Ngươi có thể tự mình nhìn nhìn."

Mảnh này ngân diệp tử, là hắn căn cứ Tu Tiên giới một loại Nguyên Anh linh vật, chỗ phỏng theo lá cây, mặt ngoài hàm súc tất nhiên không cần phải đi xách.

"Chính ta không thấy được nha." Cảnh Lộ nói như vậy, "Dùng gương thật giống như cũng không nhìn thấy ai, nếu như có hai mảnh gương là tốt rồi, liền có thể lợi dụng quang phản xạ

Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, "Két" chụp tấm hình: "Dạ, tự mình nhìn."

Hắn vẫn không quên vừa nói: "Mỗi ngày theo Trần Tư Vũ ngồi chung một chỗ, ngươi cũng bị nàng chỉ số thông minh lây bệnh ?"

Cảnh Lộ nhận lấy hắn điện thoại di động, quả nhiên thấy được nàng mang kẹp tóc bộ dáng. Trong lúc nhất thời càng là vui mừng.

Khương Ninh yên tĩnh thưởng thức.

Hắn một mực rất muốn đưa cho Cảnh Lộ một món đồ trang sức, trước bản mini đại hùng ngọc trụy không tính, món đó đồ trang sức nàng đeo trên cổ, lập tức liền biến mất không thấy, thật giống như rơi vào vực thẳm.

Cái này ngân diệp thì không giống nhau.

Sở dĩ xuất hiện loại ý nghĩ này, là bởi vì kiếp trước cao nhất thời kỳ, hắn và Cảnh Lộ ngồi từ đầu đến cuối bàn đoạn cuộc sống kia, Cảnh Lộ cũng chuẩn bị đưa hắn một món "Đồ trang sức" .

Đoạn thời gian đó khí trời lạnh dần, Thẩm Thanh Nga mỗi ngày bị tỷ tỷ của nàng lái xe đưa đón đi học, Khương Ninh có tự mình tôn nghiêm, hắn mỗi ngày một mình cưỡi xe đạp.

Mùa đông gió lạnh thấu xương, hắn thường thường đeo bao tay vào, cái mũ, thậm chí trên mặt cần phải tô bảo đảm thấp sương, nếu không cũng sẽ bị phong đâm thấy đau.

Nhớ kỹ có một lần sớm tự học, hắn run lập cập vào lớp học, Cảnh Lộ hỏi hắn, trời lạnh như vậy rồi, cưỡi xe vây lên khăn quàng hội ấm áp hơn cùng chút ít.

Một cái khăn quàng tốt hơn mấy chục khối đây, Khương Ninh nào có những thứ kia tiền dư mua khăn quàng a!

Cảnh Lộ tựu đánh thú nói, thật ra nàng hội đan dệt khăn quàng.

Khương Ninh đương thời đã cảm thấy có chút mất thể diện, hắn một người đàn ông muốn cái gì khăn quàng ?

Tức thì nhàn nhạt nói cho Cảnh Lộ, hắn căn bản không sợ lãnh.

. . . . . . .

Quan Lan Hoa Phủ.

Trang Kiếm Huy một thân đen thui quần áo thường, hắn đứng ở cao ốc trước bồn hoa giữa, so sánh chung quanh cái khác người mặc chính trang học sinh, hắn khí chất không ai sánh bằng, phảng phất trời sinh chính là vì thích ứng loại trường hợp này.

Lê Thi nhìn về phía Trang Kiếm Huy ánh mắt, ẩn chứa ước ao và hâm mộ, còn có một tia thiếu nữ tình ý.

Nhà nàng tại Vũ Châu cùng Giang tỉnh lâm thành đều có sản nghiệp, mỗi một đời phía chính phủ lãnh đạo đến, cũng sẽ tìm tới phụ thân nàng họp, cùng nhau đàm luận Vũ Châu tương lai phát triển, luận gia cảnh đã là đứng ở Vũ Châu đứng đầu nhất ngành nghề.

Nhưng là cùng Trang Kiếm Huy gia tộc so sánh, tài sản cùng quyền lợi còn không nói, chỉ là văn hóa cùng nội tình không biết kém bao nhiêu tầng lần.

Đó là mấy đời người tích lũy, mới tích lũy mà ra khí chất.

Nếu so sánh lại, cái kia làm nàng mấy lần gặp cản trở Khương Ninh, so sánh với, nhất định chính là một cái vai hề thôi.

Lại như thế nào nhảy, tại bọn họ trong mắt những người này, cũng chỉ là một trò cười.

Lê Thi đẹp mắt nhếch miệng lên: "Khương Ninh cũng lấy được rồi thư mời đi, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, hắn buổi trưa sẽ tới hay không tham gia nơi này."

Không đợi mấy người trở về đáp, nàng nói tiếp: "Dựa theo ta nghĩ, đại khái là sẽ đến đi, giống như là những học sinh kia giống nhau."

Lê Thi nhìn về phía cách đó không xa những thứ kia mặc lấy chính trang, cố ý sống lưng thẳng tắp, làm bộ làm tịch, nhưng lại lộ ra tức cười học sinh.

Lâm Tử Đạt không lên tiếng.

Trang Kiếm Huy ngược lại nói ra một chút: "Đi thôi."

Hắn lãnh đạm nhìn về phía Quan Lan Hoa Phủ phòng khách, hắn cũng không có nhận Lê Thi mà nói, bởi vì từ đầu chí cuối, hắn căn bản không để ý qua Khương Ninh.

Bất luận đối phương thành tích thật tốt, thể dục nhiều ưu tú, từ đầu chí cuối, Trang Kiếm Huy vẫn là không nhìn.

Bởi vì, hắn căn bản không yêu cầu để ý, hoặc có lẽ là, khinh thường ở đi để ý.

Là, Khương Ninh là thiên tài, toàn năng, nhưng, vậy thì như thế nào đây?

Trong mắt thế nhân thiếu niên thiên tài, một đời cố gắng tu luyện nói thành tiên, cuối cùng, trở thành vây quét đại thánh một trăm ngàn thiên binh một trong.

Mà bọn họ sinh ra, tức, đứng hàng Tiên ban.

. . . . . .

32 tầng thứ sân thượng phòng ăn.

Quách Khôn Nam một thân quần áo thể thao, chính là hắn bình thường ở trường học mặc lấy, nhìn thả lỏng suy sụp suy sụp.

Cùng nếu so sánh lại, Đổng Thanh Phong toàn thân áo trắng.

Hắn và Đổng Thanh Phong ngồi chung một chỗ, thật giống như cái NPC.

Quách Khôn Nam nhìn một cái bên cạnh Hoàng Ngọc Trụ, thấy hắn mặc lấy so với chính mình còn phá, trong lòng nhất thời thoải mái hơn.

Sau đó, hắn lại nhìn đến Đổng Thanh Phong cùng Mạnh Tử Vận các nàng một khối trò chuyện rất hòa hợp, Quách Khôn Nam có có chút khó chịu.

Hắn tại nhà trọ trong bầy phát: "Các anh em, Đổng Thanh Phong đồ chơi này xuyên quá tuấn tú rồi, làm sao có thể để cho tiểu gia danh tiếng lấn át hắn ?"

Hồ Quân: "Tại chỗ bay lên ngã nhào, kỹ kinh toàn trường."

Quách Khôn Nam: "Hay nói giỡn ngươi ?"

"Tuyền ca, ngươi thấy thế nào ?" Quách Khôn Nam cầu cứu.

Đan Khải Tuyền: "Nếu không ngươi lật hai cái ?"

Quách Khôn Nam buông tha.

Hắn và Hoàng Ngọc Trụ kết bạn, theo ưu nhã tiếng đàn dương cầm, bước từ từ phòng ăn, giờ khắc này, nhìn chung quanh người ngoại quốc, Quách Khôn Nam cảm thấy hắn trở nên thượng lưu rồi.

Hắn trông mèo vẽ hổ, cầm cái mâm, kẹp mấy khối kiểu pháp đồ ngọt điểm tâm, sau đó lại đi tới hải sản khu vực, kẹp một khối chưa thấy qua thịt, còn có tôm bự, lại chạy đến thịt nướng khu vực, làm chút ít xâu thịt.

Làm hắn khiếp sợ nhất là hoa quả khu, nơi này làm thành một mảnh tương tự nguyên sinh trạng thái rừng rậm dạng thức, đủ loại rực rỡ hoa quả cũng không phải là giả bộ Tại Dung khí bên trong, mà là phóng túng chất đống, tạo thành một loại đặc biệt mỹ cảm, muốn ăn cái gì lấy cái gì.

Hắn chứa đầy năm sáu cái cái mâm, đi ra phòng ăn, đi tới phía tây sân thượng, đang đến gần cửa sổ sát đất chọn bàn lớn ghế.

Mấy phút sau, 8 ban học sinh ở chỗ này tụ thủ.

9 ban Quý Hiên, chuẩn bị cùng Đổng Thanh Phong làm quan hệ tốt, lấy chờ cơ hội lợi dụng hắn, lấy được 8 ban tin tức.

Vì vậy, hắn mang theo Đổng Hiểu Châu, lựa chọn cùng bàn.

Đổng Hiểu Châu dáng dấp không tệ, thoạt nhìn có chút hướng nội, nàng chọn một khối Tiêu Đường sắc thịt bò bít tết, cầm lấy đao cụ, động tác vụng về cắt thịt bò bít tết.

Quý Hiên căn cứ giúp người làm niềm vui ý tưởng, dự định giúp đỡ nàng.

Đổng Thanh Phong dửng dưng một tiếng, nói năng có khí phách: "Ta tới."

Quý Hiên cùng Đổng Hiểu Châu đồng thời trông lại.

Đổng Thanh Phong nhận lấy Đổng Hiểu Châu đao cụ, hắn nắm chặt cán đao, nhẹ nhàng giơ cánh tay lên, ánh mắt chuyên chú, quan sát thịt bò bít tết đường vân.

Một giây kế tiếp, mũi đao tinh chuẩn chỉ hướng thịt bò bít tết.

Giờ khắc này, cổ tay hắn lộn, lưỡi đao tại thịt bò bít tết lên vạch qua, lưu hạ một đạo hoàn mỹ vết tích.

Hắn cắt tốc độ không nhanh không chậm, cường độ không nhẹ không nặng, phảng phất tại cùng thịt bò bít tết tiến hành một hồi ăn ý trao đổi.

Coi hắn đem thịt bò bít tết cắt gọn sau, đẩy nữa cho Đổng Hiểu Châu, trên mặt hiện ra một cái hoàn mỹ thân sĩ nụ cười: "Có thể ăn.

Đổng Hiểu Châu đương thời liền bị hắn ưu nhã khí chất hấp dẫn, nhìn hắn ánh mắt trong nháy mắt không giống nhau.

"Ngươi tốt thuần thục." Đổng Hiểu Châu ngại nói, "Cám ơn."

Đổng Thanh Phong nói: "Xong rồi, ta chỉ là bình thường ăn tương đối nhiều, nếu như ngươi còn cần phục vụ, tùy thời gọi ta.

Nói xong câu đó, Đổng Thanh Phong bưng lên ly cao cổ, nhẹ nhàng rung rượu vang.

"Thật là đã làm phiền ngươi." Đổng Hiểu Châu lần nữa nói tạ, đồng thời tự giới thiệu mình: "Ta là 6 ban Đổng Hiểu Châu."

Đổng Thanh Phong nói: "Đúng dịp, ta cũng họ đổng, ba trăm năm trước nói không chừng là một nhà."

Đổng Hiểu Châu kinh ngạc nói: "A, ngươi cũng họ đổng ?"

Hai người không coi ai ra gì trao đổi.

Bên cạnh Quý Hiên sửng sốt, hắn cứ như vậy bị xem nhẹ rồi hả?

Đặc biệt, đó là hắn mang đến em gái a!

Hắn còn chưa bắt đầu kết giao Đổng Thanh Phong, em gái liền bị câu đi ?

Này đặc biệt tính là gì chuyện!

. . . . . .

Quách Khôn Nam thấy Đổng Thanh Phong dẫn đầu độc chiếm, mạnh vì gạo, bạo vì tiền dáng vẻ, trong lòng trong lúc nhất thời có chút hướng tới.

Thân là Trưởng Thanh Dịch đặc quyền giai tầng, bọn họ hôm nay tổng hợp một đường, giá trị cơ hội này, há chẳng phải là cùng em gái tiếp xúc cơ hội tốt nhất sao?

Nghĩ như vậy, Quách Khôn Nam nhìn về phía Mạnh Tử Vận.

Mạnh Tử Vận tướng mạo xinh đẹp, hôm nay lại xuyên một cái Tinh Tâm chọn lựa quần, tại Quách Khôn Nam xem ra, tựa như tiên nữ hạ phàm giống như.

Hắn sửa sang lại nghi dung, nhếch miệng, ngăm đen khuôn mặt trở nên "Bĩ soái" .

Hắn mở màn ngâm tụng: "Hiện tại đã là mùa đông rồi, nhưng ta cảm nhận được mùa xuân đóa hoa nở rộ khí tức."

Dương Thánh kẹp chặt ống hút, phủi hắn liếc mắt: "Thế giới động vật thấy nhiều rồi ?"

Quách Khôn Nam trận đầu cáo bại, trong lòng có chút đánh bại, đạo tâm hở ra một cái khe hở. Chỉ là, hắn nói tâm chuyển động, thuấn hỏi tu bổ kẽ hở, lại trở nên rực rỡ hẳn lên.

Quách Khôn Nam hỏi: "Mạnh Tử Vận, ta muốn hỏi ngươi một cái vấn đề."

Mạnh Tử Vận kinh ngạc: "Vấn đề gì ?"

Quách Khôn Nam nghĩ đến Mạnh Tử Vận cùng Tào Côn ở giữa scandal, biết rõ hai người bọn họ ở giữa bằng mặt không bằng lòng, vì vậy cả gan hỏi:

"Ngươi như vậy cô gái xinh đẹp, đến cùng đều cùng người nào đang nói yêu đương ?"

Hắn cho là lời này vừa ra, thì sẽ xúc động Mạnh Tử Vận nội tâm, sau đó thuận lợi triển khai đề tài.

Mạnh Tử Vận nói: "Cùng Tào Côn nói đây."

Nói xong câu đó, Mạnh Tử Vận xiên một khối đồ ngọt.

Quách Khôn Nam đại não thoáng cái liền đãng cơ.

Hắn lần nữa thúc giục đạo tâm, tàn nhẫn xoay tròn hai vòng, cuối cùng thành công tu bổ.

Quách Khôn Nam mặc dù thích cô gái xinh đẹp, nhưng hắn có điểm mấu chốt, chưa bao giờ vung cái cuốc đục khoét nền tảng.

Lúc này, một người ngoại quốc đi tới phụ cận, thấy được Quách Khôn Nam trước mặt thức uống, dùng sứt sẹo trung văn hỏi: "Nơi nào ?"

Mặc dù đối với phương trung văn rất quắt miệng, nhưng Quách Khôn Nam vẫn theo hắn ngôn ngữ kết hợp động tác, biết đối phương ý tứ.

Hắn chậm rãi đứng lên, ưỡn ngực ngẩng đầu.

Lúc này, chung quanh đồng học rối rít trông lại.

Cuối cùng, ta Quách Khôn Nam, một ngày kia cũng có thể như thế nổi tiếng sao?

Quách Khôn Nam hồi phục: "Trung văn vẫn là tiếng Anh ?"

Người ngoại quốc lập tức trả lời: "En glish "

Chung quy bọn họ vẫn là nghe tiếng mẹ đẻ càng rõ ràng.

Quý Hiên cùng Đổng Hiểu Châu bọn họ toàn bộ nhìn về Quách Khôn Nam, trong lòng có chút kinh ngạc, hắn chẳng lẽ có thể dùng tiếng Anh cùng người ngoại quốc trao đổi sao?

Đây đối với bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, có chút khó khăn.

Quách Khôn Nam: "sorry, i dont know(thật xin lỗi, ta không biết) "

Người ngoại quốc: ?

Phòng ăn phía tây sân thượng phong cảnh rất tốt, rất nhiều học sinh chạy tới nơi này.

Trang Kiếm Huy bọn họ chọn lựa thức ăn sau, giống vậy chọn một chỗ cửa sổ sát đất trước mặt bàn, từ nơi này quan sát phía dưới, bông tuyết hồ cảnh đẹp thu hết vào mắt.

Mấy phút sau.

Khương Ninh cùng Cảnh Lộ một khối bước vào 32 tầng phòng ăn, thấy bên trong phòng ăn trang hoàng cùng phong cách, Cảnh Lộ giống vậy mặt mang kinh ngạc, nhà nàng điều kiện đặt ở Vũ Châu chỉ là trung đẳng tài nghệ.

Loại địa thế này bờ hồ phòng ăn, dù là thả vào An Thành, vẫn coi như là đứng đầu hàng ngũ, huống chi Vũ Châu.

Khương Ninh sớm dùng thần thức biết địa phương, hắn và Cảnh Lộ một khối chọn thức ăn, lại đánh kem sau, chung nhau đi về phía phía tây sân thượng.

Hoàng Ngọc Trụ nhìn thấy Khương Ninh thân ảnh, trong lòng hưng phấn, trước Khương Ninh nói cho hắn biết Trưởng Thanh Dịch chiêu tạm thời kiến trúc công, hắn lập tức đi xin việc, sau đó cha mẹ cũng đi, cứ việc chỉ làm mấy ngày, thời hạn công trình liền kết thúc, thế nhưng người một nhà kiếm lời gần hai vạn đây!

Hắn vội vàng phất tay một cái, tỏ ý Khương Ninh vội vàng tới.

Chờ đến Khương Ninh sau khi đến gần, phụ cận nam sinh tầm mắt, toàn bộ bị Cảnh Lộ hấp dẫn.

Nữ hài bước chân nhẹ nhàng, eo thon, nhưng vóc người tỷ lệ quá tuyệt, khiến người hai mắt tỏa sáng.

Đổng Thanh Phong kinh hãi, "Này phát dục không khỏi quá tốt!

Vốn là nội tâm đánh bại Quý Hiên, nhìn thấy Cảnh Lộ sau đó, lại bắt đầu xao động, hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như có thể làm nàng nam bằng hữu, nên phong quang dường nào.

Lúc trước trung học đệ nhất cấp Diệp Mộng Thần bọn họ, tuyệt đối sẽ ghen tị nổi điên.

Nghĩ đến hắn mang theo Cảnh Lộ tham gia trung học đệ nhất cấp đồng học tụ hội, kinh diễm toàn trường cảnh tượng, Quý Hiên liền xin thề, phải cùng Cảnh Lộ liên lạc xuống cảm tình!

Đừng nói nam sinh, ngay cả cô gái, Mạnh Tử Vận khi nhìn đến Cảnh Lộ ra sân động tĩnh sau đó, trong lòng đều âm thầm không phục

Rõ ràng nàng giống vậy Tinh Tâm chuẩn bị tiểu quần, nhưng là mới vừa rồi, không thấy người khác kinh diễm như vậy ánh mắt.

Nhất là tại loại này thượng lưu nơi, Mạnh Tử Vận còn muốn làm người trong đám danh hoa đây.

Khương Ninh không cùng bọn họ một bàn, mà là lựa chọn ngồi ở Hoàng Ngọc Trụ bên cạnh hai người bàn, đem một cái cái đĩa mỹ thực cái mâm buông xuống.

Lê Thi xiên viên Lam Môi, tầm mắt chuyển qua bên này.

Khi nàng nhìn thấy Khương Ninh cái bọc kia tràn đầy Dangdang cái mâm, nhất định chính là món thập cẩm, nàng không khỏi cười khẽ một tiếng: "Còn rất có thể ăn."

Đến lúc này, mới có thể nhìn ra một người dày công tu dưỡng cùng với tầng thứ.

Nàng cười không hề che giấu, bởi vì khoảng cách không xa, cho nên bị Cảnh Lộ nghe.

Dựa theo lẽ thường, Cảnh Lộ khẳng định cười nhạo trở về, nhưng hôm nay trường hợp đặc thù, nàng chưa cho Khương Ninh gây phiền toái.

Hoàng Ngọc Trụ lúc ăn cơm sau, trong tay nĩa không cẩn thận rơi đến trên khăn trải bàn rồi, hắn vội vàng kiểm tra, rất sợ làm cho người ta khăn trải bàn làm phá, vạn nhất phải bồi thường, hắn liền thảm.

Thấy hắn sốt sắng như vậy, Quách Khôn Nam nói: "Không việc gì, chớ khẩn trương, coi như làm phá cũng không chuyện gì."

Mạnh Tử Vận sau khi nhìn thấy, nói: "Không nhất định đi, càng là loại này nơi, thường thường yêu cầu càng thêm nghiêm khắc."

Vừa nói, Mạnh Tử Vận vì phơi bày một ít chính mình kiến thức lượng, nàng giảng giải:

"Lúc trước nhà ta ra ngoài ở quán rượu, người ta trong tửu điếm có quy định không cho phép hút thuốc, nếu như không cẩn thận đốt một cái hang, bồi thường 300 khối, nếu như đốt hai cái lỗ, chính là 600 khối."

Nàng vừa nói, Hoàng Ngọc Trụ vội vàng lại kiểm tra một lần ngăn bàn, thật may chưa cho đâm thủng.

Dương Thánh: "Ta có một cái vấn đề."

Mạnh Tử Vận: "Ngươi nói ?"

Dương Thánh: "Nếu, nếu đốt hai cái lỗ sau, ta đem hai cái này động lại đốt thành một cái hang, há chẳng phải là chỉ dùng bồi 300 ?"

Mạnh Tử Vận trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào trả lời.

. . . . ....

Khương Ninh không chỉ lấy thức ăn, còn làm tới rồi một chai rượu bồ đào.

Chai này rượu bồ đào nhan sắc thâm thúy, tựa như hồng ngọc óng ánh trong suốt, tại ánh sáng chiếu rọi xuống, tản mát ra mê người sáng bóng.

Hắn nhẹ nhàng đung đưa chai rượu, rượu tại bên trong bình chầm chậm lưu động, dâng lên rất nhỏ gợn sóng.

Nhưng mà, hắn như vậy động tác, đặt ở Đổng Thanh Phong trong mắt, nhưng cảm thấy có chút buồn cười.

Rượu bồ đào loại vật này, đối với người bình thường nói xa không xa, nói gần thì không gần, rất nhiều người 18 tuổi trước kia là chưa uống qua

Đổng Thanh Phong thấy Khương Ninh vuốt vuốt chai rượu.

Hắn có lòng tốt" nhắc nhở: "Ngươi như vậy là không mở ra miệng chai, yêu cầu dụng cụ mở chai."

Lời vừa nói ra, Đổng Hiểu Châu, Mạnh Tử Vận, rối rít trông lại.

"Ngươi không biết sao ? Rượu bồ đào mở bình tử phương thức, cùng bình thường rượu không giống nhau, hắn yêu cầu một cái chuyên dụng dụng cụ mở chai, tài năng lấy ra miệng chai mộc tắc."

Đổng Thanh Phong cười nói: "Đề nghị ngươi đến trước đài cầm một dụng cụ mở chai, hoặc là để cho người hầu cho ngươi mở."

Lời vừa nói ra, hắn vẫn chỉ là ôn hòa cười, nhưng nội tâm đã là có cảm giác ưu việt.

Thoải mái!

Quá đã! Đổng Thanh Phong thần thanh khí sảng, chỉ cảm thấy giờ khắc này, hắn là lấy một loại ưu việt địa vị, nhìn xuống Khương Ninh.

Thứ địa vị này điên đảo cảm giác, hoàn toàn xóa đi rồi Khương Ninh ở trường học ưu tú.

Hắn ở đâu có thể đuổi kịp ta ?" Đổng Thanh Phong mặc sức tưởng tượng.

Cảnh Lộ đã chuẩn bị đứng dậy đi lấy dụng cụ mở chai rồi.

Khương Ninh: "Không cần phiền toái như vậy."

Nói xong, bàn tay hắn vỗ nhẹ đáy bình, khí ép dưới tác dụng, miệng chai rơi vào đi mộc tắc, trong nháy mắt ló đầu ra.

Khương Ninh cong ngón tay bóp một cái, tùy tiện đem mộc tắc lấy xuống.

Hắn tùy ý hướng ly cao cổ bên trong rót rượu, một cỗ nồng nặc mùi rượu tràn ngập ra.

Đổng Thanh Phong nhìn choáng váng, giời ạ, hắn dễ dàng như vậy cho nắp bình mở ra ?

Đổng Thanh Phong hậm hực ăn khối hoa quả, lấy che giấu lúng túng.

Khương Ninh bưng lên ly cao cổ, đưa cho đối diện Cảnh Lộ: "Nếm thử một chút."

Cảnh Lộ nhấp một miếng, chân mày có chút nhíu lên.

"Có chút chát chứ ?" Khương Ninh hỏi.

"Ân ân." Cảnh Lộ nói.

Khương Ninh mở ra trên bàn rót giả bộ tuyết bích, trực tiếp hướng ly cao cổ bên trong ngã, tuyết bích trong suốt bọt khí cùng rượu bồ đào chậm rãi hòa vào nhau, nguyên bản thâm thúy màu đỏ thắm, tại tuyết bích điều hòa lại, dần dần biến chuyển thành đạm nhã màu hồng đào.

"Ngươi lại nếm thử một chút."

Cảnh Lộ nghe lời lại nhấp một miếng, lần này, nàng chân mày thư giãn, kinh ngạc nói: "Ừ ngọt tí tách, uống thật là ngon rồi rất nhiều nha!"

Nàng lúc trước căn bản không biết, còn có loại này uống pháp.

Khương Ninh nói: "Chai này rượu bồ đào yêu cầu giải rượu, nếu không uống hội chua xót, nhưng cộng thêm tuyết bích lượng đường sau, vừa vặn có thể che giấu rượu vang bên trong chua xót cảm, dễ dàng cửa vào."

Hắn giải thích như vậy lấy.

Cảnh Lộ chỉ cảm thấy hắn rất lợi hại.

Chính làm lúc này, một mực quan sát bọn họ Lê Thi, không nhịn được cười ra tiếng: "Quá khôi hài."

"Người ta người Âu châu, tiêu xài mấy ngàn năm thời gian làm rượu bồ đào, chính là nghĩ trăm phương ngàn kế đem rượu bên trong lượng đường lấy ra, ngươi này ngã một cái tuyết bích, đi trở về."

"Ha ha ha."

Nàng trong lời nói cười nhạo, không chút nào mang che giấu, đó là một loại thưởng thức lên nghiền ép.

Khương Ninh còn chưa nói cái gì.

Cảnh Lộ sắc mặt nghiêm nghị: "Ngươi cho rằng là cao phẩm vị người Âu châu, bọn họ uống Trung quốc trà lúc, còn chưa phải là hội hướng trong trà gia đường thêm sữa ? Ngươi lại nên đánh giá thế nào một điểm này đây?".