Chương 650: Hắn sẽ có nhiều sợ hãi à? 

Chương 650: Hắn sẽ có nhiều sợ hãi à? 

Quan Lan Hoa Phủ, 32 tầng phòng ăn sân thượng.

Lâm Tử Đạt ánh mắt dời về phía Lê Thi, trong lòng bất đắc dĩ, như thế uống cái rượu bồ đào, còn có thể gây ra loại sự tình này đây?

Lê Thi như thế nào trở nên táo bạo như vậy dễ giận ?

Nhớ kỹ năm ngoái mới quen Lê Thi lúc, tiểu cô nương này mặc dù ngạo khí, nắm giữ tiểu Thành nhà giàu nữ độc nhất cảm giác ưu việt, nhưng lúc đó còn tự chế, cũng sẽ không vô lý như thế.

Nhưng là bây giờ, bởi vì một ly rượu bồ đào uống pháp, nàng thông qua giẫm đạp lên người khác sở thích, tới biểu dương chính mình thưởng thức hành động.

Tại Lâm Tử Đạt xem ra, thật sự không nên.

Trong lòng của hắn đã chuẩn bị cho Kiếm Huy xách một câu, về sau giảm bớt mang nàng ra ngoài, xung động nữ hài dễ dàng gây phiền toái.

Gặp phải Khương Ninh loại này người vẫn còn tốt nếu là đụng phải lần trước quán nướng cái này chủng loại lưu tử, đối phương không biết trời cao đất rộng, không nhìn sở hữu quy tắc, nói không gặp nhiều thua thiệt.

Bên cạnh hắn Trang Kiếm Huy, hơi chút nâng lên điểm hứng thú, tiếp xuống tới bọn họ nên ứng đối ra sao đây?

Lê Thi vốn là nhằm vào Khương Ninh, nàng xem không quen Khương Ninh, liên tục mấy lần ăn quả đắng, để cho nàng đối với Khương Ninh sinh ra cực lớn mặt trái cảm tưởng.

Hiện tại đã không phải là để chứng minh, Đinh Xu Ngôn sai lầm giao hữu xem, càng nhiều là vì làm cho mình vượt trên Khương Ninh.

Rất nhiều bước vào xã hội nhiều năm người trưởng thành, rất dễ dàng không kìm chế được nỗi lòng, rất khó giữ được tĩnh táo.

Huống chi nàng một cái mười sáu bảy tuổi, từ nhỏ giàu nuôi con gái đứa bé, lại tại sao có thể lý trí lên.

Lê Thi nhẹ nhàng đung đưa ly rượu, tư thái tương đương ưu nhã tơ lụa, hiển nhiên là đặc biệt học qua tư thái.

Nàng mang trên mặt một cỗ nghiền ngẫm cười: "Ngươi sở dĩ sẽ cảm thấy rượu bồ đào đổi Tuyết Bích uống thật là ngon, đó là bởi vì ngươi thưởng thức không được."

"Uống rượu bồ đào có cái phổ biến tính quy luật, theo ngươi uống qua càng nhiều rượu bồ đào, sẽ dần dần theo thích rượu nho ngọt, biến thành thích không rượu nho ngọt, bởi vì vị ngọt hội che giấu rượu bồ đào bên trong rất nhiều phức tạp mùi thơm."

Dứt lời, Lê Thi khẽ thưởng thức trong ly rượu vang.

Luận rượu bồ đào kiến thức dự trữ lượng, Cảnh Lộ nhất định không sánh bằng Lê Thi loại này gia đình đi ra nữ hài, cho nên hắn nói thẳng:

"Ta thích làm sao uống cứ như vậy uống, ngươi quản sao?"

Lời vừa nói ra, Lê Thi che miệng cười khẽ: "Nếu là cam lòng tâm nguyện bị mang lệch, kia không người ngăn được ngươi rồi."

"Chỉ là a, có người không hiểu, nhưng làm bộ làm tịch cho là rất hiểu, nói đến buồn cười, những rượu này đặc biệt hương vị, bị một ít không hiểu người bại hoại rối tinh rối mù, còn đi mang lệch người khác."

Người sáng suốt cũng có thể nghe được, nàng những lời này ám chỉ Khương Ninh.

Mà Khương Ninh vẫn là không nói một lời.

Bên cạnh Đổng Thanh Phong nghe xong, thấy Khương Ninh bộ dáng, coi như bạn học cùng lớp, hắn nên chống đỡ Khương Ninh, dù sao cũng là Lê Thi trước gây chuyện.

Nhưng, Lê Thi quá đẹp đẽ, quá có quý khí rồi.

Đổng Thanh Phong cảm thấy cảnh tượng như thế này, hắn không tốt tham gia trong đó, cho nên hắn lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng mà, 9 ban Quý Hiên thấy như vậy một màn, trong lòng không cam lòng đồng thời, còn có chút khinh bỉ.

Hắn nhìn Khương Ninh đã sớm khó chịu.

Giờ phút này có nữ sinh xinh đẹp chỉ trích Khương Ninh, như thế cơ hội trời cho, Quý Hiên lập tức ra mặt chê bai:

"Khương Ninh, ngươi một người đàn ông núp ở người ta một nữ sinh phía sau, tính là gì bản lãnh ?"

Nói xong câu đó sau, Quý Hiên trong lòng âm thầm vui, Cảnh Lộ a Cảnh Lộ, hiện tại ngươi thấy ngươi tìm nam sinh, là mặt hàng gì đi!

Dưới so sánh, Quý Hiên cảm thấy, ta thật quá đủ đàn ông!

Nhưng nghĩ đến, mới vừa rồi Cảnh Lộ là Khương Ninh ra mặt dáng vẻ, không biết tại sao, lại có một tí ti lòng chua xót.

Quý Hiên cho Lê Thi đưa tới một cái trợ công, nàng cười hồn nhiên, "Núp ở một cô gái sau lưng, nên nói không nói có phải là nam nhân hay không đây?"

Dương Thánh sau khi nghe được, nhướng mày một cái, kia Trương Tuấn mỹ gương mặt, có vẻ không kiên nhẫn.

Nàng bình thường nhận được Khương Ninh không nhỏ trợ giúp, lúc này lên tiếng: "Uống thứ gì, không phải chiếu chính mình khẩu vị tới sao ? Rượu cùng thức ăn không chính là dùng để hầu hạ người sao ? Thế nào, ngươi còn có thể ngược lại bị rượu nô dịch sao?"

"Rõ ràng là cá nhân ăn uống thói quen, nhất định phải bị rượu nô dịch." Dương Thánh sắc mặt khinh thường, "Thật là làm cho người cười đến rụng răng."

Dương Thánh âm sắc cùng nàng tướng mạo tương tự, lời nói rất có anh khí, hùng hổ dọa người. Vẻ này lệ khí, xông Lê Thi sắc mặt biến huyễn.

Tình cảnh dừng lại mấy giây, trong yên tĩnh, Khương Ninh nói chuyện: "Chỉnh lý một hồi, ta không phải núp ở một cô gái phía sau, là hai cái."

Đổng Thanh Phong: Thảo!"

Quách Khôn Nam ghen tị nổi điên, nếu như khả năng mà nói, ai không muốn tránh tại cô gái sau lưng ?

Hắn còn liên tưởng đến Cảnh Lộ bình thường mời Khương Ninh ăn cơm, còn đưa trà sữa, trong lúc nhất thời trong lòng càng thêm khó chịu.

Quý Hiên con ngươi muốn nứt, người tại sao có thể vô sỉ như vậy!

Tức giận lúc, hắn liếc thấy tóc ngắn nữ hài tuấn mỹ gò má, kinh diễm đồng thời, trong lòng lại mãnh liệt khó chịu!

Bên cạnh Lâm Tử Đạt vui vẻ, Khương Ninh tính khí là thật biết điều.

Trang Kiếm Huy khóe miệng giật giật, kia một tia hâm mộ, qua trong giây lát biến mất, càng nhiều là đối với Khương Ninh khinh thường.

Lê Thi sợ run phút chốc.

Nàng tự giễu cười: "Nếu các ngươi không biết thị phi, vậy cũng được ta trách ta nhiều chuyện rồi."

Nàng vẫn thưởng thức rượu, làm bộ như bừng tỉnh tỉnh ngộ dáng vẻ: "Các ngươi đời này có thể uống loại này cấp bậc rượu bồ đào số lần, phỏng chừng cũng không nhiều, cho nên thêm điểm Tuyết Bích là rất tốt, dù sao cũng là là lấy lòng mình không phải là sao?"

"Các ngươi ăn trấu nuốt thức ăn lớn lên, về sau ăn nữa khang nuốt thức ăn cũng không gì đó không có thói quen, nhưng ta không giống nhau a, hoàn cảnh sinh hoạt bất đồng a, để cho ta ăn trấu nuốt thức ăn, ta không chịu nổi."

Nói xong lời nói này sau, Lê Thi trực tiếp xoay người, thưởng thức lên nàng mỹ giáp.

Quách Khôn Nam nghe không thoải mái, mẫu thân gì đó phá miệng!

Không chỉ là Quách Khôn Nam, chung quanh những bạn học khác, nghe được câu này sau, trong lòng giống vậy dâng lên mãnh liệt không cam lòng.

Trang Kiếm Huy bưng ly, nhàn nhạt nhìn một màn này.

Nội tâm của hắn từ đầu đến cuối rất bình tĩnh.

Hắn thật ra biết rõ Lê Thi là như thế nào muốn, không phải là cho là mình có tiền, cho nên coi thường Khương Ninh.

Đây là có thể, huống chi, vốn chính là như thế.

Người giàu trời sinh được hưởng đồ vật, xác thực so với vì sinh tồn, mệt nhọc chạy Popp nhà thông thái, mà ưu việt vô số lần.

Nhưng, ít nhất tại ngoài sáng lên, tất cả mọi người gần như ngang hàng.

Tại Trang Kiếm Huy xem ra, thế giới có hai đạo quy tắc, một cái minh quy tắc, một cái quy tắc ngầm, hai cái quy tắc có mỗi người hành động ràng buộc.

Lê Thi loại này người giàu có thể được hưởng rất nhiều thứ, nhưng, quy tắc ngầm chính là, không thể nói ra được.

Chân chính địa vị cao người, thường thường là lặng lẽ hưởng thụ đặc quyền, mà không phải nói ra, nếu không thì sẽ đưa đến không cam lòng, bất công.

Nhưng Lê Thi giờ khắc này, nhưng có chút ngu xuẩn rồi.

Bất quá, ngược lại cũng không sao.

Bằng vào trước mắt mấy người năng lượng, dù là phá vỡ quy tắc ngầm, thì như thế nào đây?

. . . . ....

Xung quanh bầu không khí lâm vào yên lặng.

Này cỗ yên lặng không có kéo dài bao lâu, tứ trung WeChat nhóm nhỏ bên trong, phụ trách buổi họp báo hành trình lão sư, công bố tiếp theo hành trình.

(12 điểm sau, 32 tầng sân thượng phòng ăn sẽ tổ chức một cái nho nhỏ rút thưởng, mọi người chú ý phòng ăn trước đài phát hạ tạp vé. )

Lão sư lập tức nhấc lên gợn sóng.

Nhóm nhỏ bên trong trong nháy mắt một nhóm học sinh nổi bọt, một mảnh kinh ngạc.

Quách Khôn Nam theo mấy người nói: "Cầm thảo, còn có rút thưởng ?"

Thần sắc hắn hưng phấn, hắn cho là chỉ là tham gia trưa yến đây, lại còn có rút thưởng hoạt động, này phúc Levi miễn quá tốt chứ ?"

Đổng Thanh Phong giống vậy vì đó phấn chấn, nhưng hắn có thể bảo trì khắc chế: " Không sai, lấy Trưởng Thanh Dịch tài đại khí thô, này vòng rút thưởng phần thưởng hẳn không sai chứ ?"

Mạnh Tử Vận nói: "Các ngươi chú ý tới cái kia nho nhỏ rút thưởng sao, ta cảm giác được hẳn là chỉ là giải trí tính chất chứ ?

Mọi người thảo luận rối rít, chuẩn bị nghênh đón tức thì sắp đến rút thưởng.

Bên kia Lê Thi cùng Trang Kiếm Huy mấy người, thì rất bình tĩnh, lấy bọn họ gia thế, căn bản coi thường rút thưởng hoạt động, nhiều nhất chẳng qua chỉ là một ít điện thoại di động, bình bản loại hình đồ vật.

Học sinh phổ thông rút được những thứ này, thường thường hưng phấn muốn điên rồi, nhưng, bọn họ hội thiếu những thứ này ?

Có lúc xuất thân quá cao, cũng là một loại phiền não, bởi vì vui vẻ quắc giá trị quá cao. Trang Kiếm Huy nói: "Các ngươi nếu như ăn no, chúng ta liền rút lui."

Lúc này, WeChat nhóm nhỏ bên trong, có vị đặc biệt phụ trách dẫn đội Trưởng Thanh Dịch nhân viên nói:

"Có cái ẩn núp phần thưởng vẫn rất có ý tứ, ngay tại các ngươi dưới chân (nhe răng)."

Bình thường trong bầy lộ diện phần lớn là lĩnh đội lão sư, lúc này lại có vị Trưởng Thanh Dịch nhân viên lên tiếng, một lần nữa dẫn phát oanh động.

Lâm Tử Đạt ngồi ở trên ghế cao chân, cúi đầu liếc nhìn sàn nhà.

Hắn nghi ngờ: "Ta nhớ không lầm mà nói, Quan Lan Hoa Phủ trước thuộc về hán võ địa sản dưới cờ, phía sau là Giang thị Thụy Phương tập đoàn, sau đó bị Trưởng Thanh Dịch đuổi tư mua lại, từ đó về sau, Quan Lan Hoa Phủ cũng rất ít đối ngoại mở ra."

Lâm Tử Đạt mặc dù mỗi ngày vui đùa, nhưng kiến thức bát mì phi thường rộng rãi: "Cho nên, cái gọi là dưới đất, có đồ vật gì đó ?"

Trang Kiếm Huy nói: "Ta ngược lại thật ra biết đạo nhất sự kiện."

Lê Thi: "Gì đó ?"

"Hàn Việt, các ngươi biết rõ sao?" Trang Kiếm Huy thấp giọng, tựa hồ có chút giữ kín như bưng.

Lê Thi lắc đầu một cái, căn bản chưa từng nghe qua người này, người ta tại Giang thị, nàng nơi nào nhận ra ?

Lâm Tử Đạt trầm tư một chút, nói: "Chết vị kia ?"

Hắn đối với người này có chút ấn tượng, Thụy Phương Lý gia hậu trường, nghe nói chính là Hàn Việt phụ thân hắn.

Hàn Việt so với bọn hắn lớn một vòng, làm người thập phần phách lối, nghe nói Lý gia vì làm hắn vui lòng, tìm tòi rất nhiều nữ tử, huấn luyện đặc biệt, thậm chí được xưng tạo thành "Mười tám ngày tiên" .

Sau đó nghe nói là chơi đùa hưng phấn rồi, đưa đến bệnh viện căn bản không kịp cấp cứu, bởi vì chuyện này, Thụy Phương cũng nhận được rồi không nhỏ ảnh hưởng đến.

"Ừm." Trang Kiếm Huy nói, đối với Hàn Việt người này, hắn đánh giá là, chết không có gì đáng tiếc.

Đối phương phụ thân hiển hách nhất lúc, so với gia tộc hắn bên trong đại bá, chỉ là kém hơn một chút, đáng tiếc, Hàn Việt gia bất quá chỉ là một đời thôi, nội tình xa xa không cách nào cùng bọn họ gia tướng so với, chỉ cần sai lầm rồi một lần, công dã tràng.

Lấy Hàn Việt làm việc phong cách, sớm muộn sẽ tự mình đem chính mình đùa chơi chết, không ngoài ý.

Lâm Tử Đạt lắc đầu một cái: "Cách chúng ta quá xa."

Vừa nói, hắn chỉ điểm hứng thú: "Ta ngược lại thật ra thật muốn biết rõ, mới vừa rồi người kia nói dưới chân là cái gì ?"

WeChat trong bầy, quần tình kích động, vẫn là Đổng Thanh Phong @ rồi Trưởng Thanh Dịch nhân viên, hỏi: "Tỷ tỷ, lập tức rút thưởng rồi, có thể nói cho một hồi ẩn núp khen thưởng là cái gì không, cảm tạ cảm tạ!"

Trưởng Thanh Dịch nhân viên không có treo mọi người khẩu vị, "Được, ta đây nói."

"Các ngươi bây giờ đang ở 32 tầng, các ngươi dưới chân 26 cùng 27 tầng, bị công ty chúng ta đổi thành rồi huấn luyện tác xạ trường."

"Không chút nào khoa trương nói, nó là toàn bộ Huy Tỉnh, trước mắt lớn nhất đứng đầu đầy đủ hết bắn súng sân, một ít cỡ, người bình thường loại trừ tại tòa cao ốc này, cũng chỉ có ra ngoại quốc tài năng chơi đùa đến, học đệ học muội môn, chúc các ngươi chơi đùa khoái trá (răng này răng)!"

Quách Khôn Nam kích động trực tiếp đứng lên, khiếp sợ nói: " Chửi thề một tiếng, ẩn núp phần thưởng phải đi dưới lầu nghịch súng, súng thật!"

Đó là súng thật a! Không phải súng đồ chơi.

Nhất là đối với rất nhiều nam sinh, giờ sau chơi một rót nước thương, đều hưng phấn không gì sánh được, huống chi là chỉ tồn tại ở trong ti vi súng thật rồi.

Phần thưởng này, hoàn toàn ngoài bọn họ dự liệu, chung quy súng thật loại vật này, trong tiềm thức, rất nhiều người là hoàn toàn không có nghĩ tới phương diện này.

Dù là Đổng Thanh Phong cũng có chút kích động, hắn mặc dù ra khỏi quốc, nhưng đi địa phương rất an toàn, không có mò qua thương.

Dương Thánh giống vậy có mang mong đợi.

Quách Khôn Nam trực tiếp phát ban trong bầy phát: "Các bạn học, ta bây giờ tại ăn bữa trưa, đợi một hồi dưới lầu đùa bỡn súng thật rồi."

Trần Khiêm: "?"

Tống Thịnh: "Đùa gì thế ?"

Quách Khôn Nam nghĩ đến Tống Thịnh kia một thân to con bắp thịt, trong ngày thường Tống Thịnh tại trong lớp rất phách lối, nếu như không là mới vừa tựu trường lúc Khương Ninh dạy dỗ hắn một hồi, đối phương không biết nên có nhiều cuồng đây!

Ha ha ? Ngươi tập thể hình đúng không ? Quách Khôn Nam nụ cười dần dần biến thái, tại ta súng lục nhỏ trước mặt, cường đại đi nữa ngươi, cũng không chịu nổi một kích!"

Quách Khôn Nam thấy mọi người không tin, hắn trực tiếp kêu lên Ngọc Trụ.

Cho đến Hoàng Ngọc Trụ ra mặt chứng minh, mọi người mới thật sự tin tưởng.

"Đáng ghét a!" Sài Uy tại màn ảnh phía sau ghen tị sắp điên rồi, nếu như hắn rút trúng thư mời, thể nghiệm một cái xạ kích, về sau cùng nữ sinh nói chuyện phiếm, tuyệt đối là một không tệ đề tài câu chuyện. Giang Á Nam: "Có thể không ? Không phải là bị cấm chỉ sao?"

Trần Khiêm nói: "Đối với người bình thường tới nói, vẫn có cơ hội thể nghiệm đến, tỷ như một ít đại Học Quân giáo huấn, liền có thể mò tới."

"Còn có một loại chính là xạ kích quán, loại thứ này có huấn luyện viên mang theo luyện tập."

Giang Á Nam hỏi ngược lại: "Tại sao ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Vũ Châu có đây?"

Toàn năng Trần Khiêm lần nữa giải thích: "Bởi vì bãi phê duyệt thủ tục phi thường phiền toái, bộ môn trên thực tế không muốn nhóm, có thủ tục, tài năng chính đại Quang Minh làm đến tài nguyên, có chút đặc thù cỡ, tỷ như quân dụng, còn cần đi ngành đặc biệt phê duyệt."

"Coi như qua phê duyệt, một khi sân xuất hiện an toàn tai nạn, yêu cầu chính ngươi phụ trách, hơn nữa hoá đơn tuyệt đối không thể ra sai."

"Hơn nữa đầu nhập nhiều vô cùng, an toàn viên, bia nói, chặn đạn tường, hàng táo, hộ cụ, bảo trì cho nên mới không người nguyện ý nhận thầu."

Trần Khiêm từng cái tin tức, bầy trong list hiện rõ, các bạn học an tĩnh nhìn.

Vương Long Long đi ra cổ động: "Khiêm ca ngạo mạn!"

. . . . . .

32 tầng sân thượng.

Trang Kiếm Huy để điện thoại di động xuống: "Có chút ý tứ a, có thể đi chơi đùa."

Hắn hai năm trước ra ngoại quốc, xác thực mò qua, thế nhưng tới quốc nội, ngược lại rất lâu không có chơi, phỏng chừng tay đều lạnh nhạt.

Lâm Tử Đạt: "Chặt chặt, ta là không nghĩ đến Trưởng Thanh Dịch quả nhiên mở loại này bãi."

Trang Kiếm Huy: "Không có cách nào hiện tại Trưởng Thanh Dịch quá trọng yếu, phía chính phủ muốn cái gì cho cái gì."

Hắn bình thường nghe trưởng bối tán gẫu, rất nhiều công ty lão bản ở bên ngoài phong quang không gì sánh được, nhưng ở tham dự một ít phía chính phủ bữa cơm, thường thường đê mi hạ khí mời rượu, bởi vì bọn họ không có kỹ thuật lòng cốt, đổi bọn họ, tới một cái nữa người giống vậy sẽ không có bao lớn thay đổi.

Nhưng Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng không giống nhau, nàng bất luận tham gia phía chính phủ bữa cơm, cho tới bây giờ là người khác tranh nhau lôi kéo tồn tại, chung quy Trưởng Thanh Dịch có chính mình kỹ thuật lòng cốt, hàng hóa đã bán được nước ngoài đi rồi.

Lâm Tử Đạt nhìn về phòng ăn, nói: "Hy vọng cái này ẩn núp khen thưởng, ta có thể bên trong đi, ta là lười xuất ngoại chơi đùa."

Xung quanh.

Quách Khôn Nam nói: "Ta mí mắt động một mực nhảy đây? Sẽ không phải là trúng giải báo trước chứ ? Báo trước ta nhất định nhất định có thể bên trong một cái giải thưởng lớn."

Đổng Thanh Phong vui vẻ: "Mí mắt nhảy lên, đại biểu đại não thao túng mắt vòng táp bắp thịt, cùng mắt vòng thần kinh chi nhánh gián đoạn tính tự chủ chấn động tính co quắp, là hiện tượng bình thường, xin tin tưởng khoa học."

Quách Khôn Nam: Giời ạ, ngươi biết bao nhiêu ghê gớm à?"

Mạnh Tử Vận đè lại ánh mắt, "Ô kìa, ta mí mắt cũng có chút nhảy đây!"

Đổng Thanh Phong lập tức nói: "Mí mắt trái nhảy lên, biểu thị ngươi lập tức muốn phát tài, bởi vì mắt trái nhảy tài."

Quách Khôn Nam: "

Hắn khuôn mặt trực tiếp kéo xuống rồi.

"Như thế, ngươi tại ảo tưởng gì đó ?" Đổng Thanh Phong hỏi hắn.

Quách Khôn Nam tài hoa không bằng người, lại nói xuống chỉ có thể bêu xấu, đơn giản không để ý.

Hắn và Hoàng Ngọc Trụ ngồi chung một chỗ, ảo tưởng rút trúng giải thưởng lớn, sau đó sẽ bên trong một cái ẩn núp khen thưởng.

.. . . ..

12 điểm 30 phân, rút thưởng chính thức bắt đầu.

Phòng ăn Tây Môn bên cạnh, dựng khối đài, một vị mặc lễ phục nữ nhân, giới thiệu rút thưởng quy tắc.

Lần này rút thưởng chỉ là một nho nhỏ chuyển động cùng nhau trò chơi, "Thứ nhất phần thưởng là ipadair2, để cho chúng ta phòng ăn Hứa lão bản rút thăm."

Vừa nói, một vị âu phục nam nhân lên đài, tay hắn thăm dò vào cái rương, xuất ra một khối mini hộp vuông, cởi ra sau, hô:

"Số 30."

Theo lời hắn, phòng ăn một góc vang lên tiếng gọi ầm ĩ: "Nhan Sơ Thần, là ngươi, đi nhanh đi nhanh!"

Nhan Sơ Thần mặc một bộ lễ phục, nàng rút trúng phần thưởng vốn nên là rất vui vẻ, nhưng lúng túng là, nàng lễ phục cùng vị kia phụ trách chủ trì nữ nhân lễ phục, có chút đụng áo lót.

Nhưng cũng không phải thật sự là đụng áo lót.

Ừ, nàng cái này lễ phục kiểu dáng, là phỏng theo nữ nhân lễ phục

Nhan Sơ Thần lúng túng nhận lấy phần thưởng. Theo từng cái vị trí rút ra, có iphone điện thoại di động, có tai cơ, cũng có PS4.

Cuối cùng, Khương Ninh trung một cái giải thưởng lớn, 52 khắc thỏi vàng.

Lê Thi bật cười: "Vận khí thật tốt a."

Cho đến rút xong giải thưởng lớn sau đó, người chủ trì mới lên tiếng: "Hiện tại xin tất cả số vé mang 6, cùng với là 6 bội số khách nhân, lên đài nhận lấy ẩn núp khen thưởng!"

Quách Khôn Nam nhìn một cái chính mình số, số 15, không có bên trong.

Đổng Thanh Phong số 27, giống nhau không có bên trong.

Cách đó không xa vang lên một trận xao động, Vũ Duẫn Chi mang theo hắn số 26 vé vào cửa, leo lên đài.

Cảnh Lộ lặng lẽ đem nàng số 6, giao cho Khương Ninh, này vốn là là hắn đưa cho chính mình thư mời.

Khương Ninh ngăn lại nàng, chậm rãi lấy ra chính mình số vé, 12 số.

Theo cuối cùng số vé công bố, Khương Ninh, Cảnh Lộ, Dương Thánh, Vũ Duẫn Chi, Lâm Tử Đạt, Trang Kiếm Huy, Lê Thi, Nhan Sơ Thần chờ một đám người, trở thành lần này thể nghiệm sân huấn luyện may mắn người sử dụng.

Lên đài nhận lấy vào sân tay bài lúc, Lê Thi nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt, tràn đầy hài hước, nàng là thật lòng hy vọng, Khương Ninh có thể rút trúng vị trí.

Nàng hồi tưởng lại đêm hôm đó quán nướng, Khương Ninh một bó bốn tình cảnh.

Là, hắn thân thể tố chất là tốt nhưng nghĩ đến, hôm nay thấy chân chính vũ khí nóng sau, hắn sẽ là bực nào tâm tình đây?

Lê Thi đẹp mắt nhếch miệng lên: Hắn sẽ biết, tại vũ khí hiện đại trước mặt, nhân loại nhục thể là biết bao yếu đuối.

. . . . . .

Quan Lan Hoa Phủ cao ốc, 26 tầng.

Một đám học sinh tại chuyên gia dưới sự hướng dẫn, đi ra thang máy, bầu không khí phá lệ yên lặng.

Lâm Tử Đạt rất buông lỏng, hắn hít mũi một cái, nói: "Các ngươi nghe thấy được mùi thuốc súng rồi sao ?"

"Có một chút." Nhan Sơ Thần trả lời, nàng lúc nói chuyện, hít một hơi thật sâu, có chút khẩn trương, còn có loại không hiểu cảm giác sợ hãi.

Đó là một loại có thể tùy tiện chấm dứt người bình thường tính mạng vũ khí, lên một giây sống sờ sờ người, một giây kế tiếp khả năng trong nháy mắt liền bỏ mạng.

Rất nhiều người đối với nó có loại không hiểu kính nể cùng lòng sợ hãi.

Bước vào quán Huấn Luyện, đầu tiên nhìn cảm nhận được là sáng ngời ánh đèn, cùng với đỉnh đầu san sát máy thu hình, còn có từng cục cảnh cáo bài.

Toàn bộ không gian áp dụng lãnh đạm màu xám sắc điệu, vách tường chất liệu không nhìn ra, nhưng mọi người mơ hồ cảm giác, cùng bình thường vách tường không giống nhau, nhưng thật ra là dùng mật độ cao tài liệu cách âm.

Mọi người đầu tiên là trình thẻ căn cước, quần áo không thích hợp, còn phát một bộ phòng hộ phục.

An toàn viên giải thích: "Vỏ đạn rất nóng, nếu như trực tiếp rơi vào trên da, sẽ bị nóng nhảy cỡn lên."

Không chỉ là phòng hộ phục, còn có phòng vệ tai che, nếu không sẽ bị tiếng súng chấn động ù tai.

Đi qua rườm rà chương trình sau, Khương Ninh được lĩnh đến vị trí bắn trước, mặt bàn là chịu đựng mài phòng hoạt tài liệu, hai bên là rất nặng phòng vệ chặn bản, phần cuối chính là một trương hình người bia giấy, đó chính là hắn muốn mục tiêu bắn.

Mà ở Khương Ninh nơi ngực, một cái giây an toàn bay ngang qua bầu trời, cũng có thể xưng là tỏa liên, phía trên chính khóa một cái sắc điệu thâm trầm súng lục, tràn đầy máy móc mỹ cảm.

An toàn viên ở bên cạnh giảng giải, đây là một cái dùng thích hợp 9mm đạn súng lục.

Khương Ninh dự thính lấy, an toàn viên nhìn đến hắn phản ứng sau, hơi có chút kinh ngạc, quá trầm tĩnh rồi, hoàn toàn không có cái khác học sinh khẩn trương, vì vậy hỏi: "Ngươi lúc trước chơi qua sao?"

Cảnh Lộ giống vậy xem ra, nàng không có nghịch súng, chuẩn bị trước quan sát Khương Ninh chơi đùa.

Khương Ninh: "Không có."

An toàn viên: "Không sợ sao ?"

Khương Ninh thần thức thâu tóm toàn bộ sân huấn luyện, sở hữu vết đạn, không cách nào chạy thoát hắn giám thị, hắn nói: "Đánh không chết người."

An toàn viên cho là hắn tại khen an toàn tính cùng chuyên nghiệp tính, nói: "Xác thực."

Cách đó không xa.

Trang Kiếm Huy có xạ kích kinh nghiệm, cho nên không có chọn súng lục nhỏ, mà là chọn một cái quân dụng 56 kiểu, đạn là 7. 62x 39mm, uy lực to lớn.

Hắn chuẩn bị thật tốt tú một cái, toàn bộ trong sân huấn luyện, luận độ chính xác, nghĩ đến không người có thể so sánh với hắn.

Lê Thi nhìn trước mặt bị tỏa liên cố định súng lục nhỏ, nàng chỉ xa xa tự do sân huấn luyện: "Ta có thể đi bên kia chơi đùa sao?" Bên cạnh an toàn viên nói: "Tạm thời không được."

Hắn thấy Lê Thi bĩu môi dáng vẻ, nhắc nhở lần nữa: "Xạ kích trước, ta cho ngươi biết, họng súng vĩnh viễn không nên đối với chuẩn người khác, bất luận có hay không đạn, cần phải hướng xuống dưới, hoặc là nhắm ngay cái bia!"

"Ta hy vọng ngươi nhớ trong lòng." An toàn viên ngôn ngữ nghiêm túc dị thường, đây là vô cùng trọng yếu chuyện.

Lê Thi phủi liếc mắt bên kia Khương Ninh, không lên tiếng.

Nàng bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, nếu như Khương Ninh bị họng súng chỉ một hồi, sẽ lộ ra cái dạng gì vẻ mặt đây?

Chung quy hắn mỗi ngày nghiêm túc lấy một trương thối khuôn mặt, nhìn Lê Thi thật sự có chút chán ngán.

Hắn hội cầu xin tha thứ sao?

Bất quá, chỉ là suy nghĩ một chút thôi, Lê Thi còn không có như vậy ngốc nghếch.

Nàng dựa theo an toàn viên chỉ thị, đem thân thể chuyển hướng trước mặt khóa kỹ súng lục nhỏ..