Chương 651: Trực diện ta 

Chương 651: Trực diện ta 

Sân bắn.

Cơ hồ sở hữu an toàn viên, toàn ở giảng giải xạ kích chú ý nội dung chính: "Không cần phải sợ, chỉ cần cầm giữ dáng vẻ chính xác, súng lục lực đàn hồi hoàn toàn là có thể khống chế."

"Hai tay cầm thương! Hai tay! Không muốn một tay đùa quá lố, ngươi chỉ có thể bắn không trúng bia, hơn nữa rất nguy hiểm!"

Khương Ninh nhìn chằm chằm trước mặt, bị tỏa liên khóa kín súng lục, thân thương toàn thể phơi bày màu đen, bộ đồng cùng bộ đồng đạo quỹ là chất lượng tốt inox chế tạo.

An toàn viên giới thiệu: "SIG P 226, phi thường kinh điển một cái, mặc dù không có bị liệt vào chế thức vũ khí, nhưng đó là bởi vì hắn quá mắc, trên thực tế, rất nhiều bộ đội đặc chủng sẽ chọn hắn."

Vừa nói, hắn kéo động bộ đồng, thân thương máy móc vận chuyển, phát ra "Rắc rắc" bắn trở lại tiếng.

An toàn viên quét một vòng Khương Ninh cùng Cảnh Lộ tai che, để cho bọn họ ở bên cạnh quan sát, sau đó hắn hai tay nắm ở cái chuôi thương, nhắm ngay mười mét bên ngoài bia giấy.

Cảnh Lộ không chớp mắt nhìn, trong lòng có cỗ khẽ run.

Theo an toàn viên bóp cò, "Ầm!" Một tiếng, đạn kích thích trong quá trình, bởi vì lực đàn hồi tác dụng, họng súng đột nhiên Thượng Thiêu, nhàn nhạt khói mù tràn ngập mà ra.

Cảnh Lộ lại nhìn về phía mười mét người ngoài hình bia giấy, xuất hiện một cái vết đạn.

Khương Ninh thần thức bắt được đạn quỹ tích vận hành, tốc độ đại khái là 350M/S, vượt qua tốc độ âm thanh, nếu là có thể mệnh trung không đề phòng luyện khí tiểu tu thân lên, đủ để đánh chết.

Chỉ là, người tu tiên có thần thức tồn tại, còn có pháp lực Hộ Thân, vẻn vẹn dùng súng lục rất khó giết chết.

An toàn viên làm mẫu xong sau, đến phiên Khương Ninh tự mình động thủ, hắn nắm chặt an toàn liên vào tay thương, nhắm bia giấy.

"Đoàng đoàng đoàng" tiếng vang vang dội, bởi vì tai che bảo vệ, cho nên lỗ tai cũng sẽ không khó chịu.

Đạn toàn bộ trúng bia.

Khương Ninh chơi một hồi, đem vị trí nhường cho Cảnh Lộ.

Cùng lúc đó, hắn thần thức đảo qua, chung quanh học sinh, như là Nhan Sơ Thần, Vũ Duẫn Chi, Dương Thánh, mỗi người chơi được nhập thần.

Súng ống đối với người bình thường hấp dẫn rất lớn, huống chi, thường ngày mấy chục khối một phát đạn súng lục, hiện tại miễn phí chơi đùa.

Cuối cùng, hắn thần thức quét về phía một chỗ khác, nhìn đến Trang Kiếm Huy ôm một cái súng trường.

Trang Kiếm Huy cây súng chống đỡ trên vai trên tổ, bóp cò xạ kích, kèm theo "Oành" trầm muộn nổ vang, bả vai giống như bị gõ một quyền.

Lê Thi nhìn thấy cái bia, mang theo kinh ngạc: "Kiếm Huy, ngươi kỹ thuật bắn súng xác thực rất tốt a, ta mới vừa rồi mở ra mấy thương, không có một cái trúng bia."

Trang Kiếm Huy thần tình ung dung: "Luyện nhiều là tốt rồi, thần xạ thủ là dùng đạn này đi ra, hai năm trước ta đánh đệ nhất cái hộp đạn lúc, trên căn bản rất khó mệnh trung tâm bia."

"Ngươi nhìn thêm chút nữa hiện tại." Trang Kiếm Huy tỏ ý tâm bia vị trí.

Hắn thừa nhận, Trưởng Thanh Dịch sân huấn luyện dụng cụ rất tốt, nhất là ống kính nhắm phi thường tinh chuẩn, nhưng hắn kỹ thuật bắn súng đề cao nguyên nhân, càng nhiều là theo tuổi tác trưởng thành, thân thể trở nên cường tráng rồi.

Lê Thi nói: "Lần này chơi xong, ta cũng chuẩn bị tìm ba ba của ta, tìm một chút nghịch súng cơ hội."

Một phát đạn đối với người khác tới nói, có lẽ rất là đắt tiền, nhưng ở Lê Thi xem ra, nàng có thể trực tiếp thình thịch đột, một hơi thở đánh một trăm phát đạn, bất quá mấy ngàn khối thôi.

Nghĩ tới đây, nàng xoay người, hai tay cắm ở áo khoác ngoài trong túi.

Prada kiểu mới mùa thu màu đen áo khoác ngoài, đưa nàng cao gầy dáng người làm nổi bật rất có khí tràng, cùng bên trong màu tím trong áo sơ mi dựng, để cho nàng cả người tản mát ra một loại quý khí.

Lê Thi nhìn vòng quanh cùng nàng cùng đi đến sân huấn luyện học sinh, gặp các nàng hoặc hưng phấn, hoặc kích động mặt mũi, Lê Thi nhẹ nhàng cười cười.

Nàng lần này không có giễu cợt, mà là sinh ra một loại thương cảm.

Chơi đùa rất vui vẻ đúng không ? Sau đó thì sao, chờ đến Trưởng Thanh Dịch hoạt động kết thúc, còn có thể tiếp tục chơi đùa sao?

Xạ kích loại này hạng mục, bởi vì giá cả nhân tố, cuối cùng chỉ là rất ít người yêu thích thôi.

Những học sinh này bị Trưởng Thanh Dịch tuyển chọn, liền giống như làm một giấc mơ đẹp, trong mộng thể nghiệm đến đồ vật, đúng là chỉ trách rực rỡ lại phồn hoa, sau đó "pia" một hồi, tỉnh mộng, tỉnh mộng sau đây?

Sẽ rất chênh lệch đi.

Nhưng là a, các ngươi cái gọi là mơ, chẳng qua là ta thường ngày. Lê Thi nhìn bên kia Khương Ninh nghịch súng bộ dáng, bỗng nhiên cảm thấy một loại đáng thương.

Nàng xác thực không nên lên tiếng, bởi vì nàng không nên, đưa bọn họ coi là ngang hàng người.

Nghĩ tới đây, Lê Thi nhẹ nhõm thu hồi ánh mắt.

Khương Ninh tự mình động thủ, giáo Cảnh Lộ điều chỉnh dáng vẻ.

Bảo đảm nàng thể nghiệm khoái trá.

"Không cần sợ hãi, hai tay nắm chặt, nhắm, đánh."

"Ầm!" Họng súng đột nhiên nhảy một cái.

Cảnh Lộ nghe thấy được nhàn nhạt mùi thuốc súng, ngực một trận lên xuống, nàng nghiêng khuôn mặt, chống lại Khương Ninh ôn hòa ánh mắt.

"Ừ cứ như vậy." Khương Ninh khen, "Đánh rất tốt."

Cảnh Lộ trong lòng có chút hài lòng, nàng nói: "Đạn sắp hết đi."

Khương Ninh theo trong túi móc ra đạn: "Ta dạy cho ngươi như thế lên đạn."

Vừa nói, hắn đem đạn một viên một viên ép vào băng đạn bên trong.

Cảnh Lộ thấy hắn thuần thục dáng vẻ, kỳ quái hỏi: "Ngươi lúc trước chơi qua sao?"

"Không có." Khương Ninh thành thật trả lời, hắn thần thức hướng về phía súng lục đảo qua, trong đó kết cấu không chỗ có thể ẩn giấu, như thế đạn như thế nào nhét vào cũng liếc qua thấy ngay.

"Trên ti vi học." Khương Ninh đem viên đạn cuối cùng ép vào băng đạn, "Đạn lên tới cuối cùng mấy viên, tương đối khó ép, bởi vì lò xo đến phía sau cũng rất gấp."

Sau khi làm xong, hắn đem băng đạn tạp tốt nói với Cảnh Lộ: "Ngươi lại đánh mấy phát."

Chờ đến Cảnh Lộ bắt đầu thể nghiệm, Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, cho Thiệu Song Song trở về cái tin: "Cởi mở tự do sân huấn luyện."

Khương Ninh hiện tại thể nghiệm cố định xạ kích vị, súng lục khóa tại an toàn liên lên, lại là khép kín đạn đạo.

Tự do sân huấn luyện súng ống chính là không được khóa, hơn nữa bên cạnh không có phòng vệ.

Bình thường bên dưới, loại này sân tập bắn không đối với người bình thường cởi mở, bởi vì quá nguy hiểm, trước vô luận có hay không có người tồn tại lòng xấu xa, nếu là ngươi bình thường xạ kích, bên cạnh có cái một lòng muốn chết người bình thường, cho mình một hồi, ngươi có hay không hù dọa ra bóng mờ ?

Cho nên người bình thường chỉ có ở nước ngoài, tài năng chơi đùa đến loại này sân tập bắn.

Phương vừa được đến cho phép, rất nhiều đồng học nhất thời ý động, từ đầu đến giờ, mọi người chơi một lúc lâu bia cố định vị, hiện tại có kích thích hơn phương thức, mọi người khó tránh khỏi chuẩn bị thử một chút.

An toàn viên từ an toàn cân nhắc, cũng không có để cho mọi người cùng nhau đi tự do sân huấn luyện, mà là trước lựa chọn sử dụng có nhất định xạ kích kinh nghiệm người, tỷ như Trang Kiếm Huy đám người, cùng với Khương Ninh cùng Cảnh Lộ.

Nhan Sơ Thần xa xa, trông thấy trong đám người Khương Ninh, chợt nhớ tới ngày đó mua trà sữa, gặp phải qua đối phương, đương thời đối phương xe đạp có chút cản trở, nàng bằng hữu còn khiến hắn bên người tiểu nha đầu, đem xe đẩy lên một bên.

Kết quả, người ta mới vừa đề cử xong, chính mình trà sữa liền xuống đất lên, hai chén trà sữa 26 khối, toàn bộ lãng phí.

Cuối cùng Khương Ninh lại còn nhắc nhở các nàng, bất quá bất luận nhìn thế nào, nhưng giống như là cười trên nỗi đau của người khác.

Không thể tưởng, hôm nay quả nhiên tại sân bắn gặp đối phương.

Vũ Duẫn Chi chú ý tới Nhan Sơ Thần ánh mắt, hắn nhìn về phía bên kia Khương Ninh, nhiều một cách đặc biệt nhìn cái kia vóc người cực đẹp nữ đồng học.

Vũ Duẫn Chi bất kể nội tâm như thế nào, trên mặt vẫn là ôn hoà.

Hắn vốn là cùng Thương Vãn Tình đồng thời rút trúng thư mời, nhưng thật đáng tiếc, Thương Vãn Tình không có rút trúng xạ kích vị trí.

Tiến vào sân bắn sau, Vũ Duẫn Chi tìm Nhan Sơ Thần làm dựng tử, hắn nói: "Học tỷ, chúng ta luyện nữa luyện, chờ chút lại tiếp cận tham gia náo nhiệt."

Nhan Sơ Thần thấy Vũ Duẫn Chi cao Cao Suất soái, tự nhiên phóng khoáng, ăn mặc bất phàm, cho nên thái độ coi như tốt.

Nhưng ở trong lòng, Nhan Sơ Thần ánh mắt khá cao, đã từng hợp tác Sài Dật Thần định đuổi theo qua nàng, nhưng bị Nhan Sơ Thần khéo léo từ chối chủ yếu là không có cảm giác.

"Được a, hy vọng có thể luyện giỏi đi." Nhan Sơ Thần biết rõ, bỏ qua cơ hội lần này, về sau rất khó có nữa.

. . . . .

Bắn tự do sân.

Sắc mặt nghiêm túc an toàn viên, lặp đi lặp lại nhắc nhở: "Thương là có thể đoạt tánh mạng người vũ khí, cho nên vô luận như thế nào, muôn ngàn lần không thể nhắm ngay người khác, muôn ngàn lần không thể!"

Lâm Tử Đạt nghiêm túc nghe, mỗi một dạng lặp đi lặp lại nhấn mạnh quy tắc, phía sau tất nhiên là từ máu tươi xây thành.

"Xạ kích sau khi hoàn thành, họng súng hướng xuống dưới, cởi ra băng đạn, sau đó lên cò, kiểm tra nòng súng bên trong có còn hay không đạn lại hướng cái bia cất kỹ thương." An toàn viên một lần lại một lần lặp đi lặp lại.

Lê Thi cau mày một cái: "Đủ rồi, chúng ta nhớ, ngươi so với lão sư còn có thể nói."

An toàn viên bước chân dừng lại, hắn xoay người, nghiêm túc ánh mắt nhìn chằm chằm Lê Thi:

"Đối đãi đoạt tánh mạng người gia hỏa, nhất định phải cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa, ngươi có thể không cẩn thận, nhưng đại giới chính là ngươi mệnh!"

Lê Thi sắc mặt mất tự nhiên, một cái sân bắn huấn luyện viên mà thôi.

Chỉ là, nàng không cùng đối phương đối cứng trì, mà là qua loa lấy lệ nói: "Được, biết."

An toàn viên này mới tiếp tục dẫn đường.

Cảnh Lộ Tiểu Thanh nói: "Chúng ta theo súng lục bắt đầu chơi đùa đi, còn chơi đùa mới vừa rồi kia khoản."

Mặc dù vào tay, nhưng Cảnh Lộ đối với súng thật vẫn có cảm giác sợ hãi, nhìn đến nằm ở trên cái giá trường thương, nàng cảm giác trên người bốc lên hơi lạnh.

Bởi vì thương có thể giết người!

Chỉ dùng "Ầm!" Một tiếng, lên một giây còn nhảy nhót tưng bừng người sống, một giây kế tiếp gục tắt thở.

Khương Ninh rất bình tĩnh: "Ừ tốt chơi đùa ngươi thói quen."

Hắn chọn súng lục vẫn là P226, tuyển dụng 9mm đạn.

Nếu so sánh lại, phụ cận Trang Kiếm Huy đám người, thì lớn mật rất nhiều, dù là bắn tự do trường, hắn vẫn sử dụng quân dụng 56 kiểu, Lê Thi để cho tiện học tập, giống vậy tuyển dụng cái này súng trường, đạn là 7.62x 39mm.

Trang Kiếm Huy mỗi nã một phát súng, kèm theo "Oành" trầm muộn nổ vang, bả vai run lên bần bật, hắn hai chân đứng vững vàng, thoạt nhìn khá là đẹp trai.

Lê Thi thưởng thức Trang Kiếm Huy Anh Tư, vừa nhìn về phía phụ cận Khương Ninh, tựu gặp hắn cầm lấy một cây súng lục nhỏ, đang ở phát súng kia một thương xạ kích.

Nàng suýt nữa cười ra tiếng.

Trong ngày thường đều nói hắn thể dục tốt có thể đánh, nhưng trên thực tế chơi đùa lên đồ thật, còn chưa phải là hèn nhát rất ?

Bình thường không nhìn ra khác biệt, nhưng mà một khi bước vào tiếp xúc không tới lĩnh vực, thì sẽ lộ ra nguyên hình.

Đáng thương lại đáng thương.

Nàng vốn định thu âm video, phát cho nghỉ hè nhận biết bằng hữu Vệ Tử San, để cho nàng thấy rõ, nàng xem lên nam nhân là mặt hàng gì.

Chung quy đêm hôm đó quán nướng, Khương Ninh xác thực thật có thể đánh, hấp dẫn Vệ Tử San.

Nhưng mà, trên thực tế đây?

Suy nghĩ một chút, Lê Thi thôi, cùng nó hiện tại nói cho Vệ Tử San, không bằng chờ đến nghỉ đông sau đó, Vệ Tử San trở về nước, đến Vũ Châu tự mình giám định.

Nghĩ đến, như vậy hình ảnh, nhất định khá là thú vị.

"Lâm Tử Đạt, ngươi chờ chút giúp ta chụp tấm hình chứ ?" Lê Thi tìm tới bên cạnh hắn, gõ một cái bả vai hắn.

Bên trong phòng sân huấn luyện mặc dù cài đặt hàng táo tài liệu, nhưng tiếng súng thật sự quá vang dội rồi, yêu cầu tứ chi tiếp xúc tài năng tiến hành câu thông.

Trang Kiếm Huy đánh xong bia sau, bỏ vũ khí trong tay xuống, lúc này tháo xuống tai che Lâm Tử Đạt, nghe rõ Lê Thi mà nói.

Hắn làm một động tác tay: "Không thành vấn đề."

Lê Thi giơ lên súng trường tự động, nàng năng lực học tập tương đối mạnh, đứng lúc bảo trì thật là trọng tâm, sau đó vững vàng đỉnh vai.

Lê Thi nhắm lại một con mắt, nhìn về phía điểm đỏ ống kính nhắm, thân thể nàng nhẹ nhàng động tác, điều chỉnh tinh chuẩn, viên kia điểm đỏ ở kính ngắm lên đung đưa.

Một giây kế tiếp, nàng bóp cò, "Oành!" đạn bắn tán loạn mà ra, đánh trúng cái bia.

"9 vòng!" Trang Kiếm Huy bật thốt lên.

Cao nhất 10 vòng, 9 vòng đã là khá vô cùng thành tích.

Lê Thi vui sướng lộ rõ trên mặt, giọng nói của nàng hưng phấn: "Lâm Tử Đạt, mau giúp ta chụp hình!"

Vừa nói, nàng ôm súng trường tự động, bày ra cầm thương POSE.

Lâm Tử Đạt cho nàng chụp xong sau, Lê Thi vẫn không đã ghiền, nàng cầm súng, đổi một cái phương hướng, nghiêng đối với Lâm Tử Đạt, để lại cho hắn một cái đẹp trai khía cạnh.

Cùng lúc đó, kia đem họng súng trường, sau đó điều động.

Đen ngòm họng súng, nhắm ngay Khương Ninh vị trí chỗ ở, họng súng khói súng tràn ngập.

Cảnh Lộ cùng Khương Ninh tại bắn Kích Không khe nói chuyện phiếm, Cảnh Lộ tại nào đó cái trong nháy mắt, đột nhiên phát hiện họng súng phương hướng.

Đen ngòm họng súng, tản mát ra khí tức tử vong, một cỗ lạnh giá cảm cuốn, nàng một trận sợ hãi trong lòng, cố nén sợ hãi, cuống quít kéo ra Khương Ninh. Khương Ninh lui về phía sau hai bước.

Lâm Tử Đạt cũng sợ hết hồn, vội vàng đem Lê Thi kéo qua đến, ngữ khí nghiêm nghị: "Ngươi mới vừa rồi cây súng miệng hướng về phía Khương Ninh rồi hả? !"

"An toàn viên mà nói, ngươi để ở nơi đây rồi hả?"

Lê Thi kinh ngạc nhớ tới, mới vừa rồi dưới sự hưng phấn, nàng họng súng xác thực nhắm ngay Khương Ninh.

Một cỗ áy náy cảm dâng lên, chợt, biến mất tại ngạo mạn bên trong.

Bị Lâm Tử Đạt trách mắng, càng làm cho nàng sinh ra nghịch phản tâm lý.

Khi nàng chú ý tới Khương Ninh núp ở phía sau, còn có cô gái kia sợ hãi ánh mắt, mãnh liệt tự ái, làm nàng mạnh miệng một hồi:

Phải là đối mặt, nhưng ta nổ súng sao?"

"Ta không có mở thương a!"

Lê Thi quá đáng sai tìm được lý do, nàng tâm tình kích động sau khi, chôn tại trong đáy lòng oán khí bùng nổ, "Ta lại không nổ súng, các ngươi sợ cái gì, ta chẳng lẽ không biết nặng nhẹ ?"

Lời vừa nói ra, Cảnh Lộ vô cùng phẫn nộ: "Nếu như ngươi nổ súng, chúng ta bây giờ đã mất mạng!"

Lê Thi la lớn: "Ngươi nghĩ rằng ta là các ngươi ?"

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Cảnh Lộ, hoàn toàn buông ra: "Ngạc nhiên, các ngươi cũng liền chút tiền đồ này rồi."

Sau khi nói xong, Lê Thi lười lại phản ứng đến bọn hắn, nàng như không có chuyện gì xảy ra buông xuống súng trường.

Thật là xui xẻo, nàng mới vừa rồi dĩ nhiên có lỗi, chẳng lẽ Khương Ninh bọn họ không sai, nếu đúng như là tư nhân sân huấn luyện, nàng họng súng chỉ phương hướng, căn bản sẽ không xuất hiện Khương Ninh loại này người.

Lâm Tử Đạt cau mày, còn muốn khuyên nữa nói hai câu, hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng nói chuyện, sau một khắc, sắc mặt kịch biến.

Khương Ninh giơ lên P 226 súng lục, họng súng nhắm ngay Lê Thi.

Lâm Tử Đạt rõ ràng nhìn thấy, Khương Ninh đặt ở trên cò súng ngón tay động.

Hắn không cách nào hình dung giờ khắc này cảm thụ, cả người nổi da gà chợt nổ lên, tóc nứt tê dại.

Ầm

Đạn vạch qua không khí, lấy vượt qua tốc độ âm thanh tốc độ, đâm rách không gian.

Lê Thi bên tai bỗng nhiên truyền tới sắc bén tiếng xé gió, khẩn cấp lấy, một cỗ nóng bỏng khí lưu lau qua gò má, mang đến khó có thể dùng lời diễn tả được phỏng.

Ấm áp máu me tung tóe đến trên mặt nàng, nàng giơ tay gạt một cái, sền sệt xúc cảm để cho nàng ngây ngốc ở.

Không khí chung quanh phảng phất ngưng kết, chỉ có nhân tiếng súng chấn động, màng nhĩ sinh ra tiếng ông ông.

Lê Thi thân thể run rẩy, nàng muốn thét chói tai lên tiếng, thanh âm nhưng tựa như kẹt ở trong cổ họng, chỉ còn lại run sợ.

Khương Ninh một tay cầm thương, gương mặt tại họng súng toát ra trong khói súng như ẩn như hiện, hắn hời hợt thổi tan khói mù, nhếch miệng lên nhàn nhạt mỉm cười.

Trang Kiếm Huy đi qua ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, vượt qua kinh khủng kỳ, hắn đột nhiên cả giận nói: "Ngươi đang làm gì ?"

"Ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì ?"

Khương Ninh không phản đối: "Cho nên, ta đem nàng đánh chết sao?"

Trang Kiếm Huy: "Ngươi tại hướng về phía người nổ súng!"

Khương Ninh nhìn Trang Kiếm Huy tức giận, thậm chí còn kinh hồn thất thố vẻ mặt.

Những người này trong ngày thường cao cao tại thượng, nhưng ở thời khắc sinh tử, cái loại này ngụy trang, cũng sẽ bị xé rách a!

Hắn một lần nữa hỏi: "Cho nên, ta đem nàng đánh chết sao?"

Trang Kiếm Huy: "Ta cho ngươi để súng xuống, hiện tại, lập tức!"

Khương Ninh họng súng vẫn hướng về phía hắn.

Lê Thi đem lau qua gò má tay, đặt ở trước mắt, nàng nhìn thấy giữa ngón tay nhức mắt đỏ, sợ hãi như nước thủy triều xông ra.

Nàng bản năng thét chói tai lên tiếng, chỉ một thoáng, một tiếng "Oành!" Lấn át nàng thét chói tai, hơi ngừng.

Khương Ninh nhìn cái này ngạo mạn nữ hài, run lẩy bẩy bộ dáng, hắn cười nói: "Ngươi rất ồn ào, không muốn cãi vã nữa."

Quá càn rỡ!

Trang Kiếm Huy cưỡng ép giữ được tĩnh táo, hắn ánh mắt quét nhìn chung quanh, miêu thấy bên cạnh thương cái giá, hắn nhanh chóng vớt lên bên cạnh súng lục.

Hắn mò được thương sau, không có chút nào dừng lại, năm ngón tay điều chỉnh linh hoạt, dự định nắm chặt thân thương.

Khương Ninh không chút do dự bóp cò, "Ầm!"

Đạn trong nháy mắt vạch qua hơn mười thước không gian, tinh chuẩn đánh trúng Trang Kiếm Huy trong tay thương, phát ra kim loại thúy minh.

Trang Kiếm Huy kinh khủng bỏ rơi súng lục. Bàn tay hắn không ngừng lay động, không gì sánh được sợ hãi trong lòng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Khương Ninh, trở về từ cõi chết vui mừng, làm hắn giận mà không dám nói gì.

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Ai cho ngươi cầm súng ?"

Vừa nói, hắn di động họng súng, cuối cùng, nhắm ngay Lê Thi mi tâm.

Hắn nụ cười vẫn ôn hòa.

Nhưng xem ở Trang Kiếm Huy mấy người trong mắt, nhưng cảm thấy cực kì khủng bố, bọn họ sợ nhất loại này hỉ nộ vô thường người.

Nhất là bây giờ, bị người này cầm thương chỉ.

Lê Thi thân thể đang run rẩy, bọc tại mấy chục ngàn nguyên xa xỉ phẩm trong đại y thân thể, không thể ức chế run rẩy.

Một loại từ sâu trong nội tâm nảy sinh mà ra sợ hãi, để cho nàng gần như sắp muốn tan vỡ.

Tại đen ngòm họng súng chỉ xuống, lại hiển lộ hách xuất thân, nhiều đi nữa tài sản, không thể là nàng cung cấp một tí ti cảm giác an toàn.

Ngày xưa ngạo mạn, tự đắc, ưu việt, toàn bộ theo nàng kia trương lộ ra quý khí trên mặt biến mất.

Trước mắt nàng, chỉ có Khương Ninh kinh khủng cười.

Trốn, nàng muốn chạy trốn!

Sinh lý bản lãnh khởi động nàng bước ra bước chân, Lê Thi hốt hoảng bước ra một bước, lại vừa là một viên đạn gào thét tới, mãnh liệt khí lưu lau qua gò má nàng, còn có một cỗ nóng bỏng đau.

Nàng kinh khủng xoay người lại nhìn lại, chỉ thấy đạn bắn vào sau lưng vách tường, gắt gao đóng vào bên trong.

Mới vừa rồi nếu như nàng nhanh một giây, không, nửa giây, viên đạn này sẽ mệnh trung mặt nàng.

Khương Ninh bình tĩnh hỏi: "Ta cho ngươi chạy ?"

"Tự mình chạy trốn, nên phạt." Khương Ninh giơ súng lục lên.

Lê Thi tâm đột nhiên trầm xuống, ánh mắt chợt trợn to, một lần nữa trực diện lạnh giá họng súng, nàng rốt cuộc biết, bị họng súng chỉ, là một loại gì dạng cảm thụ.

Nàng đứng tại chỗ, Khương Ninh một thương, chẳng những đánh không có nàng chạy trốn ý tưởng, càng làm cho nàng hai chân như nhũn ra.

Lúc này, Cảnh Lộ kéo ống tay áo của hắn.

Lê Thi trong mắt sáng lên hy vọng quang, đúng đúng chúng ta không cách nào khuyên hắn, nhưng hắn bằng hữu cũng có thể đi!

Hy vọng ngọn lửa, tự trong nội tâm nàng cháy lên, dần dần thịnh vượng.

Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt giống vậy thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng kết thúc, Lâm Tử Đạt âm thầm lau mồ hôi.

"Khương Ninh." Cảnh Lộ thấp giọng nói.

"Thế nào ?"

Lê Thi cho là nàng hội khuyên can Khương Ninh, đừng nữa tiếp tục làm loại sự tình này, ngươi không gánh nổi hậu quả.

Nàng dần dần tỉnh táo lại, là, là như vậy, Khương Ninh còn có thật tốt tiền đồ, hắn chỉ là chơi đùa, hắn tuyệt đối không dám giết ta!

Chỉ cần bị người một khuyên, hắn sẽ dừng lại, chờ đến hoạt động sau khi kết thúc

Lê Thi dần dần khôi phục lý trí, con ngươi cũng biến thành u ám rồi.

Cảnh Lộ nhu hòa âm sắc vang lên: "Trong súng cũng nhanh không có đạn, mới vừa rồi ngươi giáo hội ta như thế lên đạn kẹp, cho nên"

Nàng cười ôn nhu, trong mắt tràn đầy đối với Khương Ninh tín nhiệm: "Cho ngươi, ta vừa mới lên tốt đạn."

Nàng đem màu đen băng đạn đưa cho Khương Ninh.

Khương Ninh nhận lấy băng đạn, trong chốc lát hoàn thành đổi băng đạn quá trình, "Đúng là ta bỏ quên."

Cảnh Lộ: "Ân ân."

Nàng dùng khó mà nhận ra thanh âm nói: "Ngươi muốn thật tốt."

Khương Ninh truyền âm lọt vào tai: "Yên tâm."

Lê Thi thật vất vả góp nhặt hy vọng, theo Cảnh Lộ chuyển băng đạn động tác, hoàn toàn chìm vào đáy nước.

Khương Ninh lớn tiếng: "Ta nói trừng phạt ngươi, sẽ trừng phạt ngươi."

Hắn ngay trước mặt mọi người, đúng là chậm rãi nhắm mắt lại.

"Chơi một trò chơi đi, băng đạn bên trong tổng cộng có 15 phát đạn, thanh trừ sạch sẽ băng đạn sau đó, nếu như ngươi có thể còn sống sót, ta sẽ bỏ qua ngươi."

Vừa nói, hắn giơ súng lục lên, nhắm ngay Lê Thi.

Trang Kiếm Huy trong lòng âm thầm mắng: Người điên, người điên!

"Đừng nói nhảm, chạy mau a!" Lâm Tử Đạt vội vàng tìm che người.

Trang Kiếm Huy nhìn một cái Lê Thi, hắn khẽ cắn răng, cả gan nói một câu: "Chạy!" 2 sau khi nói xong, Trang Kiếm Huy chạy đi chuẩn bị tìm che người.

Lê Thi cũng muốn chạy, nhưng là giờ phút này, nàng hai chân giống như đổ chì giống nhau nặng nề, không cách nào nhúc nhích chút nào.

Nàng tuyệt vọng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy, đã trốn xa rồi, nơi này chỉ còn lại chính nàng, cùng với, chỉa về phía nàng họng súng.

Nàng hai chân hoàn toàn mất đi chống đỡ lực lượng, xụi lơ ngã ngồi trên mặt đất, thân thể không cách nào tự khống rung động.

Nàng vẻn vẹn nhìn chằm chằm họng súng, nước mắt tại trong hốc mắt lởn vởn.

Lê Thi nghĩ tới nàng bị đạn bắn giết sau, thân thể dần dần lạnh giá, cuối cùng bị đốt thành tro bụi.

Vừa nghĩ tới sự sợ hãi ấy, nàng cả người chết lặng.

Nàng không muốn chết, nàng còn trẻ, nàng có tốt như vậy xuất thân, nàng có rất nhiều tiền, nàng còn không có cảm nhận được nhân gian tốt đẹp, nàng còn muốn đi một vòng thế giới, còn muốn trượt tuyết, muốn trùng lãng, muốn nhảy dù, thế giới tốt đẹp chờ đợi nàng.

Nàng không thể chết được.

Khương Ninh hắn lãnh đạm nói: "Không muốn vọng tưởng chết về sau đầu thai, dựa theo hiện tại toàn thế giới sinh dục dẫn đầu, ngươi đại khái hội đầu thai đến Ấn Độ."

Những lời này hoàn toàn kích phá Lê Thi tâm lý phòng tuyến, trong hốc mắt nước mắt chói mắt mà ra, không ngừng được chảy xuôi.

Sở hữu ngạo mạn, vô lý, tôn nghiêm toàn bộ biến mất.

Nước mắt vạch ra từng đạo nước mắt, nhuộm đầy Lê Thi tái nhợt khuôn mặt, nàng co quắp trên mặt đất, cặp mắt cầu xin, mang theo tiếng khóc nức nở nghẹn ngào vang lên: "Muốn thế nào, ngươi tài năng bỏ qua cho ta ?"

Trống không trong sân huấn luyện, vang vọng nữ hài tuyệt vọng lời nói.

Khương Ninh bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn phun ra bốn chữ: "Quỳ xuống, yêu cầu ta.".