Chương 652: Xử trí như thế nào hắn đây? 

Chương 652: Xử trí như thế nào hắn đây? 

"Quỳ xuống."

Theo Khương Ninh lời nói hạ xuống, Lê Thi thần tình ngơ ngẩn, liền trong mắt nước mắt, trong lúc nhất thời cũng quên mất chảy xuôi.

Trong góc Trang Kiếm Huy khẽ cau mày.

Có hay không có chút quá mức, chung quy Lê Thi nói cho cùng, chỉ là một cái tiểu cô nương.

Lâm Tử Đạt thì thầm nghĩ, hắn đây là định đem Lê Thi tôn nghiêm kéo xuống đến, lại tàn nhẫn giẫm ở trên đất a!"

Bất luận hai người như thế nào tác tưởng, giờ khắc này, đều là không dám lên tiếng.

Khương Ninh bây giờ tình huống quá không thể khống, nếu là hắn đột nhiên nổi điên, hai người không gánh nổi cái loại này hậu quả.

Cảnh Lộ nắm Khương Ninh ống tay áo tay, lặng yên không một tiếng động thu hồi.

Mới vừa, Khương Ninh nhắm mắt lại, dự định hướng Lê Thi lúc nổ súng, nàng xé một hồi Khương Ninh, quá nguy hiểm

Từ khi biết Khương Ninh tới nay, hắn hành động, để cho Cảnh Lộ đối với Khương Ninh sinh ra ấn tượng, hắn tuyệt đối không phải một cái xung động người.

Trước mặt Khương Ninh thương pháp, càng thêm chứng minh, hắn đối với tự thân thương pháp, tồn tại mãnh liệt tự tin.

Huống chi Lê Thi sớm nên bị giáo huấn một phen, mới vừa rồi nàng và Khương Ninh, nhưng là bị Lê Thi họng súng chỉ a!

Nếu như mới vừa rồi Lê Thi không cẩn thận bóp cò, như vậy, nàng và Khương Ninh hiện tại có lẽ đã chết!

Là chết!

Bại lộ tại họng súng bên dưới sợ hãi, không có đích thân trải qua qua, thật là khó hiểu, cái kia trong nháy mắt toàn thân tê dại, kinh tâm động phách, so với bị rắn độc nhìn chăm chú vào còn làm người sợ hãi.

Rõ ràng an toàn viên nói vô số lần, Lê Thi hết lần này tới lần khác không nghe, thái độ còn kiêu ngạo như vậy.

Cho nên Cảnh Lộ có thể không tức giận sao? Làm sao có thể tâm bình khí hòa ?

Giống như người chí thân, bị người lấy uy hiếp tánh mạng, dù ai cũng không cách nào bình tĩnh.

Nếu như Khương Ninh chết nàng không cách nào tưởng tượng đến cái loại này hậu quả.

Cho nên hắn mới có thể tại Khương Ninh biểu diễn thương pháp về sau, cho Khương Ninh chuyển băng đạn, khiến hắn tàn nhẫn dạy dỗ một chút Lê Thi.

Nhưng, nghe được Khương Ninh chuẩn bị sau khi nhắm mắt, Cảnh Lộ vẫn là quyết định ngăn cản hắn.

Bởi vì, vậy quá nguy hiểm.

Hắn thương pháp xác thực rất tốt, nhưng nhắm mắt, quá nguy hiểm, vạn nhất xảy ra chuyện

Cứ việc hiện tại làm rất quá đáng, nhưng cuối cùng không có bước ra một bước kia.

"Suy nghĩ kỹ chưa ?" Khương Ninh thanh âm vang dội sân huấn luyện.

Sáng như ban ngày bên trong quán, trong không khí tràn ngập thuốc nổ đặc biệt mùi, Lê Thi ngồi liệt ở trên sàn nhà, trên người nàng Prada màu đen áo khoác ngoài dính tro bụi cùng nước mắt, hơi lộ ra ngổn ngang.

"Ta suy nghĩ kỹ" Lê Thi không muốn chết.

Nếu như có thể còn sống sót, không có người nguyện ý đi chết.

Khương Ninh phun ra hai chữ: "Quỳ xuống."

Những lời này giống như lạnh giá búa, nện ở trên người nàng, nguyên bản Lê Thi ngạo nghễ dáng người, giờ phút này chậm rãi uốn lượn, chỉ còn lại đối với sinh khát vọng.

Bởi vì gương mặt hướng xuống dưới, nàng nước mắt sau đó chảy xuống, ở trên sàn nhà loại một viên viên nước mắt.

Không chỉ có thấm ướt sàn nhà, còn thấm ướt nàng tâm, đem trở nên mềm yếu.

Giờ khắc này, Trang Kiếm Huy cảm thấy Lê Thi thân ảnh, phá lệ cô độc bất lực.

"Ta yêu cầu ngươi, van cầu ngươi bỏ qua cho ta." Lê Thi run rẩy yếu ớt thanh tuyến truyền ra.

Nói xong câu đó sau, thân thể nàng giống như bị hút hết, duy trì nàng tâm tình đồ vật, vào giờ khắc này, cũng biến mất theo rồi.

Khương Ninh bao quát Lê Thi, nàng mềm nhũn quỳ dưới đất, hai đầu gối run rẩy, ánh đèn chiếu rọi, nàng bóng dáng cũng co rúc thành một đoàn.

Lấy trước kia cái ngẩng đầu ưỡn ngực, ngạo mạn vô lễ Lê Thi, giờ phút này không còn sót lại chút gì, chỉ còn một cái đang sợ hãi cùng trong tuyệt vọng run rẩy nữ hài.

Khương Ninh nhìn nàng, cuối cùng gật đầu một cái, nhàn nhạt lôi một câu: "Nếu ngươi thành tâm thành ý nhận sai, ta liền lòng từ bi bỏ qua ngươi."

"Cút đi."

Hắn ném câu nói tiếp theo, không nhìn lại đối phương.

Nghe được lời này, Lê Thi như trút được gánh nặng, nàng thân thể một thả, trong mắt lệ quang tràn lan. nàng cuối cùng còn sống, Khương Ninh không có giết chính mình.

Xung quanh u ám, tựa hồ bỗng chốc bị xua tan.

Lê Thi tham lam hít hơi, nàng lần đầu tiên cảm thấy, còn sống tốt đẹp như vậy.

Trong góc Lâm Tử Đạt nhìn mặt mà nói chuyện, thấy Khương Ninh nay tựa hồ thật bỏ qua cho Lê Thi, hắn đụng một cái Trang Kiếm Huy, cùng đi hướng Lê Thi bên kia, chuẩn bị đem nàng mang ra khỏi sân huấn luyện, phòng ngừa Khương Ninh thống hạ sát thủ.

Hai người nhịp bước, trong lúc vô tình, cẩn thận rất nhiều.

Nhất là Trang Kiếm Huy, hắn tự nhận là không sai, trước hắn chuẩn bị cầm thương ngăn cản, kết quả vậy mà gặp phải Khương Ninh một thương đánh tới.

Hắn thật là có can đảm a!

Nếu như đạn đương thời lệch một điểm, chỉ cần lệch một một chút, không cẩn thận đánh trúng tay hắn, Trang Kiếm Huy sau này sẽ là người tàn tật, lại cũng không có biện pháp chơi bóng rổ!

Cho nên, hắn đối với Khương Ninh ngang nhiên xuất thủ, nội tâm rất là không ưa.

Bất quá, hết thảy tức thì kết thúc.

Sau đó, hắn sẽ trả ra phải làm chịu đựng đại giới.

Tựu làm Trang Kiếm Huy suy nghĩ những chuyện này lúc, một câu nói đột nhiên vang lên:

Chậm

Trang Kiếm Huy trong lòng một lộp bộp.

Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện là một cô gái khác nói chuyện.

Cùng lúc đó, Lâm Tử Đạt giống vậy vì đó kinh động, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại:

Chẳng lẽ Khương Ninh đổi ý ?

Cảnh Lộ đi nhanh đến, nàng đứng ở Lê Thi trước mặt, nhìn cái này tràn đầy nước mắt nữ hài.

Nội tâm muôn vàn cảm khái.

Cùng trước kia trưa bữa tiệc cái kia kiêu ngạo nữ hài, cùng cô gái trước mắt hoàn toàn bất đồng.

Nàng từ trong túi xuất ra khăn giấy, "Ngươi lau một chút đi."

Lê Thi vội vàng nhận lấy, hồ loạn lau chùi gương mặt, theo nàng lau chùi, Cảnh Lộ quan sát nàng thương thế.

Đạn lau qua nàng lỗ tai, giữ lại một điểm huyết dịch, vết thương rất nhỏ, tương đối nhẹ hơi.

Trên gò má có nửa tiền xu đại phá da vết đỏ, bị nước mắt ngâm sau, có chút sưng, lộ ra nhàn nhạt tia máu.

Cảnh Lộ thở phào nhẹ nhõm, bị thương ngoài da rất ít, càng nhiều vẫn là bị kinh sợ. 2

Chờ đến Lê Thi lau sạch gương mặt sau, Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy đưa nàng đỡ dậy, cùng rời đi rồi sân huấn luyện.

An toàn viên một mực canh giữ ở bên ngoài, giờ phút này nghe được cửa cách âm truyền tới động tĩnh, vội vàng nhìn lại, liền thấy hai nam một nữ, hắn cẩn thận quan sát rồi một hồi, cũng còn khá, không có khuyết thiếu linh kiện.

Hắn treo tâm, cuối cùng buông xuống.

Dựa theo quy định, hắn vốn nên tiến vào sân huấn luyện, hiệp đồng mấy người du ngoạn.

Nhưng phía trên đột nhiên ra lệnh, không thể quấy nhiễu bọn họ, an toàn viên rất nhiều cảnh giác, bởi vì này tuyệt đối không hợp quy.

Chỉ là coi như Vũ Châu người địa phương, dù là hắn có sở trường trong người, dấn thân loại này ngành nghề, cũng sẽ không đến hơn mười ngàn nguyên tiền lương, Trưởng Thanh Dịch mỗi tháng nhưng mở cho hắn rồi 3 vạn tiền lương.

Hơn nữa hết thảy trách nhiệm, từ phía trên gánh vác.

Gì đó không hợp quy, phía trên mệnh lệnh chính là quy định!

An toàn viên quả quyết rút lui ra khỏi sân huấn luyện, lưu chờ ở bên ngoài, chờ đợi sau khi, nội tâm của hắn giống vậy có thấp thỏm.

Thừa dịp ba người mở cửa trong lúc, hắn hướng bên trong nhìn lướt qua, thật may, người vẫn còn, không có xảy ra bất trắc.

. . . . . . .

Ba người sau khi đi, tự do sân huấn luyện trở nên càng thêm trống không rồi.

"Không việc gì Khương Ninh." Cảnh Lộ an ủi.

Thật ra nàng mơ hồ cảm thấy, Khương Ninh cách làm là sai lầm, nhưng cụ thể, nàng cũng không rõ ràng Khương Ninh hành động, hội đưa đến loại nào hậu quả.

Hậu thế tin tức cao tốc lưu thông thế giới, rất nhiều người trưởng thành chưa chắc biết pháp, huống chi hiện tại, một cái mười sáu bảy tuổi nữ hài, các nàng tuân theo, thường thường là mình nội tâm một bộ đúng sai logic.

Là Lê Thi trước phạm sai lầm, Khương Ninh chỉ là trả thù trở về, hù dọa nàng, lại không tổn thương nàng. Cảnh Lộ cho là như vậy.

Hơn nữa Khương Ninh thành tích học tập tốt vô cùng, niên cấp thứ hai, nhất định sẽ có đến từ trường học ưu đãi, càng trọng yếu là, Khương Ninh cha mẹ, tựa hồ vẫn Trưởng Thanh Dịch cao quản.

Từng cái đầu mối, ở Cảnh Lộ trong đầu xâu chuỗi, nàng cố gắng tự nói với mình, sẽ không xảy ra chuyện. Trên thực tế, nàng muốn cũng không đúng.

Nửa giờ sau.

Vũ Châu, nơi nào đó tiểu khu hạng sang.

"Hôm nay chuyến này có thể không hay rồi tội!" Lâm Tử Đạt từ tủ lạnh bên trong cầm bình Cola.

Hồi tưởng hôm nay tại sân huấn luyện gặp gỡ, hắn âm thầm lau vệt mồ hôi, Lâm Tử Đạt lớn như vậy, không có chạm qua hôm nay như vậy chỗ nguy hiểm cảnh.

Dù hắn tâm tính đủ ổn, giờ phút này vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi.

"Không đi, về sau không bao giờ nữa đi rồi!" Lâm Tử Đạt vui mừng không gì sánh được.

So sánh với nhau, Trang Kiếm Huy đi tới cửa sổ sát đất trước, bao quát tiểu khu hồ nhân tạo.

Hắn an tĩnh nửa phút, bỗng nhiên nói: "Khương Ninh hành động, thuộc về cố ý, nhưng, không thành công đi."

Trang Kiếm Huy nói rất mịt mờ, Lâm Tử Đạt nghe hiểu.

Lâm Tử Đạt bình phục tâm tình, trả lời: Ừ, phải

"Vậy hắn xong rồi, đời này xong rồi."

Trang Kiếm Huy lạnh lùng kết luận, so với tại sân huấn luyện, hắn thanh âm lạnh lùng rất nhiều.

Nghĩ đến trong sân huấn luyện, Khương Ninh cao cao tại thượng, chưởng người sinh tử năng lượng.

Trang Kiếm Huy phá lệ không thoải mái.

Trước Lê Thi cùng Khương Ninh ầm ĩ, Trang Kiếm Huy một mực không để ý, bởi vì hắn thấy, chút chuyện nhỏ này cũng không đáng giá hắn để ý.

Lần trước Khương Ninh cầm đến Trưởng Thanh Dịch mời, hắn nhận ra được có vấn đề, nhưng Lê Thi khinh thường biểu thị, có thể là coi như toàn trường trước vài tên, trường học cấp cho ưu đãi.

Cho nên lần đó, Trang Kiếm Huy lười tra, dù là Khương Ninh cầm đến thư mời thì như thế nào ?

Hắn thấy, Lê Thi cũng được, Tề Thiên Hằng cũng được, Khương Ninh cũng được, cuối cùng là cùng một đẳng cấp thôi.

Nhưng lần này, không giống nhau, hắn bị mạo phạm.

Trang Kiếm Huy an bài nói: "Ta liên lạc thúc thúc ta, khiến hắn dẫn người đến Quan Lan Hoa Phủ lấy màn hình giám sát, cầm đến chứng cớ sau trực tiếp khống chế được Khương Ninh."

Sân huấn luyện loại này trường hợp, an phòng cấp bậc hà khắc, máy thu hình giăng đầy, lấy chứng căn bản không phiền toái.

Hắn thấy, màn hình giám sát tùy tiện có thể tới tay.

Đến lúc đó tìm tới Lê Thi, lần nữa xác nhận một chút chứng cớ.

Chỉ là, nghĩ đến tách ra trước, Lê Thi thất hồn lạc phách bộ dáng, Trang Kiếm Huy ngầm thở dài.

Bị sợ ra bóng mờ a!

"Khống chế được hắn về sau, nghĩ đến sẽ ở trường học đưa tới một phen động tĩnh đi." Trang Kiếm Huy cảm thấy nhức đầu, chung quy Khương Ninh là niên cấp thứ hai, nếu là bị mang đi, nhất định sẽ đưa tới oanh động.

Nói không chừng chuyện này sau, Trang Kiếm Huy cuộc sống yên tĩnh, đem sẽ bị đánh vỡ, hắn tạm thời còn không muốn sống tại người khác chú ý dưới ánh mắt.

Lâm Tử Đạt suy nghĩ một chút, nói:  Ừ, phải

Hắn tâm tính cùng Trang Kiếm Huy có chút phân biệt, hắn tại sân huấn luyện cũng không có bị Khương Ninh uy hiếp, bình thường cùng Khương Ninh quan hệ còn được, thỉnh thoảng sẽ tại phía đông hành lang trò chuyện một ít liên quan tới trò chơi đề tài.

Lần trước đi nhà nông vui vẻ, Khương Ninh xin mời hắn ăn đồ vật, trước quán nướng, Khương Ninh đối mặt côn đồ, giống vậy xuất thủ, theo một ý nghĩa nào đó, coi như là giúp hắn.

Bây giờ, Kiếm Huy rõ ràng chuẩn bị một lần đè chết Khương Ninh, Lâm Tử Đạt cảm thấy rất khó làm a!

Khương Ninh vẫn là quá xung động! Lâm Tử Đạt nghĩ như vậy đến.

Hắn rõ ràng Trang Kiếm Huy tính cách, đối phương hôm nay coi như là Quỷ Môn quan đi một lượt, lấy hắn tính cách, làm sao có thể tùy tiện thôi ?

Lâm Tử Đạt đúng là vẫn còn khuyên một câu: "Nếu như ngươi thúc thật động thủ, hắn hoàn toàn xong rồi."

Gì đó cái gọi là niên cấp thứ hai, Marathon Quán Quân, đụng chạm ranh giới cuối cùng sau đó, toàn bộ đem tan thành mây khói.

Lâm Tử Đạt quá rõ ràng phía chính phủ năng lượng.

Trang Kiếm Huy không có quay đầu, hắn vẫn là quan sát phía dưới, đầu mùa đông hồ nhân tạo cho thấy kiểu khác buồn tẻ đẹp, bờ hồ cây liễu trụi lủi cành cây ở trong gió chập chờn.

Hắn nhìn cái kia yếu ớt cành liễu, nhẹ nhàng cười: "Theo hắn động thủ một khắc kia, nên biết hậu quả."

Lâm Tử Đạt suy tư một chút: "Ngươi làm như vậy, đối phương cha mẹ bên kia nói không chừng hội "

Hiện tại phần lớn là con gái duy nhất tử, nếu là con cái xảy ra chuyện

Trang Kiếm Huy hồn nhiên không thèm để ý: "Bị thuần phục người thôi, lại có mấy cái dám lưới rách cá chết ?"

"Hơn nữa, ta cũng không phải là muốn mạng hắn, nếu như nguyện ý chờ, bọn họ nói không chừng còn có thể chờ đến Khương Ninh đi ra ngày đó "

Lâm Tử Đạt nghe được hắn mà nói, âm thầm lắc đầu, lấy Kiếm Huy trong nhà năng lượng, một khi xác định chứng cớ, không có ngoại lệ, tất nhiên là trên cùng xử phạt.

Chết ngược lại không cho tới.

Quốc nội trước mắt, còn chưa xuất hiện, Khương Ninh tuổi tác như vậy đền mạng tiền lệ.

Nhưng ít nhất, muốn đợi 30 năm a

Nhân sinh có thể có mấy cái 30 năm ?

Lâm Tử Đạt đề nghị: "Ta là đề nghị, lấy được chứng cớ sau, ngươi có thể liên lạc cha mẹ của hắn, cha mẹ của hắn nghĩ đến biết rõ nặng nhẹ, khiến hắn cha mẹ thay ngươi giáo huấn, ít nhất là một trận đánh đập, sau đó bởi vì ngươi bỏ qua, cha mẹ của hắn còn có thể đối với ngươi cảm tạ ân đức, đây thật ra là biện pháp tốt nhất."

Cái phương pháp này vừa ra, Trang Kiếm Huy cuối cùng quay người lại, nói: "Có chút ý tứ."

"Ta ngược lại là có thể tha thứ, Lê Thi bên đó đây ?" Trang Kiếm Huy nói, Lê Thi bị hành hạ ác như vậy, nàng hội tùy tiện bỏ qua cho Khương Ninh sao?

Lâm Tử Đạt thấy Trang Kiếm Huy có theo nhẹ xử trí ý niệm, hắn thầm nghĩ: Khương Ninh, ta đây cũng coi như giúp ngươi chứ ?"

Kiên định ý niệm sau, Lâm Tử Đạt nói:

"Lê Thi bên kia, ừ, thật sự không được mà nói, ăn miếng trả miếng đi, để cho Khương Ninh cho nàng quỳ một hồi "

Trang Kiếm Huy nói: "Một hồi không thể được, Lê Thi ít nhất khiến hắn quỳ một ngày."

Lâm Tử Đạt nghĩ đến như vậy hình ảnh, hắn nói: "Loại này lực sát thương quá lớn, lấy hắn tính cách, ta phỏng chừng không làm được."

Trang Kiếm Huy nhẹ nhõm nói: "Đơn giản, hắn nếu không phải nguyện ý, vậy hãy để cho cha mẹ của hắn quỳ mười ngày, ngươi lại nhìn hắn có nguyện ý hay không ?"

Nói xong câu đó, Trang Kiếm Huy lấy điện thoại di động ra: "Hay là trước liên lạc thúc thúc ta, khiến hắn đem chứng cớ thu vào tay."

Lâm Tử Đạt: "Ta tới tra một chút cha mẹ của hắn tin tức đi."

Hai người ngươi một lời ta một lời, tựa hồ quyết định Khương Ninh vận mệnh.

Không có ai sẽ hoài nghi, Khương Ninh có thể chạy ra khỏi Ngũ Chỉ sơn..