Chương 653: Trở về 

Chương 653: Trở về 

Trưởng Thanh Dịch trụ sở chính.

Phòng yến hội.

Không giống với Quan Lan Hoa Phủ cảnh hồ, trụ sở chính 27 tầng lầu tầng, vừa vặn có thể trông thấy che giấu tại trong mây mù, như ẩn như hiện Hổ Tê Sơn.

Theo Thái Dương di động, mây mù tại ánh sáng chiếu rọi, phảng phất nhiễm một tầng kim sắc, rạng ngời rực rỡ.

Tiết Nguyên Đồng chiếm đoạt một trương hai người bàn, trên bàn bày đầy các loại mỹ thực, vừa có truyền thống kiểu Trung Hoa thức ăn, lại khác thường quốc phong vị bữa tiệc lớn, thậm chí nhiệt đới địa khu, thậm chí còn mà Trung Hải kinh điển xử lí.

Nàng thấy Tiết Sở Sở không chớp mắt nhìn xa xinh đẹp tuyệt vời Hổ Tê Sơn, liền len lén ăn Sở Sở đem ra tiểu đản bánh ngọt.

Tiết Sở Sở đột nhiên hỏi: "Đồng Đồng, ngươi lúc trước đi Hổ Tê Sơn chơi qua sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Không có nha, thế nào ?"

Ngọn núi kia xác thực rất đẹp, hơn nữa lộ ra một loại cảm giác thần bí, giống như trong truyền thuyết Tiên Sơn.

"Hiện tại nó là Trưởng Thanh Dịch trồng trọt dược thảo mà phương, chúng ta không vào được."

"Còn có gào, mặc dù ta không đi qua Hổ Tê Sơn, nhưng ta đi qua Thanh Vũ Hồ, nước hồ siêu cấp siêu cấp rõ ràng, hơn nữa bên ngoài rất cạn, ta chân không ở trong hồ chạy." Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn miệng bá bá nói, đột nhiên lập tức, nàng kẹt.

Khuôn mặt nàng ít thấy đỏ, nàng nghĩ đến nàng ở trong hồ nói cho Khương Ninh, nàng trăm năm sau, chuẩn bị chôn ở phong thủy bảo địa.

Kết quả Khương Ninh vậy mà để cho nàng nói cho bọn hắn biết hài tử.

Lời như vậy có thể nói sao?

Tiết Sở Sở thấy Đồng Đồng bỗng nhiên có cái gì không đúng, nàng ánh mắt bộc phát tò mò.

"Tóm lại, chơi rất khá!" Tiết Nguyên Đồng nuốt khối tiểu bánh bao.

Nàng lại nhấp một hớp nước nho, đem ly đặt ở bên cạnh, tay nhỏ nâng cằm lên, yên tĩnh lại.

Một lúc lâu, nàng oán giận nói: "Không biết Khương Ninh tại kia sung sướng đây!"

Tiết Sở Sở không lên tiếng, nàng hiểu rất rõ Đồng Đồng rồi, ngoài miệng nói như vậy, sợ rằng trong lòng là muốn Khương Ninh rồi.

Kỳ quái, liền ăn ngon cũng không thể phân tán Đồng Đồng chú ý lực.

Nàng nhìn thấy Đồng Đồng ly hết rồi, vì vậy đem hai người cái ly không cầm lên, chuẩn bị đến quầy ba lại tiếp một ly nước trái cây.

Thật ra, nàng đều có thể nhờ cậy trong đám người xuyên toa phục vụ viên, chỉ là, Tiết Sở Sở không có thói quen bị người khác phục vụ.

Nàng bưng ly đi đi lại lại, gương mặt hoàn mỹ, không tìm ra một tia khuyết điểm nhỏ, vẻ này yên lặng khí chất, đưa nàng trang điểm từ chối người ngoài ngàn dặm.

Khiến người chú mục nhất, chính là nàng đôi môi đỏ thắm, tươi đẹp mềm mại, vì nàng khí chất tăng thêm một vệt sinh động.

Yên lặng cùng đỏ thắm, này hai loại mâu thuẫn tính chất đặc biệt, ở trên người nàng nhưng lấy được hoàn mỹ dung hợp.

Cứ việc Trưởng Thanh Dịch lần yến hội này cấp bậc khá cao, nhưng vẫn có người làm kinh diễm, đừng nói là nam nhân, liền một ít nữ nhân, cũng không nhịn được nhìn nhiều nàng hai mắt.

Có người hạ thấp giọng thảo luận: "Dù là Thiệu tổng trưởng tướng, so với nàng cũng phải hơi thiếu chút nữa chứ ?"

"Thiệu tổng là các ngươi có thể nghị luận sao?" Có người cố ý hù dọa mới vừa nói nhân viên.

"Chỉ đùa một chút ha ha ha."

Có chút nhân viên người nhà nói: "Thiệu tổng là khí chất tốt nhưng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi đi ?"

Có cái nhân viên hồi phục: "Thiệu tổng hiện ra tiểu."

Có cái tuổi tác hơi lớn hơn nam nhân nói: "Đùa gì thế đây, ta cáo ngươi, đã có tuổi nữ nhân, dù là lại hiển lộ tiểu, tuyệt đối so với bất quá mười sáu bảy tuổi cô gái, ngươi đi cao trung liếc mắt nhìn sẽ biết, các nàng da thịt cùng thần tình là hoàn toàn nghiền ép, mười sáu bảy tuổi cô bé, cười một hồi đều là nhân gian tốt đẹp, không ra đùa giỡn."

Hắn nói tới nói lui nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Bên cạnh nữ nhân viên nói: "Không giống nhau, Thiệu tổng là thật hiện ra tiểu."

Các nàng tại xó xỉnh nơi thảo luận, có cái vẽ tinh xảo trang điểm da mặt chức tràng nữ nhân, cười tủm tỉm tiến lên đón Tiết Sở Sở: "Muội muội, có thể hỏi một chút không ? Ngươi dùng miệng đỏ dùng là cái gì bảng hiệu sao?"

Tiết Sở Sở bị hỏi sợ run lên, nàng chưa bao giờ tô môi son.

Thấy nàng sững sờ, chức tràng nữ nhân xuất ra cái gương nhỏ: "Chính ngươi xem đi."

Tiết Sở Sở thấy được trong gương, cái kia nắm giữ một đôi môi đỏ mọng cô gái, nàng thất thần phút chốc, sau đó mới nói: "Ta nhớ ra rồi."

Chức tràng lòng của nữ nhân nói, nàng đã xinh đẹp đến, liền tô màu gì môi son, cũng không cần để ý trình độ sao?

"Là cái gì bảng hiệu à?" Nàng hỏi. Tiết Sở Sở chỉ phía tây, nói: "Bên kia bữa ăn đài thứ hai đếm ngược cái cái mâm, có một đạo thức ăn là lạt tử kê đinh, ngươi ăn nhiều một điểm là được rồi."

Tự do sân huấn luyện.

Trang Kiếm Huy đám người sau khi rời đi, sân chỉ còn Khương Ninh cùng Cảnh Lộ.

Cảnh Lộ muốn cùng hắn chờ lâu một hồi, vì vậy ở lại chỗ này bắn súng, ngay từ đầu Khương Ninh thậm chí không có đeo phòng vệ tai che.

Bởi vì tiếng súng đối với hắn mà nói, một đạo pháp lực liền có thể ngăn cách.

Mới vừa trừng phạt Lê Thi lúc, hắn cố ý cắt giảm âm lượng.

Nhưng ở sự kiện kia sau khi kết thúc, Cảnh Lộ mới nhớ, các nàng nên đeo tai che, nếu không nói không chừng hội thương tổn thân thể, vì vậy lại cho Khương Ninh một lần nữa đeo lên.

Cảnh Lộ chơi đùa chính hài lòng, Khương Ninh điện thoại di động chấn động, hắn liếc nhìn, cho Cảnh Lộ so với thủ thế, trực tiếp ra tự do sân huấn luyện.

Hắn đi tới bên ngoài sân hành lang dài, đứng ở bên cửa sổ, nghe Đồng Đồng WeChat video.

Đập vào mắt bên trong là Đồng Đồng khả ái khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng đen nhánh con ngươi nhuộm nụ cười, kêu xanh biếc giọng nói ẩn chứa vui sướng: "Khương Ninh, cho ngươi xem một chút bữa tiệc lớn."

Vừa nói, nàng di động ống kính, đem chung quanh bày la liệt thức ăn, biểu diễn cho Khương Ninh nhìn.

Đợi đến ống kính quay lại đến, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn một lần nữa lộ ra, cười hì hì: "Ao ước không hâm mộ! Hối hận đi!"

Khương Ninh lắc đầu một cái: "Không hâm mộ, ta cho ngươi nhìn cái đẹp mắt."

Vừa nói, hắn cũng di động ống kính, đem sân huấn luyện bảng hiệu biểu diễn ra.

Tiết Nguyên Đồng choáng váng: "Thương sao?"

Khương Ninh: "Ao ước không hâm mộ ?"

"Hừ, vậy ngươi ước chừng phải chú ý an toàn gào." Tiết Nguyên Đồng dặn dò, những vũ khí kia thật là nguy hiểm, nàng lo lắng Khương Ninh xảy ra chuyện.

Khương Ninh không thèm để ý: "Không việc gì, không gây thương tổn được ta."

Thấy hắn không nghe, Tiết Nguyên Đồng trên mặt cười đùa biến mất, nàng nghiêm nghị: "Ta là nghiêm túc!"

Khương Ninh chợt cũng học nàng bộ dáng, nghiêm nghị: "Ta cũng nghiêm túc!"

Tiết Nguyên Đồng tức giận: "Thật rất nguy hiểm a!"

"Được rồi được rồi, ta biết rồi." Khương Ninh thành tâm trả lời.

Tiết Nguyên Đồng lúc này mới đem ngón tay theo trên màn ảnh dời đi, nàng hừ nói: "Vốn còn muốn gõ gõ ngươi đây, xem ở ngươi như vậy nghe lời phân thượng, ta tạm tha rồi ngươi á!"

Đây là giữa hai người ăn ý, có một lần buổi tối, Khương Ninh đi Hổ Tê Sơn chiếu cố hắn bồ đào thân, Tiết Nguyên Đồng gọi điện thoại tới hỏi hắn lúc nào trở lại.

Khương Ninh qua loa lấy lệ nàng đôi câu, Tiết Nguyên Đồng liền không nói, một lát sau, nghe Tiết Nguyên Đồng tại gõ màn ảnh, Khương Ninh hỏi nàng đang làm gì vậy, Tiết Nguyên Đồng nói tại đánh hắn.

Hai người hàn huyên một hồi, Khương Ninh hỏi: "Sở Sở đi đâu ? Không có với ngươi tại một khối ?"

Bởi vì từ đầu chí cuối, xuất hiện dưới ống kính chỉ có Đồng Đồng chính mình.

Cứ việc nàng trên bàn cơm thức ăn, thoạt nhìn tuyệt đối không chỉ là một người phần, nhưng, Khương Ninh sẽ không ngây thơ cho là, Đồng Đồng một người không ăn hết.

Này không thể trở thành Sở Sở tồn tại chứng cớ.

Nghe được Khương Ninh hỏi cái này, Tiết Nguyên Đồng xít lại gần ống kính, ánh mắt của nàng cong cong, vểnh cao lông mi một cánh một cánh.

"Ta đã nói với ngươi nha, ngươi đừng nhìn Sở Sở ở nhà rất dè đặt, trên thực tế nàng có thể tham ăn rồi, ngươi xem "

Nàng đem ống kính nhắm ngay bàn ăn, vạch ra một đạo tuyến: "Tất cả đều là Sở Sở chọn!"

Chính làm nàng nói Sở Sở nói xấu lúc, chợt thấy góc trên bên phải xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, nàng nhanh chóng ngủm video điện thoại.

Khương Ninh nhìn hơi ngừng màn ảnh, không khỏi bật cười.

Hắn đứng ở bên hành lang, xuyên thấu qua thủy tinh công nghiệp cửa sổ, nhìn xa bên ngoài ngựa xe như nước, suy nghĩ tung bay.

Lúc này, điện thoại di động lại chấn động xuống, hắn mở ra xem, Đồng Đồng phát tin tức mới:

"Sở Sở lượng cơm thật rất nhỏ, bất kể ở nhà hay là ở bên ngoài, nàng từ đầu đến cuối như một, mới vừa mới nói với ngươi, chẳng qua là ta cá nhân thành kiến, Sở Sở là rất tốt cô gái." 1

Khương Ninh hồi phục: "Đồng Đồng, ngươi bị Sở Sở hiếp bách sao?"

Thật lâu không người hồi phục.

Khương Ninh một lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn thần thức kéo dài, phát hiện lầu dưới nói trên đường, tới điều tra quan phương xe cộ.

Hắn cũng không để ý. Hôm nay xuất thủ trừng phạt Lê Thi, chỉ là một món nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ, rất nhiều chi tiết hắn đã xử lý xong hết, bao gồm đối với Thiệu Song Song giao phó.

2014 niên, Vũ Châu tài chính thu vào hai chục tỉ, thuộc về địa phương chỉ có 100 ức ra mặt.

Một tháng trước, Vũ Châu phía chính phủ noi theo An Thành đầu tư dịch tinh lĩnh vực, vì vậy dắt tay Trưởng Thanh Dịch cộng đầu tư bỏ vốn hai chục tỉ, đầu tư nguồn năng lượng mới lĩnh vực, thiệp cập công ty, chính là hậu thế tại Vũ Châu xây dựng vân đường ray công ty.

Trong đó 188 ức, từ Trưởng Thanh Dịch bỏ vốn.

188 ức mở đường, tương lai lấy Trưởng Thanh Dịch phát triển, thậm chí còn có 1880 ức, 18880 ức, đây chính là Thiệu Song Song phân lượng.

Cho nên Khương Ninh cũng không lo lắng gì hậu quả, Trưởng Thanh Dịch một ngày không ngã, Thiệu Song Song chính là trên mặt nổi Vũ Châu vương, không người động nàng.

Như có ngoại lệ, luôn sẽ có nguyện ý giơ toàn tỉnh lực, mời Trưởng Thanh Dịch vị này khách quý nhập tọa thành lớn.

Khương Ninh thần thức tiếp tục kéo dài, cho đến Quan Lan Hoa Phủ bên ngoài tuyết hoa hồ.

Hắn một mực chuẩn bị đem tuyết hoa hồ coi như cái kế tiếp tu luyện bảo địa, chỉ là không giống với Thanh Vũ Hồ, tuyết hoa hồ hai bên mảng lớn thổ địa đã bắt đầu xây dựng nhà lầu, còn có rất nhiều khu biệt thự.

Bây giờ tại Thiệu Song Song dưới chỉ thị, đã đem đã từng Thụy Phương tập đoàn địa sản toàn bộ tóm thâu, nhưng, vẫn có mảng lớn đất đai không thể bắt lại.

Chờ đến Trưởng Thanh Dịch đem hai bờ sông đất đai bắt lại sau đó, Khương Ninh sẽ tay Bố Trí linh khí đại trận, nhất cử đột phá Trúc Cơ kỳ.

Một giờ sau.

Ba giờ rưỡi chiều.

Trang Kiếm Huy nhận được điện thoại, nguyên bản bình tĩnh sắc mặt, bỗng nhiên thay đổi, bật thốt lên: "Làm sao có thể ?"

Hắn vội vội vàng vàng hỏi mấy câu, sắc mặt càng ngày càng khó coi, cuối cùng trầm mặt cúp điện thoại.

Lâm Tử Đạt nguyên bản dựa vào ở trên ghế sa lon chơi game, thấy Trang Kiếm Huy vẻ mặt sau, hắn lập tức thối lui ra trò chơi, hỏi dò:

"Sự tình không thuận lợi ?"

Trang Kiếm Huy sắc mặt không ngờ, còn có mấy phần tức giận, hắn ngữ khí vang dội: "Nào chỉ là không thuận lợi, Quan Lan Hoa Phủ căn bản không cho vào, dù là thúc thúc ta nói rõ tình huống, còn chưa cho vào."

"Vốn là thúc thúc ta chuẩn bị trực tiếp đi vào lục soát, nhưng phía trên gọi điện thoại, vị kia tự mình lên tiếng, thúc thúc ta chỉ có thể rút về."

Nói đến đây, Trang Kiếm Huy quả thực cảm thấy không tưởng tượng nổi, hắn cả giận nói: "Bọn họ làm sao dám ? Làm sao dám a!"

Nguyên bản hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác, toàn bộ biến mất, Trang Kiếm Huy vẫn lấy làm kiêu ngạo hết thảy, lộ ra như thế tức cười.

Lâm Tử Đạt cau mày: "Có cái gì không đúng, nếu như nơi này kẹt, không có chứng cớ mà nói, căn bản không được."

Đầu năm nay bất luận làm cái gì, tóm lại là giảng chứng cớ.

Trang Kiếm Huy nói: "Thật sự không được, ta để cho ta thúc trực tiếp hạn chế Khương Ninh, sau đó Lê Thi bên kia an bài nghiệm thương, trực tiếp đi ba viện tìm Hàn thúc nghiệm, đây cũng là chứng cớ một vòng."

Lâm Tử Đạt lắc đầu một cái, "Trực tiếp tìm Khương Ninh sợ là không được, kết quả điều tra ra, cha mẹ của hắn là Trưởng Thanh Dịch ba mươi bốn tỉnh hội bên trong, lượng tiêu thụ tiền tam lâm thành khu vực quản lí, thuộc về Trưởng Thanh Dịch nội bộ khá cao cấp bậc."

"Bây giờ Trưởng Thanh Dịch cùng Vũ Châu quan hệ, ngươi biết "

Trang Kiếm Huy thở một hơi, đặc biệt bực bội.

Trong lúc bất chợt, nơi cửa phòng truyền tới âm thanh, sau một khắc, một đạo yểu điệu thiếu nữ thân ảnh xuất hiện ở cửa.

Trang Kiếm Huy giương mắt nhìn lên, vui mừng vừa hiện: "Xu Ngôn, ngươi bận rộn xong rồi ?".