Chương 654: Đẹp không ?

Chương 654: Đẹp không ?

"Xu Ngôn ?"

Trang Kiếm Huy ngữ khí, hàm chứa mừng rỡ.

Hắn gần đây thấy Đinh Xu Ngôn tần số, càng ngày càng giảm bớt.

Từ lúc Lâm Hàm cùng Thiệu Song Song đạt thành nhận thức chung sau, nàng bình thường mang theo Đinh Xu Ngôn, đến các nơi tham gia một ít hội nghị, mở rộng nhãn giới, tăng trưởng kinh nghiệm.

Lúc trước Đinh Xu Ngôn còn lấy chuyên tâm học tập làm lý do cự tuyệt, cho tới sau này nàng phát hiện, muốn có tứ trung hạng ba Đỗ Xuyên thành tích, nàng yêu cầu bỏ ra rất nhiều rất nhiều thời gian.

Hơn nữa, còn chưa chắc có thể vượt qua đối phương.

Lệnh Đinh Xu Ngôn lựa chọn buông tha, so sánh với nhau, hay là từ Thiệu Song Song bên kia tới tay, càng là hiệu suất cao.

Khương Ninh cùng Trưởng Thanh Dịch quan hệ, có lẽ giấu giếm được người khác, nhưng ở Đinh Xu Ngôn trước mặt, cơ hồ không có bất kỳ độ khó.

Nàng đã sớm làm rõ rồi trong đó quan hệ.

Thiệu Song Song trên mặt nổi là Trưởng Thanh Dịch Đại lão tổng, thực tế phía sau chỉ là Khương Ninh tay.

Cho nên Trưởng Thanh Dịch thu góp thiên hạ hiếm quý mục tiêu, cũng không phải là vì chế tạo tân dược, chỉ là vì cung cấp Khương Ninh.

Dựa theo loại quan điểm này, bao gồm Hổ Tê Sơn, Thanh Vũ Hồ, cùng với gần đây Tuyết Hoa bênh cạnh hồ đất đai, thậm chí còn Thụy Phương Lý gia, Giang thị Hàn Việt cái chết, toàn bộ có giải thích.

Mà Đinh Xu Ngôn bước kế tiếp mục tiêu, chính là đến gần Thiệu Song Song, cuối cùng, từng điểm từng điểm, thay vào đó!

"Trưa yến như thế nào ?" Đinh Xu Ngôn âm sắc trong trẻo dễ nghe.

Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt hai mắt nhìn nhau một cái, Trang Kiếm Huy nói: "Hôm nay xảy ra món không được chuyện."

Giảng tới đây, Trang Kiếm Huy sắc mặt không ngờ: "Khương Ninh thiếu chút nữa giết Lê Thi."

Đinh Xu Ngôn nghe vậy, giật mình trong lòng, một cái ý nghĩ không tự chủ được nhảy ra: Chẳng lẽ Lê Thi phát hiện Khương Ninh thân phận ?

Làm sao có thể ?

Nàng vẻ mặt quản lý cực tốt, dù là trong lòng giật mình vô số ý niệm, kia trương gần như hoàn mỹ mặt mũi, vẫn là hời hợt

"Ồ? Thế nào ?"

Đinh Xu Ngôn như vậy hỏi.

Nàng như thường ngày bình thường, đến giữa nước đi trước, rút một cái giấy ăn, nhẹ nhàng đè xuống tức đồ uống nóng nước cơ khai quan.

Trang Kiếm Huy nói: "Trưởng Thanh Dịch tại Quan Lan Hoa Phủ xây một khối bên trong phòng sân bắn"

Hắn đem buổi chiều tại sân bắn bên trong phát sinh chuyện, đủ số nói tới, Lâm Tử Đạt thì tình cờ bổ sung mấy câu.

Đinh Xu Ngôn bưng ly lên, thổi nhẹ mặt nước hơi nóng, sau đó ưu nhã nhấp một miếng.

Cho đến Trang Kiếm Huy kể xong toàn bộ hành trình, hắn vẫn là không có thể thấy, Đinh Xu Ngôn chân mày động một cái.

Nhất là giảng đến Khương Ninh suýt nữa đánh trúng tay hắn lúc, hắn cố ý vận dụng cao trung ngữ văn, thổi phồng một lần đương thời vạn phần kinh hiểm một màn, có thể kết quả, Đinh Xu Ngôn vẫn là không có xuất hiện phản ứng.

Trang Kiếm Huy cảm thấy nhiều chút đánh bại, tràn đầy hoài nghi: Nàng đều không lo lắng sao?

Ta nhưng là thiếu chút nữa thành tàn phế à?

Nước ấm độ vừa lúc, cũng không nóng miệng cũng không quá lạnh, rất phù hợp Đinh Xu Ngôn tâm tình.

"Sau đó thì sao ?" Nàng hỏi.

Trang Kiếm Huy nói: "Ta để cho ta thúc thúc điều theo dõi lấy chứng cớ, chuẩn bị khống chế Khương Ninh, nhưng bị Trưởng Thanh Dịch ngăn cản."

Nghe đến đó, Đinh Xu Ngôn thầm nghĩ, nếu là có thể cầm đến theo dõi, mới là kỳ quái đây.

Đồng thời, nàng uống vào trong ly cuối cùng nước, thâm thúy sáng ngời đôi mắt, nhìn thẳng hai người:

"Dừng lại điều tra đi."

Trang Kiếm Huy sắc mặt đột nhiên thay đổi, bật thốt lên: "Tại sao ?"

Đinh Xu Ngôn không nhìn hắn, mà là hướng Lâm Tử Đạt nói: "Lâm Tiểu Bàn, ngươi là trò chơi đánh hơn nhiều, trí lực lùi lại ?"

Lâm Tử Đạt sắc mặt ngượng ngùng.

Đinh Xu Ngôn nói: "Khương Ninh thương pháp như thế nào ?"

Cứ việc không muốn thừa nhận, Trang Kiếm Huy vẫn cố mà làm nói: " Được."

Lâm Tử Đạt: "Tương đối tốt, không chỉ có thương pháp tốt hơn nữa tâm tính cực tốt." Hắn là thực có can đảm trực tiếp xạ kích!

Đinh Xu Ngôn nhàn nhạt nói: "Dựa theo xế chiều hôm nay sân huấn luyện chuyện, lợi hại hơn nữa thần xạ thủ, muốn làm đến loại trình độ đó, cũng cần số lớn đạn luyện tập."

Nàng cũng không có xách Khương Ninh không giống với người thường, mà là bện ra một bộ khác lời nói: "Cho nên, hắn dĩ vãng nhất định tiếp xúc qua đại lượng cơ hội tác xạ."

Nghe vậy, Lâm Tử Đạt vỗ đầu một cái, hắn đương thời hiểm tử hoàn sinh, căn bản không có chú ý một điểm này.

Trang Kiếm Huy càng là thuộc về tức giận trạng thái, bây giờ nghĩ đến, Khương Ninh luyện cò súng biết, so với hắn không chút nào thiếu.

"Đần độn, dựa theo quy định, an toàn viên nên toàn bộ hành trình giám đốc, vì sao nửa đường thối lui ?"

Đinh Xu Ngôn thanh âm không cao không thấp, nói không nhanh không chậm, nhưng ở nàng như tơ như lũ giọng nói làm nổi bật xuống, lại để cho người không tự chủ được đắm chìm trong đó.

Lâm Tử Đạt: "Ngươi là nói, đây là Khương Ninh sớm chuẩn bị xong ?"

"Lê Thi trước cùng Khương Ninh náo qua mâu thuẫn chứ ?" Đinh Xu Ngôn dựa nước đi, dáng người hơi lỏng lẻo, đạm nhã quần dài đưa nàng thân tuyến hoàn mỹ hiện ra, thanh lệ thoát tục.

Lâm Tử Đạt hồi tưởng, nói: "Lê Thi cùng Khương Ninh không đúng lắm trả, trước nàng nhiều lần khinh bỉ Khương Ninh, trưa bữa tiệc càng là đương thời ta còn cảm thấy Khương Ninh núp ở cô gái phía sau, không khỏi quá không chịu nổi."

"Chẳng lẽ sân huấn luyện là Khương Ninh cố ý an bài, không thể nào đâu ?" Theo Lâm Tử Đạt tưởng tượng, hắn vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

Trang Kiếm Huy: "Cho dù là hắn sách lược tốt hắn đối với chúng ta động thủ chuyện, đồng dạng là chân thực phát sinh, chuyện này cũng không thể như thế coi như hết."

Thẳng đến bây giờ, trong lòng của hắn vẫn bực bội.

Đinh Xu Ngôn hỏi hắn: "Bá phụ đã không dạy ngươi một câu nói sao? Tính trước làm sau, biết ngăn cản mà có" ngươi bây giờ căn bản không nhìn thấu hắn, mù quáng xuất thủ, chuẩn bị bị thua thiệt lớn sao?"

Trang Kiếm Huy bị giáo huấn một trận, mặt mũi có chút không nhịn được.

Lâm Tử Đạt nói: "Trước dừng một chút đi, chớ liên lụy thúc thúc."

Đinh Xu Ngôn thấy Trang Kiếm Huy trên mặt vẫn không hề phục, nàng nghĩ đến đối phương cuối cùng là bạn tốt nhiều năm, nàng sâu kín thở dài:

"Giang thị Hàn Việt chết, cùng Trưởng Thanh Dịch có liên quan."

Lời vừa nói ra, Trang Kiếm Huy thần tình đột biến.

Hàn Việt là như hắn bình thường thân phận, Thụy Phương tập đoàn vậy chờ kích thước, vẫn cần dựa vào Hàn Việt hơi thở, cứ việc Hàn Việt gia thế không bằng hắn, nhưng tuyệt đối là có khả năng cùng hắn đối thoại nhân vật.

Người như vậy, hắn chết đúng là cùng Trưởng Thanh Dịch có liên quan ?

Trong đầu của hắn trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều, Khương Ninh quanh thân, cũng là bao phủ một tầng không thấy rõ sương mù:

"Xu Ngôn tại sao lại nhắc tới điểm này ?

Lâm Tử Đạt lời nói nghiêm nghị: "Kiếm Huy, đừng tra xét."

Đinh Xu Ngôn: " Ừ, thu thập một chút đi, buổi tối còn lớp tự học buổi tối đây, cứ như vậy."

Nàng không có lại tiến hành cái đề tài này, Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy cuối cùng là người thông minh, so với người khác càng thêm yêu tính mạng.

Nếu là bọn họ khư khư cố chấp, cùng nó chờ đến sau này ảm đạm thối lui, còn không bằng bị Khương Ninh như vậy dừng bước tại này.

Chỉ là nói như vậy, Đinh Xu Ngôn đôi mắt có chút buông xuống, lông mi thật dài tại khóe mắt đầu một phiến nhàn nhạt bóng mờ.

Nàng cuối cùng hội khổ sở.

. . . . . .

Trưởng Thanh Dịch trụ sở chính.

Phòng ăn, người đến người đi, Tiết Nguyên Đồng ăn no.

Nàng nói cho Sở Sở: "Chúng ta nên về nhà, buổi tối còn lớp tự học buổi tối đây."

Tiết Sở Sở ổn định nói: "Ta không trễ tự học."

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên thật là khổ sở.

Khó chịu nhất không ai bằng, chính mình muốn tới trường học chịu khổ, tốt bằng hữu nhưng có thể nằm ở trong nhà chơi đùa.

Nàng lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, tìm tới Khương Ninh, dò xét hỏi: "Buổi tối ngươi nghĩ không muốn đi trường học ?"

Khương Ninh vừa thấy được giọng nói của nàng, cũng biết nàng đang đánh ý niệm gì.

"Ta yêu quý đi học." Khương Ninh hồi phục.

Tiết Nguyên Đồng bịt tai không nghe, nàng phát tin tức: "Chúng ta chơi một trò chơi đi, WeChat đổ xúc sắc, nếu như rung đến 1, chúng ta buổi tối liền chạy giờ học."

Khương Ninh: "Không thành vấn đề." Tiết Nguyên Đồng điểm một cái xúc xắc, kết quả lắc ra khỏi rồi .

Khương Ninh: "Không trốn thoát."

Tiết Nguyên Đồng: "Gấp bội, vừa vặn trốn 3 tiết, tối nay không đi."

Vì vậy, từ Khương Ninh cho Đan Khánh Vinh gửi đi xin nghỉ tin nhắn ngắn

.. . . . . .

Tự học buổi tối.

Dương Thánh đánh xong thương, về nhà tắm, đổi thân quần áo thể thao, thần thanh khí sảng tới lớp tự học buổi tối.

Nàng bước từ từ tại chạng vạng tối tứ trung sân trường, đã là mùa đông, mặt trời xuống núi rất sớm, nàng nhìn về giáo học lâu, mông lung giữa trời chiều, 8 ban phòng học ánh đèn sáng choang.

Dương Thánh ánh mắt sau đó sáng ngời, nghĩ đến buổi chiều sân huấn luyện, nàng xuất phát từ nội tâm vui vẻ, đáng tiếc, chỉ này một cơ hội .

Nàng đi lên mờ nhạt đèn đường, một đường đi tới trong phòng học.

Nàng phát hiện trên bàn học nhiều một quả đấm lớn nhỏ, vàng xanh xanh hoa quả, tương tự chanh, lại tương tự trái quýt.

"Người nào đem chanh đặt ở trên bàn ta rồi hả?" Dương Thánh kỳ quái.

Du Văn cùng Dương Thánh không hợp nhau, nhiều lần bị nàng mạo phạm, giờ phút này thấy Dương Thánh không có kiến thức dáng vẻ, nàng giễu cợt: "Đó là cam, cam có hiểu hay không."

Đây là tiểu đội trưởng Hoàng Trung Phi mang đến lớp học.

Theo hắn giảng thuật, là hắn có cái tại quế tỉnh thân thích, trong nhà là mở vườn trái cây, chính diện cam thành thục, cho nên cho hắn gia gửi qua bưu điện rồi thật là lớn mấy giỏ.

Bởi vì quá nhiều, căn bản không ăn hết, cho nên Hoàng Trung Phi đặc biệt hào phóng mang tới lớp học, phân cho bạn cùng lớp.

"Há, cam a." Dương Thánh ngược lại biết, cùng trái quýt giống nhau tốt bóc, nhưng mùi vị càng hơn một bậc.

Dương Thánh kỳ quái: "Tại sao cho ta phát cam ?"

Du Văn miệng phẩy một cái, nữ sinh ở giữa mâu thuẫn, có lúc thường thường so với nam sinh ở giữa, càng là sắc bén một ít.

Nàng kẹp giọng: "Bởi vì ngươi trưởng mỹ thôi!"

Nàng nhiều lần âm dương quái khí, để cho Dương Thánh trong lòng trận trận khó chịu, nàng xem hướng Du Văn bàn học, nàng hỏi ngược lại: "Há, vậy tại sao ngươi cũng có ?"

Du Văn mặt liền biến sắc: Có ý gì ?

Nói nàng trưởng không đẹp đúng không ?

Giang Á Nam sau khi nhìn thấy, vội vàng giải thích một chút nguyên do, cắt đứt không vui bầu không khí.

Du Văn trở lại bàn học, vẫn không thoải mái.

Không đơn thuần là bởi vì Dương Thánh.

Càng là bởi vì, nàng bởi vì nàng tại tiểu đội trưởng trong lòng thân phận, hẳn là độc nhất là đần độn.

Hắn đối với chính mình, hẳn là giống vậy hẳn là độc nhất vô nhị.

Nhưng là, nàng được đến cam, cùng người khác cam, nhưng là giống nhau.

Nàng cảm giác mình bị đối xử bình đẳng rồi.

Nhưng, Du Văn lại có chút không cam lòng, nàng hỏi Thẩm Thanh Nga: "Ngươi có không có cảm thấy, tiểu đội trưởng cho ta phát cam cùng người khác không giống nhau ?"

Nàng mong đợi nhìn Thẩm Thanh Nga, mong đợi nàng nói ra không giống nhau câu trả lời.

Thẩm Thanh Nga phát hiện Du Văn có cái gì không đúng, nàng thường xuyên sống nhờ tại tỷ tỷ nhà, nhìn mặt mà nói chuyện năng lực bộc phát tinh sảo.

Nàng không có mất hứng, quyết định thuận theo Du Văn ý tưởng.

"Là giống nhau." Nàng nói.

Du Văn sắc mặt kéo một cái.

"Nhưng." Thẩm Thanh Nga nói.

Du Văn sắc mặt nhấc lên.

"Ngươi là người thứ nhất thu được tiểu đội trưởng cam nữ đồng học." Thẩm Thanh Nga nói như vậy.

Du Văn tâm hoa nộ phóng.

. . . . .

Hàng sau.

Tào Côn phát hiện, hắn và Mạnh Tử Vận khoảng cách, bộc phát xa vời.

Lúc trước tại 6 ban, hắn là nhân vật tinh anh, toàn bộ lớp học nam sinh, luận tài năng, hắn tự xưng là tiền tam. Năm nay tứ trung vận động hội, thú vị chạy bộ, hắn càng là từ đó bày mưu lập kế, công chúa ôm Mạnh Tử Vận, nhất cử đạt tới nhân sinh đỉnh phong.

Nhưng là, theo 6 ban giải tán, cuộc đời hắn nhanh đổi xuống.

Sau đó, một mực tự nhiên rơi.

Nhất là Mạnh Tử Vận rút trúng thư mời sau, càng giống như biến thành một người khác.

Buổi trưa hôm nay, hắn cho Mạnh Tử Vận đi rồi mấy cái tin, vậy mà một cái hồi phục chưa lấy được.

Hắn mở điện thoại di động lên, nói chuyện phiếm trang bìa dòng cuối cùng, là hắn phát ra: "Tử Vận, ngươi nói câu a!"

Nhưng là, bặt vô âm tín.

Quá thống khổ rồi, ta người yêu!

Tào Côn ngơ ngác đợi tại chỗ ngồi, sau lưng truyền tới Đan Khải Tuyền cùng Vương Long Long hoan thanh tiếu ngữ.

Hắn biết rõ, bọn họ một mực vui vẻ như vậy.

Nhưng là, cái loại này vui vẻ, không phải Tào Côn muốn.

Hắn cảm thấy chết lặng.

Đột nhiên, phía sau truyền tới Thôi Vũ kêu lên: "Tào Côn, tới này, chơi đánh bài sai một vị."

" Được !" Tào Côn lập tức đáp ứng.

Hắn chỉ có thể dùng đánh bài, tê dại chính mình nội tâm.

Nguyên 8 ban nam đồng học cũng không có bài xích ngoại vật ý tưởng, cứ việc Tào Côn là sau đó chuyển ban học sinh, nhưng bình thường có nam sinh kêu hắn chơi đùa.

Chỉ là Tào Côn lúc trước quá bưng, không muốn buông xuống thân giá.

Tuy là thương tâm người, nhưng Tào Côn vận may thật kinh người, liên tục hai cây địa chủ, toàn thắng.

Đánh Thôi Vũ Mạnh Quế còn có Đan Khải Tuyền bọn họ, không tìm được đông tây nam bắc.

Mới vừa còn thương tâm không ngớt Tào Côn, nhất thời vẻ mặt tươi cười, thật lâu không có cảm nhận được như thế chân thành vui vẻ.

Người tại đi xuống dốc hội khiêm tốn, nhưng một khi đi đường dốc, thường thường thích diễu võ dương oai.

Tào Côn lấy người thắng tâm tính lên tiếng: "Không ra đùa giỡn, lúc trước hết năm đánh bài, ta hàng năm thắng tốt mấy trăm khối.

"Gì đó, cái này địa chủ không phải ta ? Không liên quan, ta giữ cửa, một cái cũng chạy không thoát!"

Tình trường không được như ý, bài trường đắc ý, Tào Côn lại ván kế tiếp.

Thật là hăm hở, trở lại, trở lại, từng tại 5 ban cảm giác trở lại!

Chính làm Tào Côn đắc ý thời khắc, Mạnh Tử Vận theo phòng học cửa sau đi vào.

Nàng còn chưa đi đến bên này, liền hô: "Tào Côn!"

Tào Côn trong lòng kích động, hắn kềm chế nụ cười: "Thế nào ?"

Mạnh Tử Vận: "Ngươi tối nay có rảnh không ? Ta muốn tìm một nam sinh theo ta đi Trưởng Thanh Dịch ăn dạ tiệc."

Lời vừa nói ra, Thôi Vũ Mạnh Quế, Đan Khải Tuyền, toàn bộ đầu lấy ánh mắt hâm mộ, cô gái tương yêu!

Vẫn là cô gái xinh đẹp!

Quá đã, quá đã!

Hảo sự thành song!

Tào Côn hãnh diện, hắn không có biểu hiện rất ân cần, mà là như cũ bưng!

Không sai, hắn bưng rồi.

Hắn nói: "Ta đánh bài đây, thắng mấy cục, bất quá, nếu là ngươi, ta đương nhiên có rãnh."

Mạnh Tử Vận tràn trề cảm tạ nở nụ cười: "Vậy thì tốt quá, hôm nay tự học buổi tối làm phiền ngươi giúp ta viết một chút bài thi số học nha, Đổng Thanh Phong gọi ta cùng nhau đến Trưởng Thanh Dịch ăn dạ tiệc đây."

"Để tỏ lòng cảm tạ, ta sáng mai mang cho ngươi đồ ngọt điểm tâm."

Sau khi nói xong lời này, Mạnh Tử Vận vội vội vàng vàng rời đi.

Tào Côn vẻ mặt cứng đờ.

Một lúc lâu, hắn thong thả lại sức, chỉ thấy Thôi Vũ Mạnh Quế bọn họ toàn đang nhìn mình chằm chằm.

Tào Côn nội tâm cực độ khó chịu, nhưng hắn rất cần thể diện, liền tự mình an ủi: "Ha ha ha, ta tốt xấu còn có thể ăn đồ ngọt điểm tâm đúng không ? Nàng còn cố ý mua cho ta đây."

Lời vừa nói ra, chung quanh rơi vào trầm mặc.

Mã Sự Thành nói: "Có hay không một loại khả năng nàng dự định mang đồ ngọt điểm tâm, đến từ Trưởng Thanh Dịch dạ tiệc, nói không chừng là nàng và Đổng Thanh Phong ăn còn lại ?".