Chương 655: Đến phiên hắn rồi 

Chương 655: Đến phiên hắn rồi 

Từ lúc Mạnh Tử Vận sau khi rời đi, Tào Côn may mắn phảng phất bị tước đoạt, bất luận là bóc đến địa chủ bài, vẫn là làm nông dân, nhiều lần gặp cản trở.

Thua liền mấy cục sau đó, bài cục mỗi người tản.

Đan Khải Tuyền không ở phía sau bài đợi, hắn đi tới Quách Khôn Nam chỗ ngồi, giúp hắn tìm bài thi số học.

Quách Khôn Nam buổi tối tham gia Trưởng Thanh Dịch dạ tiệc, không chuẩn bị trở về ban lớp tự học buổi tối.

Lúc trước Đan Khải Tuyền đuổi theo em gái, Quách Khôn Nam chủ động gánh vác hắn làm việc, bây giờ, chút chuyện này bất quá một cái nhấc tay.

Nghe Quách Khôn Nam ý tứ, Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo đem liền làm xong mấy ngày.

Đan Khải Tuyền lộn tới bài thi, chuẩn bị giúp hảo huynh đệ thuận tay giải quyết, hắn mới vừa ở vị trí ngồi vào chỗ của mình, Giang Á Nam cùng Du Văn tìm được bên này.

"Đan Khải Tuyền, các ngươi nam sinh chơi đùa điện thoại di động hẳn rất lợi hại, ta dùng nhanh như chớp rồi Hàn đoàn video, nhưng ta không tìm được văn kiện giáp tại kia, ngươi có thể không thể giúp ta tìm một chút, lại sao chép đến nội tồn tạp bên trong ?"

Giang Á Nam muốn dẫn xuất văn kiện sau, đặt ở trong nhà trên ti vi quan sát.

So sánh Apple iOS hệ thống, Android hệ thống đối lập cởi mở một điểm, có thể trực tiếp theo văn cái trong sự quản lý, tìm tới văn kiện tương quan.

Là đạo lý này, nhưng Giang Á Nam thứ gái này, không tìm được video văn kiện a!

Nguyên bản nàng chuẩn bị tìm Mã Sự Thành hỗ trợ, chung quy Mã Sự Thành là 8 ban xưng tên điện thoại di động chuyên gia.

Nhưng, Du Văn đi tìm Mã Sự Thành một lần, không chỉ có không có thể sao chép thành công, ngay cả Hàn đoàn minh tinh khiêu vũ video nguyên văn cái, cũng bị Mã Sự Thành len lén cho xóa bỏ rồi.

Du Văn sau đó biết được chân tướng, suýt nữa giận điên lên.

Cho nên, các nàng mới có thể tìm tới Đan Khải Tuyền hỗ trợ.

Đan Khải Tuyền đối với root quét cơ loại hình không hiểu lắm, nhưng tìm chút tiểu văn kiện, dễ như trở bàn tay.

"Thành." Đan Khải Tuyền nhận lấy điện thoại di động, nhìn một cái nàng văn kiện quản lý, là hệ thống kèm theo văn kiện quản lý.

Hắn nói: "Mở nhanh răng, ta đem ES văn kiện trình duyệt truyền cho ngươi, trước gắn một hồi, bởi vì theo cơ kèm theo văn kiện quản lý, dễ dàng tại truyền văn kiện thời báo sai, cái này càng ổn định điểm."

Gắn xong sau, hắn mở ra ES văn kiện, theo Android/data/com.xunlei cuối cùng tìm tới ThunderDownload văn kiện giáp.

"Sao chép cái nào ?" Hắn chỉ danh sách bên trong video.

Giang Á Nam vừa nhìn, quả nhiên là nàng video, nàng chỉ G-Dragon hàng ngũ MV video, "Cái này, cái này, còn có những thứ này."

Đan Khải Tuyền tuyển chọn sau, lựa chọn sao chép đến nội tồn tạp, những video này rất lớn, hơn nữa Giang Á Nam nội tồn tạp không phải kim sĩ bỗng nhiên nhanh chóng địch loại hình đại bài, cho nên sao chép tốc độ rất chậm, đường tiến độ một chút xíu bò.

Nhờ cậy chuyện tức thì giải quyết, Giang Á Nam tâm tình, giống vậy không tệ lên.

Nàng nhìn Đan Khải Tuyền, chợt nhớ tới đoạn thời gian trước, Đan Khải Tuyền cùng lớp học một đám nam sinh, ôm lễ vật xuyên qua quảng trường cho học muội tổ chức sinh nhật.

Tại Giang Á Nam xem ra, nếu như là nàng sinh nhật ngày ấy, nàng thích nam sinh, làm ra chuyện như vậy vì nàng sinh nhật, nàng nhất định đặc biệt cảm động.

Giang Á Nam bát quái lửa cháy hừng hực, nàng nhìn Đan Khải Tuyền, hỏi thăm: "Ngươi và học muội thế nào, có phải hay không ở cùng một chỗ ?"

Nghe đến đó, Du Văn giống vậy đến gần.

Cô gái sao, có mấy cái không thích loại này bát quái ?

Giang Á Nam mà nói, thoáng cái dẫn động Đan Khải Tuyền tâm tình, trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra Lam Tử Thần mặt mũi, nàng khí chất, nàng một cái nhăn mày một tiếng cười

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: "Không có, đã rất ít liên lạc."

"À?" Giang Á Nam có chút thất vọng.

Nàng lại hỏi, "Ngươi bây giờ còn thích nàng sao?"

Đan Khải Tuyền không có che che giấu giấu, hắn trực tiếp đáp: "Ừm."

Giang Á Nam: "Vậy nàng là không thích ngươi rồi."

Đan Khải Tuyền khóe miệng quất một cái.

Hắn đem lệch miệng đến góc xé trở lại, kéo ra một cái tối nghĩa nụ cười: "Ta thích nàng, cùng nàng ở đâu quan ?"

Du Văn cười, nàng cười thời điểm, có vài phần cay nghiệt, giọng nói của nàng cũng tương đối sắc bén: Sơn "Ngươi những lời này nghe rất khốc, thật ra chính là người khác không thích ngươi chứ."

Đan Khải Tuyền cái trán nhảy một cái, rốt cuộc để ý giải, tại sao Mã Sự Thành hội xóa bỏ Du Văn Hàn đoàn video.

Nếu như trong tay điện thoại di động không phải Giang Á Nam, mà là Du Văn, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự xóa bỏ video!

Ta lòng tốt giúp các ngươi sao chép, các ngươi liền báo đáp như vậy ta là chứ ?

. . . ..

"Các anh em, ta đã trở về!" Trương Trì thanh âm vang dội hàng sau.

"Thông suốt, đây không phải là ao rồi sao ? Nhìn ngươi y phục này xuyên, không biết còn tưởng rằng ngươi đi tham gia Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo nữa nha!" Thôi Vũ vui vẻ nói.

Trương Trì lập tức sụp đổ nhóm khuôn mặt.

Bỏ lỡ đi Trưởng Thanh Dịch cơ hội, là hắn cuộc đời này lớn nhất đau, mỗi lần nhớ tới, Trương Trì hận không được thời gian làm lại.

Bất quá, nhớ tới một chuyện khác, Trương Trì lại vui vẻ.

"Ta hiện cái rút đài nồi cơm điện, Supor bài!" Hắn tại nhất nguyên đoạt bảo bình đài mới thu hoạch.

Thôi Vũ cổ động nói: "Ngạo mạn ngạo mạn!"

"Nồi cơm điện có thể a, lại nói, nam sinh nhà trọ điện thế có thể hay không kéo theo, về sau có thể ở trong nhà trọ ăn lẩu." Đoạn Thế Cương đề nghị.

Còn không có được đến câu trả lời, Trương Trì giọng rất lớn: "Ta nguyện ý đem ta nồi cơm điện cống hiến ra đến, về sau các ngươi dùng một lần cho ta 5 đồng tiền là được!"

Cái phương pháp này vừa nhô ra, Trương Trì nội tâm kinh hỉ, hắn thật là quá có buôn bán thiên phú.

Tài cao ngất trời!

9 ban Thẩm Húc ở trước mặt hắn, con kiến hôi thôi!

Đoạn Thế Cương không vui, hắn tin phụng là hảo huynh đệ cùng nhau đánh thiên hạ nghĩa khí giang hồ, hắn nhất thời chỉ trích:

"Ao, không phải cương ca nói ngươi, người nên có cách cục!"

"Năm đó ta chán nản thời điểm, không ăn nổi cơm, ta mấy cái hảo huynh đệ vung tay lên, trực tiếp dẫn ta ăn mì sợi, còn thả lưỡng trứng!" Đoạn Thế Cương bày ra lão đại phong phạm.

Hắn nói: "Ngươi tưởng tượng một chút, ngươi có thiên thân mắc bệnh nặng, yêu cầu năm triệu tiền giải phẫu, ngươi thân thích cha mẹ tiếp cận không đủ tiền, lúc này, có thể cho ngươi số tiền này là ai ?

Vương Long Long: "Ta biết!"

Đoạn Thế Cương cười xa hoa, có câu nói tốt hơn bằng hữu nhiều đường đi có lẽ tại ngươi gặp rủi ro thời khắc

Vương Long Long dò xét nói: "Gối ?"

Thôi Vũ Mạnh Quế: "666 "

Đoạn Thế Cương cảm giác hắn coi trọng tình nghĩa huynh đệ, bị coi thường rồi.

Người tuổi trẻ bây giờ a!

Hắn không cam lòng, vì vậy lại lấy một thí dụ: "Ta lúc trước ra ngoài đánh qua công, biết rất rõ, người bình thường ở trong xã hội phi thường phi thường khó lăn lộn, bởi vì tài nguyên là giới hạn, một cái củ cải một cái hố."

"Cho nên càng nên quảng giao bằng hữu, nói không chừng ngươi giữa bằng hữu, liền có một người phát đạt."

"Trong xã hội có thể để cho người bình thường nghịch tập cơ hội, vốn là không nhiều, càng là yêu cầu bằng hữu dẫn vào cửa."

Đoạn Thế Cương dần dần triển khai cách cục, dõi mắt tương lai, to lớn kể chuyện: "Mã Sự Thành, ta thường thường nghe ngươi có tài hoa, liền lấy ngươi tới nói, ngươi có thể không thể tìm tới, hiện nay xã hội có thể để cho người bình thường xoay mình ngành nghề ?"

Thôi Vũ khinh thường: "Không cần Mã Ca xuất thủ, ta là có thể tìm tới."

"Gì đó ?" Đoạn Thế Cương không tin lắm, hắn nhìn chăm chú vào Thôi Vũ, mong đợi hắn hồi phục.

Trương Trì ở bên cạnh nghe, mới vừa rồi hắn nồi cơm điện vẫn là mọi người nghị luận trung tâm, sao hiện tại một hồi hào quang không có ?

Thôi Vũ nói: "Chà xát làm công."

Mạnh Quế: "Ngươi liền nói có thể hay không để cho người bình thường xoay mình chứ ?"

Trong phòng học giữa, 8 ban nòng cốt vị trí địa lý.

Giang Á Nam nhìn vòng quanh một vòng, nói: "Lớp chúng ta tham gia Trưởng Thanh Dịch dạ tiệc học sinh, tự học buổi tối toàn bộ xin nghỉ, mới vừa rồi Đan Khải Tuyền còn giúp Quách Khôn Nam làm bài thi."

Du Văn nhìn đến Đổng Thanh Phong phát hình ảnh, nói không hâm mộ là giả: "Chừng mấy ngày chương trình, hôm nay chỉ là ngày thứ nhất, Đổng Thanh Phong buổi chiều nói có sân bắn, đáng tiếc hắn không có rút được, phía sau phỏng chừng còn có càng chơi vui đồ vật."

Giang Á Nam: "Khương Ninh rút trúng sân bắn số người, đáng tiếc không có chia sẻ hình ảnh, không biết bên trong hình dáng gì."

Nghĩ đến đây, nàng có chút bội phục Khương Ninh, nếu là những bạn học khác, sợ rằng lập tức bắt đầu khoe khoang, nhưng Khương Ninh rất ít làm như vậy."Đó là thương a, người bình thường phỏng chừng nhìn đến liền sợ." Du Văn cười nói.

Giang Á Nam: "Khương Ninh chắc chắn sẽ không, hắn đánh nhau rất lợi hại, lá gan khẳng định không nhỏ."

Nàng tận mắt chứng kiến qua Khương Ninh chiến lực, động tác sạch sẽ lưu loát, phi thường quả quyết, tuyệt không phải nhát gan người.

"Ôi chao, Thanh Nga, Khương Ninh trung học đệ nhất cấp thời kỳ cùng hiện tại giống nhau sao?" Nàng hỏi dò.

Vốn là Thẩm Thanh Nga lặng lẽ lắng nghe các nàng đối thoại, cũng không nguyện các nàng nhấc lên Khương Ninh đã qua, lại mơ hồ mong đợi, cho đến Giang Á Nam hỏi ra lời, Thẩm Thanh Nga tâm trạng phá lệ phức tạp.

Thẩm Thanh Nga hồi tưởng lại trung học đệ nhất cấp thời kỳ Khương Ninh, tổng kết nói: "Hắn lúc trước rất ngoan ngoãn, rất ít cùng người động thủ."

Giang Á Nam: "Ngoan ngoãn ?"

Tựa hồ không quá phù hợp nàng đối với Khương Ninh ấn tượng, Giang Á Nam lại hỏi: "Một lần không cùng người động thủ một lần ? Không phải nói trong hương trấn học rất loạn sao?"

"Ừ số lần rất ít, hắn anh họ ở cửa mở quán đồ nướng, cho nên thuộc về có chỗ dựa loại hình." Thẩm Thanh Nga nói

Khi đó có thể ở cửa trường học mở quán đồ nướng người, bao nhiêu có có chút tài năng, tam giáo cửu lưu toàn bộ nhận biết.

Trấn trên rất nhiều lưu manh đến Khương Ninh anh họ nơi đó ăn đồ nướng, thường thường cũng là đàng hoàng.

Chính là bởi vì một điểm này, Khương Ninh cứ việc tương đối ngoan ngoãn, nhưng trung học đệ nhất cấp ba năm vẫn có thể khỏi bị xâm nhiễu.

Thẩm Thanh Nga cùng Khương Ninh đến gần, giống vậy vì vậy có lợi.

Phải biết, có lúc một ít nhuộm tiểu Hoàng Mao nữ sinh, thường thường so với nam sinh thủ đoạn, lợi hại hơn.

Nhất là Thẩm Thanh Nga loại này cô gái xinh đẹp, dễ dàng bị nam sinh thích, nếu là vận khí không được, có cái nam sinh vừa vặn là Hoàng Mao nữ thích.

Kia Thẩm Thanh Nga hạ tràng, không khó suy đoán.

Thật ra, Khương Ninh động tới hai lần tay, một lần là nàng tại khóa thể dục lên, lớp cách vách nam sinh, cố ý đem bóng đá đá trên người nàng.

Khương Ninh dưới sự tức giận, đứng ra, nhảy lên đần độn.

Kết quả không ngoài sở liệu, không có đánh qua.

Thẩm Thanh Nga còn cảm thấy hắn rất uất ức.

Cho tới lần thứ hai.

Thẩm Thanh Nga trả lời Giang Á Nam nghi vấn: "Từng có."

Giang Á Nam ánh mắt sáng lên, ngữ khí mong đợi: "Có phải hay không rất tuấn tú ? Thoáng cái liền giải quyết."

Nàng từng mắt thấy qua Khương Ninh động thủ, quả thực là nghệ thuật!

Thẩm Thanh Nga tiếp tục nhớ lại, thật ra lần này động thủ đối tượng, vẫn là lần trước hai tên nam sinh.

Nàng sắp xếp lời nói một chút, đẹp đẽ gương mặt hiện ra một ít thần thái: "Trấn trên trung học đệ nhất cấp là tương đối loạn."

"Có một ít tính cách tương đối mềm yếu nam sinh, dễ dàng bị coi như đùa bỡn đối tượng."

Nói là đùa bỡn, chỉ nói là êm tai một ít.

Những thứ kia quá mức hành động, đã không phải là trêu.

"Khương Ninh có cái bằng hữu, bình thường bị hí lộng, có một ngày ăn cơm thừa, ừ, ăn cơm thừa." Thẩm Thanh Nga an tĩnh miêu tả.

Cơm thừa là ai cơm thừa đây?

Không cần nói cũng biết.

"Sau đó có ngày tự học buổi tối tan học, Khương Ninh tìm hai cái chủ yếu nam sinh."

Bọn họ chính là lần trước hướng Thẩm Thanh Nga đá banh người, cũng là đùa bỡn người.

Lần này Khương Ninh vẫn là nhảy lên đần độn, nhưng hắn hấp thụ giáo huấn, "Hắn cầm đèn pin, liền Hoàng Ngọc Trụ dùng cái loại này."

Giang Á Nam biết rõ, đó là ánh sáng mạnh đèn pin, bên ngoài là inox chất liệu, thoạt nhìn giống như căn côn thép tử.

Thẩm Thanh Nga không biết quá trình cụ thể, chỉ nhớ rõ ngày thứ hai, nhìn đến hai tên nam sinh cái trán đỉnh cái bọc lớn.

Nghe xong Thẩm Thanh Nga giảng thuật, Giang Á Nam: "Hắn lại còn rất còn rất chính nghĩa, này này."

"Vậy hắn cùng người nam sinh kia, sau đó có phải hay không thành tốt bằng hữu ?" Giang Á Nam hỏi, hắn tương đương với cứu vớt người khác a!

Thẩm Thanh Nga lắc đầu một cái: "Được rồi một đoạn thời gian, sau đó bởi vì một chút chuyện nhỏ, náo vỡ."

Du Văn sau khi nghe xong, nhíu mày lại, ít thấy nói câu người mà nói, "Nam sinh kia không khỏi thật không có lương tâm, Khương Ninh như vậy giúp hắn, kết quả cuối cùng còn náo nứt, không có lương tâm!"

Du Văn hỏi: "Ngươi nói có đúng hay không ?" Thẩm Thanh Nga: "Ừm."

Chỉ là, nàng nghĩ lại, Khương Ninh từng cũng giúp qua nàng, kết quả bọn hắn ở giữa, giống vậy náo vỡ.

Thẩm Thanh Nga sắc mặt xảy ra biến hóa.

Du Văn chói tai giọng nói vang lên: "Không có lương tâm, vong ân phụ nghĩa chó má!"

Thẩm Thanh Nga bỗng nhiên rất không thoải mái, nàng muốn xin nghỉ về nhà.

Buổi tối, sông đập.

Thời còn học sinh, vui sướng nhất chuyện, không ai bằng đi qua lão sư cho phép cúp cua.

Sở Sở gia phòng bếp, hoặc xưng là phòng chứa củi.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng toàn bộ hội tụ ở này.

Tối nay bọn họ không có tham gia nữa Trưởng Thanh Dịch dạ tiệc, nghe nói buổi tối hoạt động không đủ đặc sắc, hơn nữa màu sắc thức ăn lặp lại, buổi trưa Đồng Đồng cùng Sở Sở phẩm nếm một lần.

Tiết Sở Sở đứng ở trước lò bếp, hướng mà trong nồi rót nước, buổi chiều theo Trưởng Thanh Dịch rời đi lúc, cố thím đưa mấy cây hạt bắp cây gậy, nghe nói là Trưởng Thanh Dịch nội bộ mua sắm, nấu lên đặc biệt hương.

Cho nên Sở Sở bây giờ chuẩn bị đem hạt bắp vào nồi.

Sau đó buổi tối lại thiếp một ít trứng gà bánh, làm phần tôm thước cháo, cùng chuyện nhà cay xào Tiểu Ngư tử, phối hợp ăn với cơm.

Sở Sở phụ trách nấu cơm, nhóm lửa thì giao cho Khương Ninh cùng Đồng Đồng.

Thổ oa nhóm lửa yêu cầu canh giữ ở bếp trước, nếu là mùa hè, bởi vì nhà bếp nhiệt độ, đây là một khổ soa chuyện.

Bây giờ tháng 12, đã bắt đầu mùa đông, nhóm lửa lúc, còn có thể thuận đường hơ lửa, là một kiện khá là tuyệt vời việc xấu.

Tiết Nguyên Đồng định cùng Khương Ninh tranh đoạt, tranh đoạt nhóm lửa quyền, không ra ngoài dự liệu, nàng không có đoạt lấy.

Khương Ninh chiếm đoạt bếp trước duy nhất băng ghế nhỏ, đĩnh đạc ngồi vào chỗ của mình.

Tiết Nguyên Đồng đứng như lâu la, làm gấp.

Nàng suy nghĩ một chút, cũng dời cái băng, dán tại bên cạnh hắn, dù sao lại không người quy định, bếp trước chỉ có thể ngồi một người

Khương Ninh đốt làm hạt bắp da, dùng loại này dễ cháy vật tiến hành bốc cháy, rất nhanh, ánh lửa tại bếp bên trong nhảy, một cỗ ấm áp đánh tới, xua tan không khí bên trong rùng mình.

Khương Ninh thêm mấy nhánh cây nhỏ, hỏa diễm càng ngày càng thịnh vượng.

Tiết Nguyên Đồng ngưng mắt nhìn bếp bên trong ánh lửa, cảm thụ hỏa diễm ấm áp, rực rỡ ánh lửa cũng chiếu sáng nàng khuôn mặt nhỏ nhắn.

Giờ khắc này, thời gian giống như đứng im, Tiết Nguyên Đồng trắng nõn gương mặt bị dát lên một tầng vàng nhạt, hỏa diễm nhảy, ánh lửa phảng phất tại trên mặt nàng vũ động, lúc sáng lúc tối, tạo thành một bộ sinh động ánh sáng họa.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt chớp động ánh sáng, giống như sao giống nhau, nàng cầm căn củi, cẩn thận từng li từng tí thêm vào bếp.

Củi bị đốt, nàng cười đặc biệt thuần túy vô tà, tràn đầy tiểu hài tử ngây thơ chất phác.

Khương Ninh tầm mắt rơi ở trên người nàng, ánh mắt lóe lên một tia mềm mại.

Hắn rất thích Đồng Đồng nụ cười, đáng tiếc, trải qua quá nhiều tang thương sau, Khương Ninh vĩnh viễn không cách nào lộ ra cái loại này cười, mà là dần dần bịt kín một loại nặng nề cảm.

Buổi chiều vừa tới gia lúc, Đồng Đồng hỏi qua hắn liên quan tới Trưởng Thanh Dịch trưa yến chuyện.

Chỉ là, hắn không có cùng Đồng Đồng bảo hôm nay tại sân bắn phát sinh chuyện.

Trên cái thế giới này có rất nhiều hắc ám, bạo lực, thối rữa, ác muốn.

Khương Ninh duy chỉ có không muốn để cho nàng đối mặt.

Tiết Nguyên Đồng dĩ vãng qua đủ khổ.

Hưởng qua sinh hoạt trui luyện Khương Ninh, chỉ muốn để cho nàng một mực bảo trì phần này nụ cười, vĩnh viễn, như lúc ban đầu.

Theo hắn góc độ nhìn lại, Đồng Đồng xinh xắn lỗ mũi và đôi môi đặc biệt lập thể sinh động, da thịt bóng loáng nhẵn nhụi, không tìm được một tia tỳ vết.

Hắn bỗng nhiên đưa tay ra, nhéo một cái nàng khuôn mặt nhỏ nhắn, vào tay ở giữa, ấm áp ấm áp.

Tiết Nguyên Đồng gò má có chút gồ lên, ánh mắt trợn to, lộ ra lấy mấy phần bất mãn.

Nàng vốn định sắc mặt nghiêm nghị, làm ra nghiêm túc vẻ mặt, chấn nhiếp Khương Ninh, làm gì bộ dáng sát là khả ái.

Khương Ninh một trận buồn cười.

Tiết Nguyên Đồng buông tha, đơn giản nhếch lên miệng, bất mãn nói: "Được rồi được rồi, nhường cho ngươi, thật là!"

Vừa nói, nàng mới cố mà làm dời đi một điểm vị trí, để cho Khương Ninh cũng nướng hơ lửa.

Hai người thiếp chặt hơn.

Trước lò bếp, Tiết Sở Sở nhìn thấy hai người thân mật bộ dáng, đáy lòng có chút ma ma. nàng đậy kín Oa Cái, nói: "Trước dùng lửa lớn nấu một hồi "

Nghe được nàng mà nói, Đồng Đồng để cho bên cạnh nhường một chút, cho Khương Ninh dọn ra không gian.

Khương Ninh thêm mấy cây củi, sau đó cầm lên bản, đem bếp miệng ngăn trở.

Qua một lát, hắn mới mở nắp, hỏa diễm đột nhiên thịnh vượng, hỏa quang minh sáng nhiều cái độ, Tiết Nguyên Đồng không dám thiếp quá gần.

Tiết Nguyên Đồng mặc dù bình thường nhóm lửa, nhưng cũng không có tra cứu qua nguyên lý bên trong, giờ phút này nàng lầm bầm lầu bầu:

"Dùng bản ngăn trở ngực miệng, lại vén lên sau, hỏa hội lớn hơn đây."

Đồng Đồng trong vắt giọng nói, truyền tới Sở Sở bên tai.

Tiết Sở Sở nghe vậy, hơi nhíu mày, rất nhanh, một đôi cắt nước mắt né qua hiểu ra, nàng cánh môi hé mở: "Sóng ngầm thiên trọng nhiệt, minh chiếu vạn sợi tơ."

"Ồ." Tiết Nguyên Đồng nghe được nàng dùng thi từ trả lời, nàng không cam lòng rơi ở phía sau, nghiêng đầu suy tư mấy giây, sau đó thì thầm: "Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi tới lại tái sinh."

Khương Ninh ngồi ở bếp trước, hắn nhìn một chút Đồng Đồng, lại nhìn một chút Sở Sở, hắn vì phù hợp không khí, vốn định ngâm một câu thơ.

Vừa gặp lúc này, Sở Sở con ngươi dời đến, đó là tựa như hàn đàm tầm mắt, tĩnh lặng mà u viễn, vừa tựa như ẩn tàng tinh hà thâm thúy.

Khương Ninh thay đổi chủ ý, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Buồn bực đốt mới là đứng đầu đốt.".