Chương 656: Ta anh hùng Đồng Đồng 

Chương 656: Ta anh hùng Đồng Đồng 

Sông đập, phòng bếp.

Theo Khương Ninh lời nói truyền ra, Tiết Nguyên Đồng lập tức nói: "Ngươi chỉ là nói kết quả, xem ra cũng không biết nguyên nhân gào!"

Tiết Sở Sở phản ứng, cùng Đồng Đồng hoàn toàn ngược lại.

Khương Ninh nói lời này lúc, cặp mắt chính mục coi nàng, tựa hồ là hướng về phía nàng nói.

Tiết Sở Sở trong nháy mắt, biết ý hắn, hắn đây là mượn vật dụ người đâu ?

Bếp bên trong hỏa vượng hơn rồi, mùi cơm vị theo nước mịt mờ Chưng Khí, theo Oa Cái bên bờ trong khe hở lượn lờ dâng lên, như sương mù lượn lờ, mảnh này trong mông lung, Tiết Sở Sở yên lặng gương mặt, trở nên như ẩn như hiện

Nàng có chút tức giận, hắn tại sao có thể giảng như vậy nói đây!

Ta nơi nào, cái kia

Tiết Sở Sở nhếch miệng, không lên tiếng, trong nội tâm nàng không vui, một mình đến tấm thớt chuẩn bị thức ăn đi rồi.

Tiết Nguyên Đồng ngây ngốc, dĩ nhiên là không có nhận ra được không khí thay đổi, nàng vẫn vui vẻ cùng Khương Ninh thảo luận liên quan tới buồn bực đốt nguyên lý.

Nàng phát huy kiến thức dự trữ, đắc ý giảng giải: "Bởi vì buồn bực đốt lúc, bếp dưỡng khí thiếu, cho nên củi khô hỏa diễm rất nhỏ, nhưng củi tại có hạn dưỡng khí bên trong bắt đầu nóng giải, sinh ra rất nhiều có thể đốt vật, như vậy chờ đến mở nắp sau, có thật nhiều không khí tiến vào, trước tích góp có thể đốt vật cùng dưỡng khí hỗn hợp, hỏa diễm sẽ bùng nổ rồi."

Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng cằm nhỏ vểnh lên, kiêu ngạo rất: "Có lợi hại hay không ?"

Khương Ninh vỗ tay khen: "Lợi hại lợi hại."

Hắn lúc trước mặc dù biết hẳn là làm như vậy, nhưng mà cũng không biết nguyên lý, xem ra Đồng Đồng cũng không phải là không dùng đồ vật.

"Vậy ngươi thưởng ta thế nào ?" Tiết Nguyên Đồng bắt đầu yêu cầu chỗ tốt, ngoài miệng nói như vậy, nàng một đôi mắt, liếc về phía bếp.

Khương Ninh cầm lên bên cạnh hỏa lưỡi câu, vật này cũng gọi lò lưỡi câu.

Một loại rất công cụ đơn giản, một cây so với ngón út còn mảnh nhỏ dây sắt, một đầu gãy cong, tạo thành lưỡi câu hình.

Thổi lửa nấu cơm lúc, có thể dùng hỏa lưỡi câu chuyển động củi, điều chỉnh vị trí, để cho củi thiêu đốt càng là hoàn toàn chút ít.

Hắn nắm lấy hỏa lưỡi câu, đưa vào bếp trong ngọn lửa, sau đó nhẹ nhàng một câu, hỏa diễm phía dưới tro than bên trong, mấy viên đậu phộng bị tinh chuẩn câu đi ra, mặt ngoài phơi bày cháy đen.

Mới vừa rồi nhóm lửa thời điểm, Khương Ninh cố ý ném mấy viên đi vào.

Đợi đến đã nướng chín đậu phộng bị rút ra, một cỗ khét thơm vị nhô ra.

Chờ đến đậu phộng trên mặt đất lạnh trong chốc lát, Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ lộ ra, nàng cũng không ngại bẩn, dính một tay tro than

Đậu phộng nóng vù vù, Tiết Nguyên Đồng hai cái tay qua lại điều phối, dùng cái này hóa giải này cỗ nóng bỏng.

Chờ đến không quá nóng sau, nàng mới lột ra đậu phộng, đậu phộng đặc biệt khét thơm vị càng thêm nồng nặc.

Thật ra hiện tại chín đậu phộng khắp nơi có bán, muốn mua mà nói, trên đường tùy tiện tìm gia quả khô tiệm liền có thể mua được.

Nhưng giống như vậy mới vừa nướng ra đến, vẫn là nóng bỏng nướng đậu phộng, thường thường tương đối ít.

Tiết Nguyên Đồng lột ra vỏ ngoài, điền một viên đến trong cái miệng nhỏ nhắn, vừa nóng vừa thơm vừa giòn.

Nàng vẫn không quên cho Khương Ninh nhét một viên: "Ngươi cũng ăn."

Khương Ninh há miệng, Đồng Đồng đem đầu ngón tay nồi tro, lau đến bên miệng hắn.

Nàng bị đậu phộng nóng bỏng tay, đụng chạm tại Khương Ninh da thịt, vẻ này nhiệt độ cũng theo đó truyền lại mà tới.

"Hừ!" Tiết Nguyên Đồng đây là tại báo thù, báo hắn mới vừa rồi nắm chính mình khuôn mặt.

Nhìn đến Khương Ninh bên mép tro than, Tiết Nguyên Đồng lại len lén cười.

Bên ngoài sắc trời hoàn toàn lâm vào hắc ám.

Hai người chen chúc tại bếp trước không gian thu hẹp bên trong, một viên một viên ăn nướng đậu phộng, phía trên lò bếp mà oa vù vù mạo hiểm hơi nước, thức ăn ngon miệng lập tức sẽ nấu xong.

Khương Ninh bỗng nhiên nghĩ tới lúc rất nhỏ, cái kia cha mẹ còn không có ly biệt quê hương đến vùng duyên hải vụ công, hắn cũng không phải một cái ở lại nhi đồng.

Hắn cũng giống như bây giờ, canh giữ ở trước lò bếp, an tâm, vui vẻ, không buồn không lo sinh hoạt.

Chỉ là, Những Năm Kia thuở nhỏ quang, cuối cùng là theo thời gian tan thành mây khói, bảo tồn đang nhớ lại sau đó.

Sau đó, tựa như cùng một chiếc đèn đuốc, chiếu sáng con đường phía trước, chỉ dẫn Khương Ninh tại vô số lần chật vật bên trong, lần lượt thu thập tâm tình, chạy về phía ngọn đèn kia hỏa.

Có lẽ người cả đời này chỗ theo đuổi trân bảo, sớm tại tuổi thơ đã bị năm tháng quà tặng. Khương Ninh lại đem bốc cháy lưỡi câu, lần nữa theo củi lửa phía dưới tro than bên trong, thông qua mấy viên nướng chín đậu phộng.

Lần này, hắn cũng không để cho Tiết Nguyên Đồng, hắn đoạt đi một nửa đậu phộng.

Cắt

Tiết Nguyên Đồng hơi không vui, quả quyết động thủ cướp hướng một nửa kia.

Ở nơi này cái đầu mùa đông bên trong, hai người đầy tay nồi tro, tranh đoạt mấy viên nướng hoa, hài lòng ăn.

Tiết Sở Sở đột nhiên cảm giác được mệt quá, không muốn làm cơm đều.

Thô bỉ Khương Ninh cùng giảo hoạt Đồng Đồng, chính mặt đầy vui sướng chơi đùa.

Mà nàng, phòng bếp nữ chủ nhân, cơm tối đế tạo giả, chỉ có thể nhìn bọn họ hưởng lạc.

Đây chẳng phải là thuộc về Sở Sở vui vẻ.

Khương Ninh nhận ra được Sở Sở trên mặt thất lạc, hắn thần thức động một cái, nhắc nhở: "Sở Sở, ngươi màn ảnh sáng."

Tiết Sở Sở nghe vậy, nhìn về phía tấm thớt bên bờ điện thoại di động, quả nhiên, màn ảnh bắn ra đến từ QQ tin tức.

Nàng cẩn thận xét lại một hồi, điện thoại di động cùng Khương Ninh khoảng cách cùng góc độ, theo chỗ của hắn, xác thực có thể nhìn thấy điện thoại di động, nhưng là, hắn không phải mới vừa cùng Đồng Đồng chơi đùa rất vui vẻ à?

Vì sao lại chú ý tới ta điện thoại ?

Chẳng lẽ hắn một mực ở

Tiết Sở Sở trong lòng là lạ.

Nàng không có đắm chìm cái này điểm khả nghi, nàng lau chùi bàn tay trắng nõn, mở ra điện thoại di động, ngồi cùng bàn Mục Oánh phát tin tức.

Tiết Nguyên Đồng: "Sở Sở, người nào tìm ngươi nha "

Nàng và Sở Sở chơi đùa từ nhỏ đến lớn, không phải hậu thế ny lon chị em gái, giữa các nàng rất nhiều bí mật là cùng chung.

Mặc dù không cách nào đạt tới Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình cái loại này thân mật chặt chẽ mức độ, nhưng cũng là thuộc về, có thể trong tương lai, lẫn nhau thay đối phương chiếu cố người nhà trình độ.

" Ừ, ta ngồi cùng bàn, nàng hỏi ta chiều nay tan học, có muốn hay không tham gia số học hơi giảng đường đầu đề thảo luận hoạt động." Tiết Sở Sở trả lời.

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ: "Đó là vật gì ?"

Tiết Sở Sở nhìn một chút Đồng Đồng, nghĩ đến nàng nghịch thiên thành tích, vì vậy nói: "Ngươi nên không cần biết rõ."

Hơi giảng đường là một loại tương đối kiểu mới, Vũ Châu nhị trung coi như Vũ Châu mạnh nhất cao trung, có rất nhiều tiên tiến lý niệm, thường thường là cái khác cao trung không có.

Tỷ như hơi giảng đường, chính là từ học sinh cùng giáo sư thảo luận sau, xác định đầu đề, sau đó từ học sinh chủ trì lớp, đem tâm đắc, kinh nghiệm, lý giải chia sẻ cho những bạn học khác, dùng cái này kích thích học sinh học tập hứng thú, xúc tiến

Tóm lại, chỉ có tương đối kiệt xuất đồng học, mới có thể đảm nhiệm.

"Vậy ngươi muốn đồng ý không ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Tiết Sở Sở lắc đầu một cái, nàng không thích tham gia loại này hoạt động: "Ta cự tuyệt, ta nói cho nàng biết chiều nay trong nhà có chuyện."

"A, được rồi." Tiết Nguyên Đồng biết.

Nàng đã ăn xong rồi đậu phộng, đang đứng ở chưa thỏa mãn, cùng không có chuyện làm trạng thái.

Vì vậy tìm Sở Sở trò chuyện.

Tiết Sở Sở biết rõ hai người sung sướng xong rồi, cuối cùng có rảnh rỗi phản ứng chính mình, nàng âm thầm không nói gì.

Nhưng mà, cứ việc cảm thấy bất đắc dĩ, nàng tâm tình rốt cục thì tốt hơn chút.

Tiết Nguyên Đồng lại hỏi: "Ngươi chiều nay trong nhà có chuyện sao? Chuyện gì ?"

Tiết Sở Sở nói: "Không việc gì, mượn cớ mà thôi."

Nàng chỉ là không muốn tham gia trường học hoạt động, cùng nó cùng rất nhiều không quá quen đồng học trao đổi, nàng tình nguyện về nhà, pha một chén trà xanh nhàn nhã đọc sách, hoặc là nhìn một chút video, nghiên cứu một chút kỹ thuật nấu nướng.

Ừ, nhà nàng là không có wifi, cọ Khương Ninh wifi, cho nên mới có thể nhìn video.

"Ồ, Sở Sở ngươi nói láo hiện tại mặt không đổi sắc nữa nha." Tiết Nguyên Đồng hì hì cười.

Nhớ kỹ lúc trước, Tiết Sở Sở nói láo thời điểm, có thể khẩn trương.

Tiết Sở Sở không có theo nàng đề tài, nàng chợt có cảm khái: "Đồng Đồng, ngươi phát hiện không có, khi còn bé chúng ta theo người nhà nói láo là vì theo bằng hữu đi ra ngoài chơi, hiện tại theo bằng hữu nói láo là vì đợi ở nhà."

Tiết Nguyên Đồng nghiêng đầu, "Đúng a."

"Bất quá ta lúc trước nói láo, mẹ ta cũng không để cho ta đi ra ngoài chơi, có thể nghiêm khắc." Tiết Nguyên Đồng nói, "Có lúc ta liền trộm lén đi ra ngoài, mẹ ta tìm được ta, đem ta vặn về nhà."

Khương Ninh vui vẻ nói: "Ngươi cơ trí như vậy, chẳng lẽ không có biện pháp sao?" Lời vừa nói ra, Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, cuồng vọng nói:

"Sau đó mẹ ta không để cho ra ngoài chơi đùa, ta trực tiếp đem mẹ ta khóa trong nhà, mang theo chìa khóa đi chơi."

Khương Ninh: "6."

Tiết Sở Sở thầm nghĩ: Nếu như sau đó không phải ngươi tiếng khóc kêu truyền tới nhà ta, ta liền thật sự cho rằng ngươi là anh hùng..