Chương 657: Ngươi đem giương cánh bay cao 

Chương 657: Ngươi đem giương cánh bay cao 

Chủ nhật, tự học buổi tối.

Tham gia Trưởng Thanh Dịch dạ tiệc Đổng Thanh Phong, tại ban trong bầy phát bên trong phòng ăn bộ hình ảnh, chứa có rượu vang ly cao cổ, hiện ra tia máu thịt bò bít tết, đặt ở bữa ăn đài hoa quả xà lách, cùng với rơi ngoài cửa sổ duy mỹ cảnh đêm.

Chỉ là nhìn, liền có thể cảm nhận được thẳng mặt xông tới thượng lưu cảm.

Nhìn trong màn hình di động cảnh tượng, mới vừa chép xong bài thi Đan Khải Tuyền, nhìn một chút trong tay thật cao chồng xin âm dương bản, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ tâm mệt mỏi, cùng với nhàm chán.

Hắn cảm thán: "Cuộc sống cấp ba thái bình phai nhạt, mỗi ngày chính là làm bài, chạy bộ, rèn luyện, ta nhanh chết lặng."

Hồ Quân khoái trá chơi lấy điện thoại di động: "Không à, ta cảm giác được còn được."

Hắn hiện tại có theo Tề Thiên Hằng trong tay được đến tiểu tiền tiền.

Mỗi ngày buổi trưa tan học, đi để ý tiệm tóc tìm tiểu thiếu phụ gội đầu, buổi chiều tan học đi hoa quả mò tiểu a di kia mua hoa quả, buổi tối tan học đi Quan Đông nấu tiểu quả phụ kia chiếu cố, thời gian trải qua không nên quá tuyệt vời.

Quá thoải mái, Hồ Quân vui đến quên cả trời đất.

Đan Khải Tuyền lại tìm tứ đại liền tòa hai người khác, Long Mã tổ hợp dự định hướng bọn họ nhổ nước bọt.

Kết quả phát hiện, Mã Sự Thành đang giúp trên mạng nhận biết tiểu phú bà đại luyện, chơi đùa là bản điện thoại di động lò thạch truyền thuyết, đang đánh thang trời chiến đấu.

Vương Long Long ở bên cạnh trông, nhìn hắn chơi game, thỉnh thoảng xuất thủ chỉ điểm một chút.

Đan Khải Tuyền vốn định định tìm được, giống vậy có này cảm thụ đồng bạn, sau đó cùng nhau thương cảm thu buồn, thoải mái tâm tình.

Sau đó hắn mới phát hiện, những người khác sinh hoạt vậy mà rất tốt đẹp.

Đan Khải Tuyền càng thêm đau khổ.

Ngay cả cái kia cũng rất thảm hảo huynh đệ nam ca, giờ phút này đều đi tham gia Trưởng Thanh Dịch dạ tiệc.

Đan Khải Tuyền không khỏi nghĩ lại, chẳng lẽ chỉ có ta một người bình thường sao?

Nghiêng phía trước vị trí, Thang Tinh giống vậy lâm vào hoài nghi nhân sinh tâm tình góc chết.

Nàng không chỉ có tâm mệt mỏi, cánh tay cùng chân mệt mỏi hơn!

Nàng từ lúc quyết định, lấy Hoàng Ngọc Trụ át chế tứ đại Kim Hoa sau đó, liền bắt đầu dùng cả đời sở học, hàng phục Hoàng Ngọc Trụ.

Lúc trước Thang Tinh cho là câu câu ngón tay, những thứ này toàn cơ bắp tiểu nam sinh, sẽ ngốc nghếch chạy tới đưa.

Làm một tên cao quý cô gái, Thang Tinh vẫn là như vậy cho là.

Chung quy chỉ cần là tướng mạo trung đẳng tuyến trở lên cô gái, ai còn không có bị nam đồng học lấy lòng qua đây ?

Cho nên, Thang Tinh thử một chút, kết quả phát hiện quả nhiên khó khăn như vậy!

Nàng cho Hoàng Ngọc Trụ mua trà sữa, buổi tối hẹn hắn đơn độc đi dạo thao trường, giúp hắn ghi danh Marathon, càng giúp hắn rút trúng Trưởng Thanh Dịch thư mời, nhưng là đổi hết thảy, cũng không phải Thang Tinh muốn!

Nhất là tối hôm nay, Hoàng Ngọc Trụ nguyên bản có thể đi tham gia dạ tiệc, nhưng hắn không đi.

Tại sao không đi đây?

Bởi vì Hoàng Ngọc Trụ bây giờ là nàng tư nhân huấn luyện viên, trợ giúp cùng giám đốc nàng rèn luyện thân thể, dùng cái này để cho nàng thân thể trở nên càng mạnh mẽ hơn! Không sợ cực lạnh, không sợ phong bạo!

Gì đó cung bộ đi, quyển bụng, Harman thâm tồn, Hoàng Ngọc Trụ không ngừng cho nàng lên cường độ.

Vì tốt hơn rèn luyện hiệu quả, Hoàng Ngọc Trụ còn đặc biệt thỉnh giáo Tống Thịnh, Cường Lý đám người, học tập liên quan tới tập thể hình tiên tiến lý niệm.

Nhưng đối với Thang Tinh mà nói, đau, quá thống khổ rồi!

Mỗi lần rèn luyện xong, Thang Tinh gần như hít thở không thông.

Quả thực là tâm lý cùng sinh lý hai lần đả kích!

Trời ạ, nàng là tới hàng phục Hoàng Ngọc Trụ, lấy hắn tới át chế tứ đại Kim Hoa, kết quả hiện tại, Thang Tinh cảm thấy nàng khoảng cách cái mục tiêu này càng ngày càng xa.

Nàng rất khó chịu, nổi bật làm Mạnh Tử Vận tại QQ không gian, tại bằng hữu vòng, tại blog, tại người nhanh nhẹn, tại bài viết phát mỹ mỹ tự quay.

Phía dưới là thành trên trăm ngàn ủng hộ bình luận.

Thang Tinh càng thêm khó chịu, nàng còn rất hối hận.

Nàng thậm chí cảm thấy, nếu như đương thời không đem thư mời cho Hoàng Ngọc Trụ, như vậy nàng cũng có thể đi Trưởng Thanh Dịch, vỗ xuống rất nhiều đẹp đẽ tấm ảnh phiến.

Loại này hối hận, trong lòng hắn vang vọng. Có thể cách dây mũi tên, đã không có đường quay về.

Thang Tinh tìm tới Mạnh Tử Vận, cho nàng phát tin tức: "Tử Vận, ta có sự kiện muốn hỏi một chút ngươi, chính là ta bây giờ cùng Hoàng Ngọc Trụ chuyện, ngươi hẳn biết chứ ?"

"Ta cảm giác ta làm hết thảy, không có chút ý nghĩa nào, không cảm giác được hắn đối với ta thích, ngươi cảm thấy ta nên làm cái gì, nên buông tha sao?"

Mạnh Tử Vận hồi phục rất nhanh: "Nam sinh loại sinh vật này rất kỳ lạ, ta chỉ có thể nói, ngươi cảm giác có thể là ảo giác.

Thang Tinh hỏi dò: "Ta như thế nào mới có thể xác định, Hoàng Ngọc Trụ đối với ta đến trình độ nào ?"

Mạnh Tử Vận suy nghĩ một chút, hồi phục: "Chúng ta hàng sau Vương Long Long bọn họ, có cái Ma Phương, ngươi mượn tới dùng một chút, sau đó để cho Hoàng Ngọc Trụ giúp ngươi cởi ra."

"Coi hắn tức thì chuyển thành sáu mặt thời điểm, ngươi trực tiếp đem Ma Phương theo trong tay hắn lấy tới, một hồi loạn chuyển, xem hắn phản ứng, nếu như hắn rất tức giận, vậy thì chứng minh hắn đối với ngươi không có cảm giác gì, nếu như không để ý, vậy chính là có cảm giác."

"Càng là cực đoan tình huống, càng có thể thấy rõ một người nam nhân." Mạnh Tử Vận tổng kết.

Thang Tinh nghe một chút cảm thấy rất có đạo lý, " Được, ta thử một lần."

Trở về xong tin tức, nàng tìm tới Vương Long Long, hỏi hắn mượn Ma Phương.

Sau đó để cho Hoàng Ngọc Trụ giúp nàng chuyển 6 bát mì.

Bốn mươi phút sau.

Mạnh Tử Vận mặc dù tại Quan Lan Hoa Phủ tham gia dạ tiệc, nhưng vẫn dành thời gian phát tới thăm hỏi: "Thế nào Tinh Tinh ? Kết quả như thế nào ?"

Thang Tinh: "Ta ở bên cạnh đợi suốt một tiết giờ học, hắn liền Ma Phương một mặt đều không chuyển thành (chảy mồ hôi)."

. . . . . ..

Tự học buổi tối lớp thứ hai.

Cao Hà Soái người mặc màu đen áo khoác da, nện bước bá đạo nhịp bước, đăng lâm lớp tám giảng đài.

Hắn quét một hồi phòng học tình huống, mặt đen hiện ra không vui: "Thiếu không ít người a!"

Tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh trả lời: "Bọn họ tham gia Trưởng Thanh Dịch dạ tiệc, chủ nhiệm lớp phê chuẩn giấy xin nghỉ."

Cao Hà Soái chú trọng nhìn một chút Quách Khôn Nam cùng Mạnh Tử Vận chỗ ngồi, hắn nụ cười trở nên lạnh: "Bộ phận học sinh a, học tập không giỏi hiếu học, ngược lại thì những thứ này ngổn ngang hoạt động, làm vậy kêu là một cái tích cực!"

Thôi Vũ la lên: "Cao lão sư ý tứ là, Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo là ngổn ngang hoạt động sao?"

Cao Hà Soái mặt đen càng đen hơn.

Trong lòng của hắn rất là ảo não.

Hắn thừa nhận hắn mới vừa rồi xúc động, nếu như những lời này bị hắn đối địch phái nghe, báo lên tới hiệu trưởng nơi đó, chỉ sợ hắn kia bút đến từ Trưởng Thanh Dịch đại ngạch tiền thưởng sẽ không có.

Cái quỷ gì học sinh!

Ta kể giờ học còn phải cẩn thận!

Cao Hà Soái hắng giọng một cái, nghiêm mặt nói: "Trưởng Thanh Dịch là chúng ta Vũ Châu gương mẫu xí nghiệp, có vô cùng trọng yếu ý nghĩa, giống như là Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, học sinh nếu như có thể tham dự trong đó, tuyệt đối là một phen rất có chỗ tốt thể nghiệm."

"Cái gọi là đọc vạn quyển sách không bằng hành ngàn dặm đường, ta phi thường chống đỡ các bạn học tham gia Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo!"

Một phen đường đường chính chính lên tiếng, đem Cao Hà Soái lập trường kéo trở lại, mặc dù là lão sư, đứng đội tuyệt không có thể sai.

Thôi Vũ nhận được: "Hành ngàn dặm đường không bằng duyệt phiến a không, là duyệt vô số người!"

Vương Long Long nói: "Duyệt vô số người không bằng danh sư chỉ đường."

Trần Khiêm thờ phụng một người tức thiên hạ lý niệm, hắn nhàn nhạt nói: "Danh sư chỉ đường không bằng chính mình đi ngộ."

Còn đặc biệt nhận rồi hả?

Lạnh lùng Tống Thịnh cười lạnh một tiếng, phong thư vòng tầng luận hắn, cất cao giọng nói: "Chính mình đi ngộ không bằng cha mẹ lót đường."

Bình thường không có bao nhiêu tồn tại cảm giác Vương Vĩnh, quyết định quét một hồi, hắn hăng hái nói:

"Cha mẹ lót đường không bằng nhạc phụ giúp đỡ."

Đại hàng sau, Hồ Quân khóe miệng lệch một cái: "Nhạc phụ giúp đỡ không bằng lấy cái phu nhân."

Lời vừa nói ra, cơ hồ bạn học cả lớp, toàn bộ xoay người lại nhìn về Hồ Quân.

Đan Khải Tuyền lặng lẽ kéo dài khoảng cách, mất mặt, quá mất mặt.

Hồ Quân còn rất đắc ý.

Cao Hà Soái khuôn mặt càng đen hơn, hắn đem sách giáo khoa hướng bàn giáo viên ném một cái, phát ra vang dội, trong phòng học náo nhiệt lúc này mới dừng lại.

Hắn sắc bén ánh mắt quét nhìn một vòng, ngữ khí nghiêm nghị: "Một cái hai cái thật có thể giảng đúng không, đến đến, có bản lãnh đi lên giảng!"

Thôi Vũ: "Lão sư, chúng ta không có giáo sư giấy hành nghề!"

Cao Hà Soái nhìn lấy hắn, nói: "Hiện tại ngươi mới biết không có giáo sư giấy hành nghề a, vậy ngươi giảng cái thứ gì ?"

Thôi Vũ: "Cho nên không thể đi tới giảng, chỉ có thể ở bên dưới giảng."

Cao Hà Soái cái trán gân xanh nứt lên.

Hắn cảm giác hắn trường học kiếp sống, bị đả kích nghiêm trọng.

"Ngươi cút cho ta phía sau đi!"

Thôi Vũ trong lòng âm thầm mắng: Cao mập mạp không nói võ đức, lợi dụng cường quyền lấn áp học sinh.

Hắn không có cách nào chỉ có thể đàng hoàng đứng ở phòng học phía sau.

Cao Hà Soái cuối cùng có thể nói lớp, nhưng nói nói, hắn phát hiện phòng học lại xuất hiện nhân tố không ổn định, Ngô Tiểu Khải lật lên bóng rổ tạp chí ở đó nhìn.

Làm một tên hợp cách lão sư, Cao Hà Soái ghét ác như cừu, trong mắt không cho phép hạt cát.

Hắn vốn là chính giảng bài thi đây, đột nhiên lời nói nhất chuyển, "Có chút học sinh a, hắn đi tới trường học dùng lấy cha mẹ tiền mồ hôi nước mắt, cũng không biết đi lên, không biết hồi báo, chỉ biết ăn uống chơi đùa!"

"Như vậy học sinh là cái gì, đại anh một cái!"

"đại anh một cái!" Hắn ngữ khí nghiêm nghị, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ngô Tiểu Khải.

Cả lớp đều biết hắn nói là ai.

Nhưng Ngô Tiểu Khải vẫn mê mệt tại bóng rổ tạp chí trung, cũng không hiểu rõ tình hình.

Cao Hà Soái đã dừng lại giảng bài rồi, bạn học cả lớp cũng hướng Ngô Tiểu Khải trông lại.

Miêu Triết không thể làm gì khác hơn là chụp chụp Ngô Tiểu Khải.

Ngô Tiểu Khải lúc này mới phát hiện bạn học cả lớp, còn có Hắc Đại Suất theo dõi hắn.

Hắn nghi ngờ: "Thế nào ?"

Miêu Triết nói: "Cao lão sư nói ngươi là đại anh."

Ngô Tiểu Khải sửng sốt, hắn lại còn nói ta là con ưng khổng lồ!

Năm nay NBA Lão Ưng đội lão ngưu ép, càn quét vô địch, đông bộ đệ nhất.

Cao Hà Soái vậy mà đưa hắn so sánh con ưng khổng lồ, ngụ ý hắn giống như Lão Ưng đội bình thường giương cánh bay cao, bay lên trời tế, ngang dọc vô địch!

Ngô Tiểu Khải nghĩ đến đã từng nhiều lần tại trong lớp cùng Cao Hà Soái đối nghịch, bây giờ đối phương quả nhiên bất kể hiềm khích lúc trước, lấy đức báo oán, khen hắn bóng rổ thiên phú, Ngô Tiểu Khải không khỏi sinh ra nhàn nhạt áy náy.

Hắn xấu hổ thu hồi bóng rổ tạp chí, ngẩng đầu lên, trịnh trọng nói: "Cao lão sư, cám ơn ngươi khen ngợi!"

Dứt lời, hắn đàng hoàng ngồi thẳng, chuẩn bị thật tốt nghe giảng.

Hắn cử động cho Cao Hà Soái làm mơ hồ.

Tình huống gì à?

Đối phương không phải nên giận dữ sao, sau đó cùng hắn đối kháng, bùng nổ cãi lại, sau đó Cao Hà Soái lại coi đây là từ, đem trục xuất.

Kết quả đây là cái gì phản ứng ?

Hắn suy nghĩ có phải hay không Ngô Tiểu Khải tiến bộ, cố ý âm dương quái khí đây, Cao Hà Soái lại nhìn lấy hắn, nói lớn tiếng:

"đại anh!"

Ngô Tiểu Khải vẻ mặt tươi cười: "Cám ơn cám ơn!"

Cao Hà Soái trong lòng vô cùng quỷ dị, chuyện gì xảy ra a, cái này lớp học học sinh ?

. . . . . .

Này tiết khóa tan lớp, đến tự học buổi tối giảng bài giữa.

Tống Thịnh, Cường Lý, Miêu Triết họp thành đội đi phòng thể dục, Đan Khải Tuyền thì là một người lẻ loi trơ trọi đi thao trường đêm chạy.

Phòng học tây nam vị trí, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng xin nghỉ, Trần Tư Vũ vì hoài niệm năm xưa, nàng ngồi ở Khương Ninh chỗ ngồi, lại đem Bạch Vũ Hạ gọi tới Khương Ninh vị trí, định trả lại như cũ đã từng hai người ngồi cùng bàn thời gian.

Trần Tư Vũ mở ra ban bầy, phát hiện Tiết Nguyên Đồng tại lớp thứ hai mới vừa lên giờ dạy học, đem cơm tối phát đến trong bầy, đáng tiếc, bởi vì Cao Hà Soái trong lớp không người dám chơi đùa điện thoại di động, cho nên không người hồi phục.

Trần Tư Vũ cho nàng kéo tôn: "Thoạt nhìn cũng rất sạch sẽ nha!"

Trong hình cơm tối khá là phong phú, có mềm nhũn trứng gà bánh, hương lạt Tiểu Ngư, cánh gà nướng, còn có nấu hạt bắp, bề ngoài rất có thèm ăn, hơn nữa làm cho người ta một loại đặc biệt sạch sẽ cảm giác.

Tựa như cùng Tiết Sở Sở người, Thanh Tịnh, yên lặng. Tiết Nguyên Đồng: "(nhe răng) ta thổi lửa nấu cơm."

Lúc này đang ở phòng thể dục Tống Thịnh, phê bình nói: "Ăn sạch sẽ, đối với tập thể hình hiệu quả không tệ."

Tập thể hình cũng không nhất định phải ăn ngực nhô ra nhục chi loại, giống như là loại này chuyện nhà thức ăn, rất sạch sẽ thức ăn, hiệu quả cũng rất tốt.

Cường Lý nói: "Nếu như không ăn thực phẩm rác rưởi, mỗi ngày ăn sạch sẽ một điểm, không chỉ là tập thể hình, thậm chí có thể đạt tới giảm cân hiệu quả."

Bàng Kiều tại trong bầy lên tiếng: "Thật sao? Ta cảm giác được ta mỗi ngày ăn rất sạch sẽ à?"

Cường Lý mặc dù sợ hãi Bàng Kiều tướng mạo, nhưng lúc này cách màn ảnh, không thấy được đối phương khuôn mặt, sự sợ hãi ấy cảm lấy được rất tốt hóa giải.

Nhân loại trong xương, thích lên mặt dạy đời đặc điểm, thôi sử lấy hắn nói nói: "Ngươi xác định ngươi ăn sạch sẽ không ?"

Bàng Kiều phát một trương đồ, bên trong là năm sáu cái thau cơm, thau cơm bên trong thức ăn bị thanh không, nhưng loáng thoáng có thể nhìn đến một chút mỡ.

Bàng Kiều: "Thật sạch sẽ chứ ?"

Cường Lý đóng bầy rồi.

Tống Thịnh cũng đóng bầy rồi.

Trần Tư Vũ nội tâm thán phục, giống vậy không có lại tiếp tục tham dự nói chuyện phiếm, nàng xem hướng ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ: "Vũ Hạ ?"

Bạch Vũ Hạ: "Ừ ?"

Trần Tư Vũ cùng nàng nói chuyện phiếm: "Ồ, ngươi tại sao không đi tham gia Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo ?"

Bạch Vũ Hạ thần tình không biến: "Nếu như buồn chán, có thể đi đọc sách."

Trần Tư Vũ cảm giác hôm nay Bạch Vũ Hạ lạnh lùng.

Bất quá nàng sớm thói quen, nàng ở bên cạnh nói: "Nghe Dương Thánh nói, nàng hôm nay còn bắn súng rồi, ngươi chơi qua thương không ?"

"Không có." Bạch Vũ Hạ nhẹ nhàng nói, nàng con ngươi không có bất kỳ gợn sóng, giống như bình tĩnh bờ hồ, chiếu không ra bất kỳ tâm tình gợn sóng.

"Liền ngươi cũng không ?" Trần Tư Vũ cảm thấy Bạch Vũ Hạ là cái loại này kiến thức rộng cô gái, năm nay nghỉ hè Bạch Vũ Hạ còn thể nghiệm bay lượn đây.

Lấy Trần Tư Vũ điều kiện gia đình, tuyệt đối là không chơi nổi, thậm chí nghỉ hè lúc, nàng vẫn là mượn rồi Khương Ninh phúc, ngồi một lần máy bay thương vụ tòa.

"Dương Thánh nói nghịch súng lúc, yêu cầu mang thẻ căn cước." Trần Tư Vũ, "Cho nên ta đang nghĩ, nếu như chứng minh thư của ta rớt mà nói, nên làm cái gì ?"

Bạch Vũ Hạ cho ra phương án giải quyết: "Mang theo hộ khẩu bản, đến đồn công an bổ sung liền có thể, yêu cầu chờ một đoạn thời gian."

Trần Tư Vũ: "Quá phiền toái."

Bạch Vũ Hạ: "Là phiền toái."

Dù sao cũng là thẻ căn cước, trình tự phiền toái một chút là hẳn là.

Trần Tư Vũ nghiêng đầu: "Ta có thể trực tiếp theo mà nhặt lên sao?"

Bạch Vũ Hạ trầm mặc.

Mấy giây sau, nàng nói: "Vì ngươi an toàn, tốt nhất đừng khom người nhặt."

Trần Tư Vũ nghi ngờ: "Này có nguy hiểm gì ?"

Bạch Vũ Hạ: "Sợ ngươi trong đầu nước rò rỉ ra tới.".