Chương 658: Không để ý một không để ý hắn 

Chương 658: Không để ý một không để ý hắn 

Tháng mười hai ban đêm, rùng mình lặng lẽ đánh tới.

Sông đập phía dưới điền dã, một hàng phòng triệt đứng lặng yên, cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Phòng ngủ ánh đèn nhu hòa ấm áp, cùng ngoài cửa sổ ánh trăng dung hợp, chiếu xuống hai cô bé trên người.

Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở ngồi ở trước bàn máy vi tính, nắm chặt tay cầm, đồng tâm hiệp lực đối phó khẩn trương kích thích chiến đấu.

Tiết Nguyên Đồng mở ra một đài xe tăng xe, phi thường dũng mãnh xông vào phía trước mở đường, bá khí phá hủy hết thảy, so sánh với nhau, Tiết Sở Sở tương đối thảm chút ít, nàng chỉ có thể cầm lấy súng lục nhỏ, đáng thương dùng hai chân chạy băng băng, tài năng miễn cưỡng đuổi theo Đồng Đồng xe tăng xe.

Hai người chơi game là đầu đạn hợp kim, một cái Arcade game trò chơi, dùng máy vi tính mô nghĩ khí.

Đầu năm nay cao họa chất hai người cùng bình trò chơi cũng không tính nhiều, giống như trứ danh "Overcooked" It Takes Two, bây giờ còn chưa đẩy ra.

Khương Ninh dựa ghế sa lon, nhìn cái này ở nhà hài hòa không khí, hắn suy nghĩ rời rạc.

Vừa nghĩ tới kia hai khoản hai người trò chơi, hắn liền nghĩ đến hậu thế sw ITch máy chơi game, chỉ là kia khoản máy chơi game muốn tới 201 7 niên mới có thể phát hành, cách nay còn có thời gian bốn năm.

Vừa nghĩ tới bốn năm sau đó, Đồng Đồng cùng Sở Sở ở trước mặt hắn, chơi lấy sw ITch lên múa lực mở hết" một cái lấy khiêu vũ dáng vẻ, phán định được phân trò chơi, hắn không khỏi một trận mong đợi.

Chờ cho đến lúc này, Đồng Đồng cũng nên nẩy nở đi ? Khương Ninh nghĩ như vậy.

17 niên, 18 niên, còn có sau đó, lịch sử tính 20 niên cái kia, bọn họ nên theo tốt nghiệp đại học.

Hắn phục hồi lại tinh thần, nhìn trên màn ảnh cặn bã họa chất Arcade game trò chơi, mặc dù hắn trò chơi tính không thể nghi ngờ, nhưng họa chất là thực sự cặn bã.

Tiết Nguyên Đồng chơi trò chơi, vẫn không quên theo trong tay cầm căn cọng khoai tây, cắn lạc băng vang cót két.

"Ăn thật ngon nha này cọng khoai tây!" Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc.

Tiết Sở Sở: "Ừm."

Đây là các nàng trước khi đi, Trưởng Thanh Dịch tặng quà vặt bao, ở trong chứa ăn nhẹ phẩm.

Tiết Nguyên Đồng kỹ thuật nấu nướng rất tốt, đối với ăn rất có quyền lên tiếng, nàng phán đoán: "Mặc dù rất giòn, nhưng không phải dầu nổ, hẳn là dùng hơ khô công nghệ."

Tiết Sở Sở nghe vậy, ngớ ngẩn.

Nàng chiếu cố ăn, thán phục ở cái này cọng khoai tây mặn hương xốp giòn, ai ngờ đến, Đồng Đồng lại có thể một hơi nói ra hắn công nghệ.

Ta còn rất xa đường phải đi." Tiết Sở Sở cảnh cáo chính mình, nàng và Đồng Đồng tại kỹ thuật nấu nướng một đạo chênh lệch, không thua gì giờ phút này màn ảnh trước mắt lên, cầm lấy súng lục nhỏ Tiểu Binh, cùng mở xe tăng xe bá chủ.

Khương Ninh nhìn Đồng Đồng đại sát tứ phương, nghiền ép Boss, vui vẻ nói: "Nhé, thao tác còn rất soái."

Tiết Nguyên Đồng âm thầm đắc ý.

"Ăn đồ ăn còn không trễ nãi chơi game, lợi hại." Khương Ninh còn nói.

Tiết Nguyên Đồng càng thêm đắc ý.

Nàng bóp viên bồ đào lấp vào cái miệng nhỏ nhắn, nàng cắn một cái, có chút hất càm lên: "Còn có thể ói vỏ nho đây."

Khương Ninh: "Lợi hại."

Tiết Sở Sở nghe hai người đối thoại, thật sự quá ngây thơ.

8 ban phòng học, cuối cùng một tiết tự học buổi tối.

Vốn chính là buổi tối, trước mặt hai tiết học trong đó một tiết giờ học, vẫn là Cao Hà Soái giờ học, cường độ lớn vô cùng.

Lớp học học sinh phần lớn là mệt mỏi, buồn ngủ.

Giống như Ngô Tiểu Khải, Đoạn Thế Cương, những thứ này tương đối cuồng vọng học sinh, toàn ở lớp ngủ.

Liễu Truyện Đạo cũng nằm ở trên bàn học ngủ, bị Trương Nghệ Phi, Bàng Kiều, Lý Thắng Nam ba tòa Đại Sơn bao vây tại xó xỉnh, hắn ngủ rất an tường, giống như đắm chìm trong thân nhân ôm ấp.

Hắn trong giấc mộng, hắn ở trong mơ ngồi lên lúc tuổi thơ tha thiết ước mơ lung lay xe, kèm theo kia ma tính âm nhạc Hỉ Dương Dương, mỹ dê dê, lười dê dê ~ hắn ở trong mơ tùy ý khống chế lung lay xe.

Chỉ là cũng không lâu lắm, lung lay xe âm nhạc kết thúc, Liễu Truyện Đạo quăng một cái tiền, hung tợn nói, "Dê nhỏ xe, nhìn lão tử ngồi chết ngươi!"

Chung quy lung lay xe đắt đỏ giá cả, đối với rất nhiều hài tử mà nói, là lúc tuổi thơ một cái mơ ước nha!

Tựu làm Liễu Truyện Đạo đắm chìm trong tuyệt vời dê trong xe lúc, đột nhiên, lung lay xe nổ!"Ầm!" Liễu Truyện Đạo trực tiếp bị tạc lên trời!

Hắn cảm giác mình trôi lơ lửng ở vũ trụ, giống như khi còn bé xem TV, nhìn thấy phi hành gia tại thất trọng trong không gian phiêu a phiêu, hắn học phi hành gia, phiêu a phiêu thật là tươi đẹp oa ~

Sau đó, Thái Dương biến dị, đột nhiên bộc phát ra một cỗ mãnh liệt hấp lực, hắn phải bị hút đi!

Nếu như bị hút tới Thái Dương bên cạnh, hắn hội đốt rất đau!

Liễu Truyện Đạo dốc sức bò nha bò, giống như con ếch ở trong nước du a du ~

Hắn leo đến địa cầu mặt ngoài, hai tay của hắn ôm lấy Úy Lam địa cầu, ào ào ào, Thái Dương hấp lực càng ngày càng kinh khủng á!

Liễu Truyện Đạo dốc sức chết thẳng cẳng, giống như là dùng hai chân chạy băng băng con chó nhỏ, không nên không nên không muốn, ta không nên bị hút đi!

Mãnh liệt ý chí lực, giờ khắc này bỗng nhiên cụ tượng hóa, kèm theo lúc thì trắng ban ngày, Liễu Truyện Đạo đột nhiên bừng tỉnh.

Sau khi tỉnh lại hắn mới phát hiện, hai tay của hắn moi bàn học, chống đỡ một cỗ kinh khủng rung động.

Hắn rốt cuộc minh bạch, nguyên lai hắn trong mộng cảm thụ hết thảy, tất cả đều là Bàng Kiều chế tạo, nàng đang run chân, đem bàn học cùng hắn cùng nhau nhô lên tới

.. . . . . .

Trong phòng học giữa.

Giang Á Nam mượn sách đống che chở, đang ở xem trên mạng tin tức, Thẩm Thanh Nga này tiết khóa có chút rộn ràng, không học được.

Xế chiều hôm nay nàng nghe được bá phụ nói, bởi vì Khương Ninh cha mẹ quan hệ, bọn họ ngày mai có thể đi Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo chơi một chút.

Cho tới đi đâu cái hạng mục điểm, trước mắt vẫn còn không xác định.

Chỉ là nghe nói, hôm nay Đổng Thanh Phong bọn họ tham gia trưa yến cùng sân bắn, chỉ là tương đối nhỏ hạng mục.

Thẩm Thanh Nga thành thục rất nhiều, không có cùng hảo tỷ muội nói, vạn nhất nước đã đến chân, không thể đi, mới là một trò cười.

Suy nghĩ những thứ này, nàng cũng lấy điện thoại di động ra.

Nàng đầu tiên là mở ra số liệu khai quan.

Ừ, đầu năm nay bởi vì lưu lượng khan hiếm, cho nên rất nhiều người sẽ không một mực mở ra số liệu, nếu không có chút lưu manh phần mềm thật hội trộm đi lưu lượng.

Thẩm Thanh Nga bởi vì ở nhờ tỷ tỷ nhà, bình thường sử dụng wifi, cho nên hắn sử dụng phần món ăn, là khá là rẻ cái loại này, chỉ cần hơn hai mươi đồng tiền, nhưng đối lập bên dưới, lưu lượng ít vô cùng.

Cha mẹ của nàng chỉ là tầm thường vụ công nhân viên, nàng cuối tuần bình thường vì dung nhập vào Du Văn cùng Giang Á Nam các nàng vòng, đi dạo phố hoặc là shopping, ăn một ít tương đối lưu hành bữa điểm tâm.

Đó là nhất bút không nhỏ chi tiêu, nhưng nàng cũng không thể không ra đi, nếu không lần sau người ta sẽ không mang nàng rồi.

Gia cảnh nàng thật ra so ra kém xuất thân nội thành Du Văn cùng Giang Á Nam, hơn nữa sống nhờ tại tỷ tỷ nhà, bình thường bá mẫu tính toán chi li, ăn nhờ ở đậu, nàng tình cờ còn muốn mua chút hoa quả, mua một thức ăn nguội, không để cho mình giống như vậy người ngoài.

Vì vậy vốn là khẩn trương sinh hoạt phí, càng thêm cục xúc.

Thẩm Thanh Nga thỉnh thoảng sẽ muốn, nếu như ban đầu Khương Ninh vào ở tốt biết bao nhiêu, có hắn ở mặt trước hấp dẫn hỏa lực, chia sẻ bá mẫu chú ý lực, chính mình tuyệt sẽ không lộ ra như vậy đột ngột.

Hơn nữa trong ngày thường, còn có thể được Khương Ninh truyền máu cung ứng.

Đáng tiếc, cuối cùng là ảo tưởng.

Thẩm Thanh Nga nghĩ đến Khương Ninh, sẽ không nhịn được chú ý hắn động tĩnh, chú ý hắn trải qua có được hay không.

Nàng mở ra người nhanh nhẹn APP, vì không bại lộ chính mình, nàng đem biệt danh đổi thành rồi (AAA vật liệu xây cất bán sỉ Lưu ca ) lúc này mở ra xem, phát hiện có người phát tư tin.

Thẩm Thanh Nga trong lòng nhảy một cái, chẳng lẽ bị khám phá ?

Nàng vội vàng điểm vào tư tin: "Cái giá quản có không ? 2.0 tấc 6 mét quản ?"

Thẩm Thanh Nga:

Nàng trực tiếp không chú ý, điểm vào Khương Ninh trang chính, nhìn đến Khương Ninh phát mới Đoản Thị nhiều lần.

Thẩm Thanh Nga cố nén đau lòng, nàng hao phí lưu lượng điểm kích kiểm tra, phát hiện Khương Ninh thâu một đoạn video, là một đoạn liên quan tới tượng gỗ video.

Bởi vì có thân phận mới, Thẩm Thanh Nga hiện tại hành động buông ra rất nhiều, nàng không chỉ có điểm đáng khen, thậm chí còn bình luận rồi một đoạn: "Người anh em, điêu tốt như vậy, chuẩn bị đưa cho người nào ?"

Phát xong cái tin tức này sau, Thẩm Thanh Nga tim đập rộn lên, khẩn trương một nhóm, liền gương mặt cũng là đỏ lên.

Quá kích thích rồi!

Mà ở sông đập, Khương Ninh nhìn đoạn này bình luận, cảm thấy một trận buồn cười, Thẩm Thanh Nga a, lấy đổi một biệt danh, ta cũng không nhận ra ngươi sao? Hắn bây giờ tu vi tinh tiến, Lôi pháp vận dụng càng thêm thuần thục, ban đầu để cho Thiệu Song Song nhờ cậy nước ngoài đoàn đội mô phỏng ra lý luận, sau đó liệt ra nguyên tam công kiểu, chính là vì dùng để mạng lưới tác địch.

Thẩm Thanh Nga cái này kỳ quái biệt danh vừa xuất hiện, hắn thậm chí không dùng nguyên tam công kiểu, cũng biết đây là Thẩm Thanh Nga.

Bởi vì đối phương ngu xuẩn liên thông tin bên trong đều quên mất, Khương Ninh danh bạ bên trong người vốn cũng không nhiều, người nhanh nhẹn app vừa nhắc, nàng liền bại lộ.

Cũng được, dù sao nhàn rỗi buồn chán.

Khương Ninh dùng trạm trong tư tin chức năng, tư tin Thẩm Thanh Nga, "Có ở đây không?"

Sau khi làm xong, Khương Ninh trực tiếp đóng kín điện thoại di động.

Sau đó, sẽ để cho nàng suy nghĩ một đêm đi.

Thẩm Thanh Nga làm xong cử động lớn mật sau, tâm tình vẫn còn thấp thỏm cũng hưng phấn lúc, bỗng nhiên nhận được đến từ Khương Ninh hồi phục.

Nàng tim chậm một hàng.

Nàng thay hình đổi dạng sau đó, đối phương quả nhiên giống vậy tìm tới cửa, chẳng lẽ, nàng mị lực, như vậy đại sao?

Thẩm Thanh Nga nhếch miệng lên, nàng xem thấy Khương Ninh hồi phục.

Trong chớp nhoáng này, Thẩm Thanh Nga ngạo chậm lại, lúc trước nàng nếu là đụng phải Khương Ninh phát tin tức tình huống, thường thường cũng sẽ không trước tiên hồi phục, bởi vì hắn tin tức độ ưu tiên, tại nàng nơi này cũng không cao.

Có lúc, nàng hội Tĩnh Tĩnh nghe xong một ca khúc, lại hồi phục.

Có lúc, nàng biết làm xong trong tay một chuyện, lại hồi phục.

Có lúc, nàng hội trước thưởng thức xong một bộ phim, lại hồi phục.

Còn có thời điểm, nàng làm xong sau, hội quên hồi phục Khương Ninh tin tức, bất quá, cũng không liên quan, hắn còn có thể tái phát tới.

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Nga cố ý đợi một hồi, lại đánh chữ hồi phục: "Chuyện gì ?"

Chỉ là, cái tin tức này phát ra sau, cũng không có xuất hiện Thẩm Thanh Nga mong đợi lập tức trở lại, mà là giống như đá chìm đáy biển, hoàn toàn không có tin tức.

Năm phút, mười phút Thẩm Thanh Nga hoảng hồn.

Nàng lại bắt đầu âm thầm ảo não, ta mới vừa tại sao buổi tối trở về a!

Nếu như, nếu như nàng sớm một chút hồi phục, có phải hay không Khương Ninh là có thể thấy được ?

Loại này hối hận tâm tình, kèm theo Thẩm Thanh Nga, thẳng đến tan lớp, nàng vẫn là cau mày.

. . . . . .

Buổi tối tan học.

Lấy Đoạn Thế Cương cùng nòng cốt, Trương Trì là phụ trợ giúp, lại kéo lên Liễu Truyện Đạo, ba người chuẩn bị ăn chung đồ nướng.

Dựa theo Đoạn Thế Cương mà nói: "Nắm giữ Trưởng Thanh Dịch thư mời người là một cái vòng nhỏ, mà chúng ta, cũng phải có chính mình vòng!"

Vì ăn Đoạn Thế Cương đồ nướng, Trương Trì thậm chí chủ động giúp hắn quét dọn phòng học vệ sinh, kiếm lấy nợ nhân tình, như vậy chờ đến tính tiền lúc, vừa vặn dùng để chống đỡ chụp đồ nướng chi phí.

Hy vọng Đoạn Thế Cương không muốn không biết phải trái, tốt nhất chủ động gánh vác hắn tiêu phí.

Hôm nay quét dọn vệ sinh còn có Tào Côn.

Tào Côn buổi chiều vốn là rất khoái trá, cùng Thôi Vũ bọn họ đánh bài thắng liên tiếp, sau đó Mạnh Tử Vận thứ nhất, hắn vận khí liền bị hút đi, lão thảm.

Hắn thần tình u ám, nữ nhân yêu mến chạy trốn, khiến hắn cảm giác tự mình tôn nghiêm, chính mình hết thảy ưu thế, trở nên giá rẻ rồi, bị hung hăng dầy xéo.

Hắn bắt đầu phủ định chính mình.

Đoạn Thế Cương đã từng là đại ca, năm đó tay nhóm tiếp theo người tài, giờ phút này hắn thấy Tào Côn, chủ động mời: "A côn, buổi tối ăn chung đồ nướng, lại chỉnh chút ít rượu bia."

Nguyên lai Tào Côn, tự xưng là là tinh anh, khinh thường ở cùng Đoạn Thế Cương loại người này quấn lấy nhau, mất mặt.

Nhưng hôm nay gặp đả kích trọng đại hắn, đang đứng ở nhân sinh thung lũng kỳ, vì vậy đáp ứng.

Quét dọn vệ sinh lúc, Nghiêm Thiên Bằng chạy tới 8 ban, tìm Trương Trì thương nghị sự tình, Trương Trì không cẩn thận nói ra ăn đồ nướng, Nghiêm Thiên Bằng đổ thừa không đi.

Đoạn Thế Cương nhìn thấy Nghiêm Thiên Bằng này viên mãnh tướng, tuyệt đối là nhất đẳng hảo thủ, vì vậy đáp ứng, dù sao tối nay tính tiền lúc, nếu như hắn không đủ tiền, mọi người tiếp cận đếm tiền chứ.

Liễu Truyện Đạo đề nghị: "Một đám các lão gia a, không có điểm cô nàng sao?"

Đoạn Thế Cương nói: " Được, cái này thì cho mọi người tìm lưỡng em gái!" Hắn liên lạc đã từng thủ hạ, Cung Tuyền, còn có đọc trung cấp Khâu Điệp, vừa nghe đến ăn đồ nướng, Cung Tuyền cự tuyệt, nhưng Khâu Điệp đồng ý, còn nói chuẩn bị mang hai cái em gái.

Tình cảnh nhất thời này đứng lên!

Cứ như vậy, một đám đông người oanh oanh liệt liệt đi về phía ra ngoài trường ngã tư đường, chờ đến Khâu Điệp cùng nàng hình xăm chị em gái đến sau, tình cảnh bộc phát nhiệt liệt.

Liễu Truyện Đạo kia miếng bánh tử khuôn mặt, cười giống như là vào nồi đun nước bên trong nướng một hồi giống như.

Khâu Điệp quét một vòng mấy cái nam sinh, phát hiện chỉ có không nhận ra người nào hết nam sinh, trưởng còn có thể, để cho nàng nâng lên điểm hứng thú.

Nàng lại đi cửa trường học nhìn một chút, nhìn phồn hoa tứ trung, nàng nhớ tới lúc trước tại thiết bên trong lúc, mỗi ngày bị nàng mệnh lệnh làm bài tập Tiết Nguyên Đồng.

Năm đó Tiết Nguyên Đồng, là thực sự nghe lời tiếc nuối là, Khâu Điệp không có để cho nàng thi giùm, nếu không bây giờ xuất hiện ở tứ trung người, chính là nàng.

Tiểu nha đầu kia nam bằng hữu cũng không tệ

Nam nam nữ nữ cùng đi hướng Mã tỷ đồ nướng, đợi đến sau khi ngồi xuống, Liễu Truyện Đạo tham lam liếc một cái phục vụ viên Bùi Ngọc Tĩnh.

1m7 thân hình, mặc tứ trung đồng phục học sinh, tóc dài phất phới, nhất là khuôn mặt đó, giống như một khối hàn băng, lại mỹ lại lãnh.

Cứ việc thân ở huyên náo quán nướng bên trong, nàng hết lần này tới lần khác có loại cao quý kinh diễm cảm, dưới so sánh, bên người mấy cái hình xăm tiểu muội, nhất thời không ngọt.

Bùi Ngọc Tĩnh là tứ trung thí nghiệm ban học sinh, căn bản vung bất động, Liễu Truyện Đạo thầm nghĩ: Người nào nếu như có thể đem Bùi Ngọc Tĩnh cưới vào tay, không chỉ có thể sở hữu một cái nữ bằng hữu, há chẳng phải là mỗi ngày đem đồ nướng ăn đến chống đỡ ? Quá đã!

Đáng tiếc, Bùi Ngọc Tĩnh không phải hắn có thể niệm tưởng, Liễu Truyện Đạo đưa ánh mắt thả lại mấy cái hình xăm tiểu muội, mặc dù những thứ này tiểu muội không ngọt, nhưng giải khát a!

Khâu Điệp là trung học đệ nhất cấp lúc Hữu Danh đại tỷ, Đoạn Thế Cương dưới quyền xếp hạng thứ ba nữ tướng, nàng xiết chặt chân, nói: "Ta ngày hôm trước mua hết chân thần khí hiệu quả thật tốt."

Vừa nói, nàng hiển bãi một đôi khô đét gậy tre chân.

Không có cách nào thân là tinh thần tiểu muội, bình thường rút tí hơi khói, không việc gì nóng cái đầu, lại văn cái thân, đánh lỗ tai, lại tại Internet quấn lấy nhau, trong tay sinh hoạt phí là thực sự không đủ dùng!

Có thể không đói bụng gầy sao?

Bên cạnh hình xăm tiểu tỷ muội nói: "Chủ yếu là còn tiện nghi!"

Dùng quang chân thần khí, về sau mùa đông rốt cuộc không cần lãnh sưu sưu rồi.

Quang chân thần khí là một loại làm nền tảng quần, thoạt nhìn cùng da thịt nhan sắc tương cận, còn có nhất định giữ ấm hiệu quả.

Liễu Truyện Đạo không hiểu lắm các nàng đang nói gì đồ vật, chỉ nghe được quang chân thần khí, suy nghĩ không hổ là trung cấp tiểu cô nương, trò chuyện thật cởi mở a.

Cơm còn không có ăn đây, liền bắt đầu suy nghĩ như thế quang chân!

Liễu Truyện Đạo lộ ra phi thường hạ lưu nụ cười: "Hắc hắc, quang chân thần khí còn dùng mua sao? Ta đây hai tay mới là quang chân thần khí, vô luận ngươi mặc mấy cái quần, ta cũng có thể dễ dàng giúp ngươi quang chân!".