Chương 659: Cao thủ tỷ thí

Chương 659: Cao thủ tỷ thí

Đêm, quán nướng.

Liễu Truyện Đạo mà nói, như than hỏa hơi khói, quét sạch toàn bộ cái bàn tròn.

Tào Côn kinh ngạc đến ngây người, đặc biệt, tại sao có thể có hạ lưu như vậy người ?

Ngay trước người ta nữ sinh bát mì, giảng lời như vậy ?

Người này không biết xấu hổ sao?

Tào Côn tự xưng là nhân vật nổi tiếng, mặc dù nội tâm cực độ ý đồ Mạnh Tử Vận, nhưng trong khi chung, cho tới bây giờ lo liệu quân tử phong thái, hiền lành lịch sự, tiến thối có độ.

Khâu Điệp nghe được Liễu Truyện Đạo mà nói, lau trang điểm khuôn mặt biến đổi, chỗ vỡ liền mắng: "Giời ạ dừng bút!"

Giống như các nàng loại này đại tỷ đại tồn tại, mắng người đến không chút nào mơ hồ.

Không chỉ có nàng mắng, nàng mang đến chị em gái, cùng nhau nhục mạ Liễu Truyện Đạo, thời gian ngắn ngủi, đem hắn tổ tông mười tám đời thăm hỏi một lần.

Liễu Truyện Đạo vẻ mặt khó coi, hắn cọ đứng lên, chuẩn bị cho các nàng điểm nhan sắc nhìn một chút!

Mắt thấy tức thì bùng nổ một trận chiến đấu, coi như dẫn đầu đại ca Đoạn Thế Cương, lập tức giảng hòa:

"Truyện Đạo, ngươi nói gì đó mê sảng đây ?"

"Khâu Điệp, ngươi đừng để ý, ta đây huynh đệ nói chuyện cứ như vậy, nhưng hắn tâm không xấu." Đoạn Thế Cương nói.

Khâu Điệp còn mắng: "Miệng cho lão nương đặt sạch sẽ một điểm!"

Lại phun ra cuối cùng đôi câu, tình cảnh mới vừa ngừng lại.

Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì đi theo khuyên: "Được rồi được rồi, ăn cơm trọng yếu, mọi người làm bớt giận!

Hai người bọn họ đâu để ý Liễu Truyện Đạo sống chết, lo lắng duy nhất chính là, nếu như náo vỡ, vạn nhất đồ nướng ăn không được, đó mới là tổn thất đây!

Đoạn Thế Cương thấy bọn họ như vậy lên đường, như vậy đoàn kết, không khỏi cảm thấy vui vẻ yên tâm.

Nhìn, thành viên nòng cốt không thì có rồi sao ?

Gọi thức ăn lúc, Nghiêm Thiên Bằng càng là không hàm hồ, buông ra điểm một nhóm đồ nướng, xâu thịt dê, dê bụng kéo căng, dê bài tất cả đều là quý thức ăn, dù sao hắn không có ý định trả tiền.

Chờ đến nướng chuỗi bưng lên, mọi người ăn một chút nóng bỏng hương lạt xâu thịt, bầu không khí hòa hoãn không ít.

Đoạn Thế Cương nói: "Điệp a, ta thay Truyện Đạo kính ngươi một ly, mới vừa rồi hắn xác thực không hiểu!"

Khâu Điệp mắng chửi người rất ác, nhưng dù sao cũng là trên đường tiểu cô nương, có chút giang hồ khí, vài chén rượu xuống bụng, trước bị mạo phạm căm tức biến mất theo rồi.

"Cho lão nương nhìn một chút, quang chân thần khí là cái gì ?" Vừa nói, nàng đem chân cho bày ra.

Khâu Điệp mỗi ngày làm tiểu thái muội, lượng vận động đại, còn bình thường bị đói, cho nên một đôi chân gầy dọa người, giống như cây đay tử giống nhau, kia quang chân thần khí đeo vào nàng trên chân, lộ ra rất bình thường.

Giống như có nhất định thẩm mỹ Tào Côn, căn bản lười liếc mắt nhìn.

Nếu so sánh lại, vừa mới mặc lấy đồng phục học sinh Bùi Ngọc Tĩnh, người ta thân cao cùng vóc người, hoàn toàn là miểu sát Khâu Điệp các nàng.

Liễu Truyện Đạo bất đồng, hắn mỗi ngày cùng Bàng Kiều các nàng ngồi chung một chỗ, giờ phút này dù là nhìn thấy một đầu heo mẹ, đều muốn cảm thấy thi đấu Thần Tiên rồi!

Huống chi là chủ động đưa chân cho hắn nhìn Khâu Điệp rồi, người ta Khâu Điệp mặc dù gầy biến hình, nhưng căn cơ thật ra còn tạm được, huống chi còn trẻ a!

Huống chi vẫn là như thế khẳng khái.

Liễu Truyện Đạo nhìn kia cây đay chân, chảy nước miếng nhanh chảy ra, hắn cảm giác mình nếu như chủ động một cái, hy vọng vẫn là đại.

Biểu lộ thất bại vô số lần Liễu Truyện Đạo, đã sớm rõ ràng, trước giải quyết lượng vấn đề, đuổi nữa yêu cầu chất vấn đề.

Liễu Truyện Đạo nói: "Ta tích cái ngoan ngoãn nhếch, này quần không tệ a, mặc vào thật là đẹp mắt, so với chỉ đen cũng còn khá nhìn!"

Đoạn Thế Cương đột nhiên nôn ọe.

Tào Côn sợ hết hồn, "Ngươi thế nào ?"

Đoạn Thế Cương đổ ngụm nước, đem Vương Yến Yến chỉ đen theo trong đầu khu trừ, hắn lòng vẫn còn sợ hãi khoát khoát tay, "Không việc gì, ta không việc gì."

Tào Côn suy nghĩ, ngươi cái này căn bản không giống như không việc gì dáng vẻ à?

Khâu Điệp ăn một hồi đồ nướng, tìm đề tài hỏi dò: "Đúng rồi, các ngươi là 8 ban ?"

Lấy được khẳng định hồi phục."Mọi người có biết hay không Tiết Nguyên Đồng ?" Nàng lại hỏi, lời này vừa ra, bên cạnh nàng hai cái chị em gái, cũng lộ ra buồn cười thần tình.

Trương Trì nói: "Nàng a, lớp chúng ta hạng nhất, vẫn là toàn thành phố đề thi chung hạng nhất."

Khâu Điệp nắm inox cái thẻ, ngoài cười nhưng trong không cười: "Thành tích tốt như vậy ? !"

Trương Trì hâm mộ nói: "Trường học của chúng ta Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, ngươi nghe nói qua chứ, nàng thư mời, trường học trực tiếp đưa!"

Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, Khâu Điệp tự nhiên có chút nghe thấy, nàng không phải người nguyên thủy.

Sau đó, nàng trong lòng nổi lên một cỗ mãnh liệt không thăng bằng.

Đã từng cái kia dưới tay nàng, vâng vâng vâng dạ, để cho nàng hướng đông không dám hướng tây tiểu nha đầu, hiện tại quả nhiên bị coi trọng như vậy.

Lại suy nghĩ một chút nàng chỗ ở trung cấp, cho dù là Vũ Châu người địa phương, nếu như nàng không chủ động báo ra trường học tên, người khác có lẽ đều chưa nghe nói qua cái kia phá trường học.

Khâu Điệp miễn cưỡng tươi cười: "Lợi hại!"

Nàng lại hỏi thăm: "Có cái cùng Tiết Nguyên Đồng tại một khối nam sinh, thật cao gầy teo, các ngươi biết nhau hả ?"

Tào Côn nói: "Khương Ninh."

Hắn ngữ khí bình thản, hắn đối với Khương Ninh ngược lại không có bao nhiêu ác cảm, hắn đối với cướp đi Mạnh Tử Vận Đổng Thanh Phong, có rất lớn ý kiến.

"Người khác kiểu nào ?" Khâu Điệp lại hỏi.

Trương Trì: "Niên cấp thứ hai, thật có thể đánh."

Cuối cùng, hắn lại bồi thêm một câu: "Nữ nhân duyên rất tốt."

Nhất là cái kia Cảnh Lộ, lại có tiền, vóc người lại đẹp, Trương Trì ghen tị điên rồi.

Khâu Điệp: "Kia đuổi theo hắn nữ sinh, có phải hay không thật nhiều ?"

Liễu Truyện Đạo dự thính, như thế càng nghe càng có cái gì không đúng đây?

Hắn nói: "Cứ như vậy đi, đuổi theo hắn không coi là nhiều, cùng ta 5-5 mở đi."

Khâu Điệp nhìn một chút Liễu Truyện Đạo bính tử khuôn mặt, sắc mặt kỳ quái.

Liễu Truyện Đạo bắt đầu tinh tướng: "Thân ta cao 1m82, tựu cái này đầu, đặt ở trường học chúng ta, đỉnh tốt một nhóm, mấy cái này tiểu nữ sinh đuổi theo ta rồi coi như xong, mấu chốt là còn không có nghị lực, đuổi theo hai thiên liền buông tha rồi, quay đầu còn nói xấu ta, ai, phiền não!"

Mọi người bị hắn vô sỉ trấn áp.

Không người đón hắn mà nói, Trương Trì tố khổ: "Mẹ rồi trái trứng, cao trung làm việc là thực sự nhiều a, đủ loại bài thi, căn bản làm không xong."

Tứ trung học tập không khí không tính nặng, nhưng ở làm việc phương diện này, quản rất nghiêm nghị, tỷ như Cao Hà Soái Bố Trí bài thi, ngươi muốn là dám không giao, hắn nửa phút nói cho chủ nhiệm lớp.

Sau đó Đan Khánh Vinh trực tiếp cảnh cáo, nếu không phải nghe tìm gia trưởng, không còn nghe, thậm chí dám khuyên lui ngươi.

Hàn huyên tới phương diện học tập, Tào Côn coi như đang ngồi học sinh bên trong tinh anh, chuẩn một quyển phong thái hắn, thẳng thắn nói:

"Làm việc vật này a, ngươi không thể chất đống, một khi chất đống rồi, làm việc sẽ nhìn nhau vừa ý, sau đó sinh sản ra càng ngày càng nhiều làm việc."

"Cho nên mỗi lần có tân tác nghiệp, trước tiên làm xong là tốt rồi."

Tào Côn tuy là không được như ý người, nhưng đàm luận lên am hiểu lĩnh vực, cũng là thần thái phấn chấn.

Hơn nữa hắn dáng dấp vốn là thật đẹp trai, Khâu Điệp một nhóm tiểu thái muội, ngày thường tiếp xúc tất cả đều là kẻ tồi, thấy hắn thần thái phấn chấn bộ dáng, không khỏi cảm thấy hứng thú.

Mặc dù Khâu Điệp loại này tiểu thái muội, sống giống như trong đường cống ngầm con chuột, nhưng cũng không có nghĩa là, các nàng không khát vọng ánh sáng a!

Tào Côn tại Mạnh Tử Vận nơi đó gặp đả kích, bây giờ có mấy cô gái đối với hắn cảm thấy hứng thú, hắn thất lạc tâm, lấy được an ủi tịch.

Nam nhân có quan tâm hay không trước mặt nữ nhân, thường thường càng có thể hoàn mỹ phát huy.

Mấy phút sau, bàn cơm thành Tào Côn sân nhà.

Hắn trò chuyện đại học, trò chuyện thư tịch, trò chuyện nhân văn quan tâm

Liễu Truyện Đạo trong lòng tức giận mắng: Trò chuyện giời ạ rồi cái đầu.

Hắn âm dương quái khí: "Thành tích học tập tốt lại không đại biểu được cái gì, ta sơ tam nghỉ hè ta cùng cha mẹ một khối, giúp ta biểu thúc làm việc, ta biểu thúc tiểu học đọc xong sẽ không đọc, không như thường mở trung tâm thương mại ? Mỗi ngày tiêu sái không thể tưởng tượng nổi!"

Tào Côn: "Cha mẹ ngươi cái gì bằng cấp ?"

Liễu Truyện Đạo: "Tốt nghiệp tiểu học."

Tào Côn hỏi ngược lại: "Tại sao nhà ngươi không có mở trung tâm thương mại ?" "Nếu như mỗi một học tập không giỏi đều có thể mở trung tâm thương mại, cha mẹ ngươi tại sao cho ngươi đọc sách ?"

Hắn hỏi ngược lại để cho Liễu Truyện Đạo có chút mắc kẹt.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định lôi kéo đồng đội, cùng nhau đối kháng Tào Côn.

Liễu Truyện Đạo nói: "Nhìn ta một chút cương ca, người ta cũng không cái gì trình độ học vấn, trước đi ra khỏi nhà, không như thường ăn ngon mặc đẹp ?"

Đoạn Thế Cương bị điểm tên sau, cảm giác tôn nghiêm bị mạo phạm, hắn cũng là bởi vì đi làm quá khổ, mới chạy trở lại đọc sách a!

Nhưng trong lòng nghĩ là một chuyện, mặt mũi lại vừa là một chuyện, hắn tưởng nhớ nói: "Ta nếu như không là quá nhớ mong ta đám huynh đệ này rồi, ta đã sớm không trở lại đi học."

Đoạn Thế Cương lời thề son sắt, hắn nâng ly uống miếng rượu nước.

Tào Côn: "Ngươi tại bên ngoài bao nhiêu tiền một tháng ?"

Đoạn Thế Cương suy nghĩ một chút, hư báo: "Tám ngàn!"

Đây là một cái tương đối cao con số, hắn năm đó ở trong xưởng mỗi ngày làm thêm giờ, cũng chỉ có hơn bốn ngàn khối, tám ngàn là công nhân viên kỳ cựu, vẫn là tầng quản lý thu vào.

Tào Côn thần tình bình thản: "Tám ngàn ? Cùng ta nãi nãi về hưu tiền lương không sai biệt lắm."

Lời vừa nói ra, Khâu Điệp mấy cái em gái, nhìn về phía ánh mắt của hắn có chút thay đổi, có thể ăn về hưu tiền lương, tuyệt đối nói rõ Tào Côn trong nhà không tệ.

Mấy cái tiểu thái muội xem không hiểu Tào Côn quần áo phẩm bài, nhưng biết rõ hắn xuyên là a địch giầy, hơn trăm một đôi đây.

Đoạn Thế Cương ám đạo, báo thiếu."

Hắn cưỡng ép kéo tôn: "Lương tháng tám ngàn, là bởi vì làm một tháng chỉ có 30 ngày, nếu như một tháng có 100 ngày mà nói, ta đây tiền lương chính là"

Tào Côn: "Không phải là tám ngàn sao?"

. . . . . .

Rượu qua ba bốn năm sáu tuần, cái này đồ nướng đến hồi cuối.

Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì nhìn nhau, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Trương Trì trút xuống một miếng cuối cùng rượu, hướng trên bàn một nằm úp sấp, Nghiêm Thiên Bằng vội vàng hỏi: "Ao, ngươi thế nào ?"

Trương Trì cau mày: "Không được, không được, đầu ta choáng váng!"

Nghiêm Thiên Bằng vỗ đùi: "Đầu choáng cũng không phải là một chuyện nhỏ! Đến, ao, ta đưa ngươi nhìn thầy thuốc."

Dứt lời, hắn một tay vớt lên Trương Trì, mang theo hắn nhanh chóng rút lui.

Sau một lát, Khâu Điệp nhận được tin tức, trong các nàng chuyên tối nay tra ngủ, cần phải mau trở về, vì vậy ba tỷ muội ngồi một chiếc xe chạy bằng bình điện, chạy như một làn khói.

Liễu Truyện Đạo nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, trên bàn chỉ còn Tào Côn cùng Đoạn Thế Cương.

Hắn lại nhìn một chút một bàn đồ nướng, trong lòng có cỗ dự cảm không tốt, "Nhiều như vậy muốn bao nhiêu tiền a!

Hắn thừa dịp Tào Côn không chú ý, cho Đoạn Thế Cương một cái ánh mắt.

Hai người là kết bọn làm qua Quý Hiên nam nhân, giây biết!

Đoạn Thế Cương trong lòng giãy giụa, liên quan tới lương tâm khiển trách, nhưng nghĩ đến tối nay Tào Côn chỉ điểm giang sơn tư thế, hắn quyết định ép đè một cái hắn nhuệ khí.

Liễu Truyện Đạo uống xong cuối cùng một ly rượu, đứng dậy nhắc tới: "Rượu ngon rượu ngon!"

Hắn dù sao cũng là dựa vào bản sự thi vào tứ trung, ngữ văn căn cơ vẫn có một điểm, lúc này nhắc tới: "Hôm nay có rượu hôm nay say, ngày mai buồn tới ngày mai buồn!"

Đoạn Thế Cương: "Hô nhi sắp xuất hiện đổi rượu ngon!"

Liễu Truyện Đạo ngữ khí phóng khoáng: "Thập bộ sát nhất nhân, thiên lý bất lưu hành!"

Đoạn Thế Cương: "Đao, nổi giận chém tuyết cánh điêu! Sơn, phóng khoáng xông Vân Tiêu!"

Liễu Truyện Đạo rút ra một cây que gỗ tử, ánh mắt như điện: "Đây là kiếm!"

Đoạn Thế Cương: "Không, đây chẳng phải là kiếm.

Liễu Truyện Đạo: "Ta tức là kiếm, kiếm tức là ta!"

Dứt lời, giả tạo một chiêu, hướng Đoạn Thế Cương đâm tới: "Xem kiếm!"

Đoạn Thế Cương lùi về phía sau một bước, vẫy tay một trảo, tay không đoạt dao sắc, quát lên: "Xem đao!"

"Hưu hưu hưu!" Đao quang kiếm ảnh.

"Ha, trốn chỗ nào!" Đoạn Thế Cương đuổi theo Liễu Truyện Đạo chạy.

Hai người một bên so chiêu, một bên Niệm Thi từ, bên trong đần độn không gì sánh được. Tào Côn nhìn vui vẻ, hai người ngây thơ cùng một học sinh tiểu học giống như.

Vui vẻ hắn đập thẳng bắp đùi!

Hắn nhìn đến Liễu Truyện Đạo bởi vì chạy quá gấp rồi, thiếu chút nữa trật chân té, kia tức cười động tác, kêu Tào Côn cười đau bụng, không thẳng lên được eo.

Không chỉ có hắn đang cười, bên cạnh thực khách cũng bị chọc phát cười, liền Bùi Ngọc Tĩnh cũng có chút khó khăn kéo căng.

Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương càng đánh càng xa, Tào Côn đứng lên thân, chọn căn tư chất thượng đẳng tăm trúc, thì thầm:

"Lúc này mới kiếm!"

"Ta cũng tới!" Hắn hứng thú trùng trùng, chuẩn bị thêm vào chiến trường.

Tào Côn cảm thấy hắn gần đây u ám tâm tình, sáng rỡ rất nhiều.

Ngay tại Tào Côn chuẩn bị rời đi một nháy mắt, Bùi Ngọc Tĩnh im hơi lặng tiếng chắn trước mặt hắn.

Nàng nói: "Xin chào, trước tiên có thể đem sổ sách kết, lại đi đấu kiếm được không ?"

Đêm khuya.

Khương Ninh ngồi ở trên ghế sa lon, nắm một quả thanh ngọc chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn phơi bày một loại cực hạn tinh tế đẹp, có thể ở như thế tinh tế chiếc nhẫn nội bộ, minh khắc ra hộ thể trận pháp, cần thiết kỹ thuật cực kỳ phức tạp.

Bên trong trận pháp, Khương Ninh tại trong phạm vi làm được cực hạn, chỉ cần không phải RPG vậy chờ vũ khí, ít nhất có thể đủ chống cự một lần.

Thanh ngọc màu sắc tinh khiết thâm thúy, màu sắc uyển chuyển hàm xúc, giống như Bạch Vũ Hạ khí chất.

Tiết Nguyên Đồng hôm nay đánh rất lâu trò chơi, nàng nói với Khương Ninh: "Ngươi thật dự định lại phối một đài máy vi tính ?"

Khương Ninh: "Đúng vậy."

Như vậy hắn có thể cùng Tiết Nguyên Đồng một khối chơi game online, còn có một chút không thể cùng bình liên cơ trò chơi.

Tiết Nguyên Đồng suy tư hai giây, nói: "Ta là đề nghị, chính là đề nghị một hồi, ngươi có hay không cảm thấy, hiện tại con chuột có chút lớn ?"

Khương Ninh mua là hội sáng lên trò chơi con chuột, gọi là điện tử cạnh kỹ con chuột, tốt dùng là tốt dùng, duy chỉ có nàng tay nhỏ nắm tốn sức.

Khương Ninh: "Đại sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ân ân."

"Sở Sở thấy thế nào ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Nguyên Đồng điên cuồng nháy mắt.

Tiết Sở Sở rất quan tâm: "Là có một chút xíu đại."

Khương Ninh: "Không việc gì, chờ Đồng Đồng lớn thêm chút nữa, cũng sẽ không lớn, giống như khi còn bé mua đại nhất mã giầy.

Hừ

Bị ghét bỏ nhỏ, Tiết Nguyên Đồng băng bó khuôn mặt nhỏ nhắn chơi game, hận không được một hơi thở chạy đến 2m, mỗi ngày đùa bỡn Khương Ninh!

Tiết Sở Sở không nói gì, nàng đối với Khương Ninh có chút đổi mới, lúc ban đầu nàng cho là, Khương Ninh là nhà bên Đại ca ca loại hình, khắp nơi chiếu cố Đồng Đồng.

Sau đó phát hiện, hắn mỗi ngày ít nhất phải chọc Đồng Đồng sinh khí một lần đến tám lần không giống nhau.

Nàng cầm điện thoại di động, cõng lấy sau lưng Đồng Đồng cho Khương Ninh phát tin tức: "Nàng là quá tín nhiệm ngươi rồi, cho nên mới cùng ngươi náo, nàng thật ra không có tâm tư xấu, ừ, ngươi chớ để ở trong lòng."

"Nếu như nàng thật làm sai chuyện, sẽ cùng ngươi nói áy náy." Sở Sở nói như vậy.

Khương Ninh: "Ta như thế không thấy nàng nói áy náy qua ?"

Tiết Sở Sở theo bản năng viết chữ: "Bởi vì nàng cho tới bây giờ không làm sai qua."

Phát xong sau đó, nàng nhìn chằm chằm nói chuyện phiếm trang bìa tin tức, trong lúc nhất thời giật mình.

Nàng là tại giúp Đồng Đồng chứ ?.