Chương 660: Không phải đâu, ngươi cũng có thể thắng ? 

Chương 660: Không phải đâu, ngươi cũng có thể thắng ? 

Thứ hai, buổi sáng.

Giảng bài giữa, trong phòng học một mảnh huyên náo, như vậy huyên náo bên trong, lộ ra tự do ý.

Đổng Thanh Phong toàn thân áo trắng, leo lên giảng đài, hắn mặt như ngọc, thoáng ngẩng đầu:

"Mạnh Tử Vận, Dương Thánh, chúng ta đi thôi."

Hắn ngữ tốc không nhanh không chậm, nhưng hắn phong độ, có một không hai 8 ban.

Lời vừa nói ra, hàng trước Giang Á Nam, Du Văn, cùng với rất nhiều nam đồng học, rối rít vì đó lay động.

Đổng Thanh Phong hưởng thụ mọi người nhìn kỹ, hắn lên cao mà trông, nhìn xa không nhìn thấy sân trường đại đạo.

"Tiếp chúng ta xe đã đến." Hắn nói.

Buổi trưa hôm nay, Trưởng Thanh Dịch tổ chức một hồi tụ hội, coi như tôn quý được mời người sử dụng, bọn họ có tham gia tư cách.

Mạnh Tử Vận cùng Dương Thánh sau khi nghe, sau đó đứng dậy, nghe nói buổi trưa hoạt động tương đối mới lạ, các nàng chuẩn bị đi nhìn một chút.

Trong lúc nhất thời, Đổng Thanh Phong danh tiếng khá chứa.

Thôi Vũ cùng Sài Uy nhìn thấy màn này, hàm răng thiếu chút nữa cắn nát!

Cứ việc luận nữ nhân duyên, Đổng Thanh Phong không bằng Khương Ninh, nhưng người ta Khương Ninh bình thường rất khiêm tốn, mà cái này Đổng Thanh Phong, một khi có cơ hội, liền nhất định tàn nhẫn tinh tướng.

Nhất là, hắn hiện tại đứng ở giảng đài, bạch y tung bay dáng vẻ, thật sự quá chiêu hận!

Quách Khôn Nam rất tán thành, cắn răng mắng: "Có gì đặc biệt hơn người!"

Mạnh Quế có chút khó chịu: "Không phải là có thể đi Trưởng Thanh Dịch sao?"

Quách Khôn Nam kinh ngạc nhớ tới: "Khe nằm, ta cũng có thư mời!"

Hắn hấp tấp nói: "Các anh em, ta không phụng bồi!"

Nói xong, hắn nhấc chân chạy, đuổi theo Mạnh Tử Vận bọn họ đại bộ đội.

Thôi Vũ: "Nam ca phản bội."

Đổng Thanh Phong phách lối, đưa tới một phen chấn động, Trần Tư Vũ chiếm cứ Liễu Không đung đưa Khương Ninh chỗ ngồi.

"Vũ Hạ, buổi trưa hôm nay tiểu bàn cơm đi một nửa người, căn bản không ăn hết." Trần Tư Vũ nói.

"Không việc gì, ta buổi sáng gặp phải Đường Phù rồi, nàng buổi sáng huấn luyện." Bạch Vũ Hạ nói.

"Kia không sao, nàng ngu như vậy, mệt mỏi tàn nhẫn nhất định có thể ăn."

Nói tới Đường Phù, Trần Tư Vũ tự tin cơ hồ hóa thành thực chất.

Đó là một loại khó tả ưu việt, là người thông minh, đối với người ngu nghiền ép.

Trần Tư Vũ chụp chụp Khương Ninh chỗ ngồi, vẻ mặt phiền muộn, tựa hồ tại tưởng nhớ bình thường: "Làm ta muốn đi Trưởng Thanh Dịch rồi, Marathon nướng heo rừng thật là thơm a!"

"Lần trước ta về nhà nói cho ta biết mẫu thân, muốn cho nàng mua một cái, nướng cho ta cùng ta tỷ ăn." Trần Tư Vũ nói, kết quả nàng vậy mà cự tuyệt."

Bạch Vũ Hạ: "Thật đắt đi."

Trần Tư Vũ lắc đầu một cái: "Ta không biết giá cả, nhưng mẹ ta nói mua một cái không ăn hết."

Bạch Vũ Hạ: "Đây cũng là."

Giọng nói của nàng điềm tĩnh: "Bình thường một nhà mấy hớp, xác thực không ăn hết, cho dù là heo rừng nhỏ, nếu như một lần nướng một điểm, ngược lại ý kiến hay, nhưng còn lại thịt, chỉ có thể thả tủ lạnh đông lạnh, khẩu vị nhất định không bằng hiện giết."

Trần Tư Vũ suy tư mấy giây, nói: "Giải quyết cái vấn đề này không phải rất đơn giản sao?

Bạch Vũ Hạ: "Ừ ? Giải quyết như thế nào ?"

Nàng cho là Trần Tư Vũ lại nói, một lần chỉ mua một điểm mới mẻ thịt heo rừng.

Thế nhưng, Trần Tư Vũ đáng yêu nói: "Ta ăn bao nhiêu thịt, theo heo rừng trên người giết bao nhiêu không phải có thể rồi sao ?"

. . . . . .

Xe buýt tại Nghi Sơn phong cảnh khu dừng lại.

Một đám đệ tử nối đuôi mà ra.

Quần áo trắng Quân Tử Đổng Thanh Phong, nhìn lên phía trước một cái nhà mới tinh hiện đại cao ốc, hắn kinh ngạc:

"Ta nhớ được lúc trước nơi này là phòng triển lãm, khi còn bé ta còn đã tới đây, hiện tại sửa sang lần nữa rồi hả?"

Hoàng Ngọc Trụ: "Là trùng tu, ta trước tại phụ cận làm việc, liền nghe nói bên này trùng tu."

Trước cao ốc người đến người đi, rất nhiều người ngoại quốc dắt lấy lưu loát ngoại ngữ, bô bô trao đổi. 2 tại sư phụ mang đội dưới sự hướng dẫn, mọi người bước vào hiện đại cao ốc.

Đổng Thanh Phong rơi vào phía sau, cùng tinh xảo Mạnh Tử Vận đồng hành.

Hôm nay Mạnh Tử Vận xuyên áo lông phối bí danh, còn có đen thui nửa người quần, cộng thêm màu trắng áo lót dài cùng tiểu giày da đen, thoạt nhìn thập phần ngọt muội.

Để cho Đổng Thanh Phong sinh ra thủ hộ nàng cả đời ý tưởng.

Quách Khôn Nam nhìn Mạnh Tử Vận, bỗng nhiên nói: "Ta nghe Khải Tuyền nói, ngày hôm qua đánh bài, Tào Côn còn nhắc tới tên ngươi sao?"

Mạnh Tử Vận sắc mặt biến thành hơi mất tự nhiên: "Ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào."

Quách Khôn Nam: "Ngươi ngày hôm qua có thể không phải như vậy nói."

Ngày hôm qua hắn hỏi Mạnh Tử Vận có hay không đối tượng, nàng nói là Tào Côn.

Đổng Thanh Phong mang theo nghi vấn.

Mạnh Tử Vận sắc mặt như thường, nàng bước chân không ngừng: "Ta tại tiến bộ, hắn đây?"

Mọi người vào cao ốc sau, cũng không có đi thang máy, được lĩnh đến một chỗ lối đi.

Đổng Thanh Phong nhìn đi thông phía dưới thang có tay vịn tự động.

"Như thế nào cùng xe điện ngầm có chút tương tự ?" Đổng Thanh Phong kỳ quái.

Bọn họ chậm rãi đi xuống, phía dưới là một chỗ sạch sẽ chỉnh tề thông đạo dưới lòng đất.

Dương Thánh quan sát hoàn cảnh chung quanh: "Dưới đất xây dựng kiến trúc gì sao?"

Dọc theo thông đạo dưới lòng đất tiến lên, đi đại khái hơn 50m, quẹo đi nói, hí khúc tiếng tại bên tai vọng về.

Mọi người không kìm lòng được bước nhanh hơn, rất nhanh, trước mắt một màn, để cho Đổng Thanh Phong không nhịn được: "Khe nằm!"

Bọn họ đứng tại góc đường, từ nơi này nhìn lại, một cái rộng rãi cổ đại đường phố xuất hiện ở trước mắt.

Màu đỏ thẫm kiến trúc, màu sắc rực rỡ hoa đăng, hai bên đường phố giăng đầy phồn hoa cửa tiệm, có rượu Tứ, ăn Tứ, đèn phô, hương phô, trà lâu, vải trang chờ một chút

Trên đường phân bố một ít người mặc hán phục nam nữ, kèm theo bên tai hí khúc tiếng, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, phảng phất thật đi tới cổ đại.

Quách Khôn Nam cả kinh nói: "Nhìn bầu trời!"

Đổng Thanh Phong phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy cao mười mấy mét mái vòm bên trên, ánh sáng biến đổi, giống như sống ở mùa xuân bên trong.

Bất quá, hắn chung quy kiến thức rộng, nhận ra kia một loại tương đối cao cấp màn che, mô phỏng ra hiệu quả.

Hai người bọn họ vẫn còn thán phục, Mạnh Tử Vận đã lấy điện thoại di động ra, điên cuồng chụp hình.

WeChat trong bầy, Trưởng Thanh Dịch nhân viên làm việc: "Con đường này sở hữu tiêu phí toàn bộ từ tiền cổ tiền mua, mọi người tận tình hưởng thụ, cầu chúc các ngươi chơi đùa khoái trá (nhe răng)."

. . . . . .

Khương Ninh so với bọn hắn tới sớm hơn.

Hắn bên phải là Đồng Đồng, bên trái là Sở Sở.

Hắn đi tới phía nam đường phố, nơi này đổi loại Phong Cách, cầu nhỏ nước chảy, bức tường màu trắng đại miếng ngói, một loại uyển chuyển hàm xúc Giang Nam hàm súc thẳng mặt xông tới.

Tiết Sở Sở khen ngợi: "So với lần trước chúng ta đi nghiên học, nhìn đến Giang Nam thủy hương càng hơn một bậc."

"Hơn nữa, rõ ràng là dưới đất, nhưng không một chút nào buồn bực." Nàng nói.

Đây là đương nhiên, sở hữu kiến trúc tất cả đều là nghiêm khắc dựa theo cổ đại cách thức bắt chước mà thành, trên trời mái vòm, càng là vận dụng hiện nay phát triển nhất sản phẩm, trọng yếu nhất là, Khương Ninh dựa Nghi Sơn địa thế, rút ra linh khí vì nơi này bố trí đại trận.

Nếu không phải, lấy hiện nay khoa kỹ, vô luận như thế nào, không cách nào dưới đất trả lại như cũ ra bực này hiệu quả.

Tiết Nguyên Đồng nhìn cổ đường phố bên cạnh sông nhỏ, phía trên nổi một chiếc họa phảng, trên thuyền đèn lồng màu đỏ phản chiếu trong nước, tỏa ra ánh sáng lung linh, mũi thuyền cổ trang thuyền nương, tay cầm đỏ Mái chèo, nhẹ nhàng vùng vẫy thuyền nhỏ.

Nàng không khỏi toát ra một cái ý nghĩ, "Nếu như có thể ngồi thuyền là tốt rồi!"

Tiết Sở Sở đáp lại: "Mua trước một điểm nhỏ ăn, lại đi trên thuyền."

Tiết Nguyên Đồng: "Ý kiến hay."

Bọn họ dọc phố đi lang thang, đi tới một chỗ vải trang, Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy có người từ bên trong sau khi ra ngoài, thay đổi đẹp mắt cổ trang, nàng kéo Sở Sở cùng đi vào vải trang.

Chờ đến lần nữa đi ra, đã là 1 giờ sau.

Ba người đổi một thân y phục.

Khương Ninh là màu trắng hán phục, hắn đeo đặc biệt tóc dài, những thứ kia tóc dài bị một cây ngọc trâm nhẹ nhàng buộc lên, theo gió khẽ giơ lên, phiêu dật không gì sánh được, đưa đến Đồng Đồng len lén nhìn hắn.

Tiết Nguyên Đồng là màu xanh nhạt hán phục, biên song nha kế, nàng vốn là ngây thơ, phối hợp loại này kiểu tóc, càng lộ ra nhí nha nhí nhảnh.

Biến hóa lớn nhất thuộc về Tiết Sở Sở, nàng mặc lấy màu đen là đáy hán phục, mặt ngoài tô điểm ám kim thêu đồ trang sức, hợp với cổ kế kiểu tóc, phát tán trút khí chất lạnh lùng vừa sợ diễm.

Tiết Sở Sở mặc dù xinh đẹp, nhưng rất ít như vậy tận lực ăn mặc, nàng đứng ở đầu đường, nhìn chung quanh người đi đường tầm mắt, cảm giác rất không tự tại.

Nàng luôn cảm thấy, chính mình không xứng.

"Đi rồi, ăn cơm!"

Tiết Nguyên Đồng tại phía trước dẫn đường, khoảng cách thật xa, chỉ nghe thấy Đổng Thanh Phong nói chuyện tiếng.

Tiết Nguyên Đồng lên tiếng chào hỏi, Đổng Thanh Phong cùng Mạnh Tử Vận sửng sốt mấy giây, mới nhận ra là nàng.

Ánh mắt của hắn di động, nhìn đến cái kia hắc y nữ hài, Đổng Thanh Phong con ngươi chợt khuếch đại, không cách nào hình dung giờ khắc này cảm thụ.

Vốn là, Mạnh Tử Vận cho là mình rất đẹp, có thể khi nhìn đến trước mắt cô gái áo đen sau, nàng cũng ngớ ngẩn.

Một lúc lâu, nàng mới tỉnh lại, sau đó nhìn về phía khoác tóc dài Khương Ninh.

Mạnh Tử Vận ánh mắt hoảng hốt, dọc theo đường đi nàng gặp qua không ít xuyên hán phục du khách, nhưng là cho tới bây giờ chưa có người nào, để cho nàng sinh ra giờ phút này cảm thụ, phảng phất hắn thật là theo cổ đại đi ra bình thường.

"Khương Ninh ?" Mạnh Tử Vận giọng nói quả nhiên khẽ run.

"Ngươi tốt." Khương Ninh nói.

Thác thân mà qua đi, Mạnh Tử Vận trong lòng kích động, thật là đẹp trai a!

Không chỉ là dung mạo anh tuấn, càng là cái loại này khó có thể dùng lời diễn tả được khí chất, quá tuyệt.

Nếu so sánh lại, nàng lại nhìn về phía bên người Đổng Thanh Phong, chỉ cảm thấy kém rất nhiều.

Nếu như không là Khương Ninh bên người, có hai cô bé, nàng có lẽ sẽ lựa chọn đi theo đối phương!

Cổ đường phố không chỉ có vải trang, trà Tứ, càng nhiều là ven đường rất nhiều gian hàng.

Bày la liệt ăn vặt xếp thành một hàng, liền lão bản cũng toàn thay đổi cổ trang, thuần thục chế luyện đủ loại truyền thống mỹ thực.

Khương Ninh biết rõ, những thứ này một phần là Trưởng Thanh Dịch nội bộ phòng ăn đầu bếp, một phần là theo cả nước các nơi trọng kim mời tới ăn vặt lão bản, chính là vì để lần này Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, viên mãn tổ chức.

Mặc dù bọn họ hết sức trả lại như cũ cổ đại không khí, có thể Khương Ninh thần thức lướt qua, cuối cùng có thật nhiều chưa đủ.

Lớn nhất không hài hòa, là bởi vì quá bình đẳng rồi, không có cổ đại cái loại này tôn ti có khác không khí.

Bởi vì người hiện đại, nhất là quốc nội, mọi người sớm thành thói quen ngang hàng, dù là ngươi có tiền đi nữa, tài sản mười tỉ, ngươi đi trên sạp hàng ăn cơm, hàng vỉa hè lão bản cũng sẽ không đối với ngươi khom lưng khụy gối.

Mà cổ đại không giống nhau, hoàng đế xuất hành, đến mức, vạn dân quỳ lạy.

Khương Ninh thần thức treo cao mái vòm, quan sát hết thảy các thứ này, bỗng nhiên toát ra ý niệm, có lẽ cái thế giới này yêu cầu một cái hoàng đế ?

Chợt, cái ý niệm này bị hắn thu lại.

"Nhé, chư vị nhìn quan, coi trộm một chút, nhìn một chút! Chúng ta này hươu nướng thịt" phụ cận truyền tới chủ quán tiếng la.

Tiết Nguyên Đồng bị hấp dẫn, thịt hươu, nàng còn không có ăn qua nhếch!

Nàng mang theo Sở Sở, đi tới hươu nướng thịt gian hàng trước.

So sánh đừng gian hàng, nhà này trước gian hàng du khách không nhiều, chỉ có một đôi nam nữ.

Quý Hiên cùng hắn nữ đồng học Đổng Hiểu Châu chính đứng ở chỗ này, hắn hôm nay không dám cùng Đổng Thanh Phong đồng hành, thật sự sợ!

Nữ đồng học thiếu chút nữa bị bắt cóc!

Hắn nhận ra Khương Ninh mấy người sau, giống vậy vì thế mà chấn động, tim bịch bịch nhảy:

Nương, quần áo đen như thế xinh đẹp như vậy!

Tiết Nguyên Đồng không nhận biết các nàng, nàng lòng tràn đầy toàn ở hươu nướng trên thịt.

Trên lò nướng bày đặt một cây hươu nướng chân, vàng óng mê người màu sắc, khối cực kỳ lớn thịt nướng, làm người ta thèm thuồng mùi thơm, không một không ở nói cho Tiết Nguyên Đồng, có ngon dường nào.

"Lão bản, bán thế nào ?" Tiết Nguyên Đồng nuốt nước miếng.

"Ha, khách quan khỏe, chỉ cần hai lượng bạc!" Lão bản gật gù đắc ý, diễn viên hắn nhân vật.

Tiết Nguyên Đồng sờ sờ túi, nàng chỉ có một viên bạc vụn, tương đương với 0.1 viên bạc, đây là tiến vào cổ đường phố lúc, mỗi người lãnh được bạc vụn, dùng làm tiêu phí.

"Bán quá mắc!" Tiết Nguyên Đồng lầm bầm. Lão bản nhập vai diễn rất sâu: "Tiểu cô nương, lời không thể nói như vậy, không phải ta bán quý, là các ngươi cùng oa!"

Này nói chuyện thật là ghim tâm!

Tiết Nguyên Đồng nắm thật chặt tiểu quả đấm.

Bất quá, lão bản thấy tiểu cô nương rất khả ái, vì vậy theo hươu nướng trên chân, nạo một khối nhỏ thịt hươu, cho nàng nếm trước nếm.

Tiết Nguyên Đồng tinh tế thưởng thức, khẩu vị tươi non mọng nước, thịt có co dãn cùng dai, hơn nữa hương liệu tô điểm, ăn thật ngon.

Lão bản vui vẻ nói: "Có đáng giá hay không ?"

Xác thực đáng giá.

Bên cạnh Quý Hiên lên tiếng đề nghị: "Lão bản, ngươi xem người khác kia đông như trẩy hội, nhìn thêm chút nữa ngươi này môn có thể la tước, ngươi nên hàng điểm giá cả!"

Lão bản gật gù đắc ý: "Có thể giống nhau sao? Bên kia thịt Bao Tử ba đồng tiền một cái, ta đây nhưng là thịt hươu! Ngươi động không đi mua thịt Bao Tử đây?"

Quý Hiên trong lòng mặc niệm: 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây.

Hắn không cam lòng thời khắc, nhìn về phía Khương Ninh, nhìn đến bọn họ giống vậy không mua nổi, thoải mái trong lòng rất nhiều, nổi bật Khương Ninh còn mang rồi dễ nhìn như vậy em gái.

Hắn mất thể diện, so với chính mình ném lớn hơn!

Tiết Nguyên Đồng chụp một tấm hình ảnh, tiếc nuối chuẩn bị rời đi, Khương Ninh bàn tay xoay ngược lại, một thỏi bạc xuất hiện ở lòng bàn tay.

Tiết Sở Sở ngoài ý muốn: "Ngươi có tiền như vậy ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Giấu tiền để dành rồi hả?"

Đối mặt hai người nghi ngờ ánh mắt, Khương Ninh vân đạm phong khinh nói: "Các ngươi thay quần áo quá chậm, ta đi bên cạnh Tiền trang thắng đếm tiền."

Tiết Sở Sở: "Chẳng lẽ quần áo cũng là ngươi trả tiền ?"

Khương Ninh nói: "Kiểu tóc cũng là ta trả."

Tiết Sở Sở xấu hổ, nàng theo mẫu thân cầm khoán về sau, còn tưởng rằng tất cả mọi thứ tất cả đều là miễn phí đây.

Tiết Nguyên Đồng có tiền sau, hươu nướng thịt quán lão bản, nhất thời chuyển đổi thái độ, hắn thật biết diễn xuất, nhất thời trước ngạo mạn sau cung kính mà bắt đầu, vội vàng dùng túi giấy dầu rồi khối thịt hươu.

Tiết Nguyên Đồng vênh váo nghênh ngang, ôm một khối thịt chân nai ăn.

"Một địa phương." Khương Ninh nói.

Bên cạnh Quý Hiên nhìn Khương Ninh bóng lưng, ánh mắt chớp động, hắn nói với Đổng Hiểu Châu: "Đi, đi Tiền trang!"

Bọn họ có thể thắng tiền, ta cũng có thể thắng tiền!

Có bạc về sau, hắn cho Đổng Hiểu Châu phối một thân hán phục, nàng còn không sướng chết ?

Quý Hiên xuyên qua rộn rịp đám người, bước nhanh chạy tới Tiền trang cửa, chỉ thấy hai bên mỗi người chiếm cứ cười quái dị sư tử bằng đá, môn phía trên đầu, treo một tấm bảng, phía trên viết "Trường thanh Tiền trang" .

Vừa gặp lúc này, một cái tuấn mỹ tóc ngắn thiếu nữ, từ bên trong cửa đi ra, nàng vừa đi, một bên ước lượng lấy trong tay bạc vụn, phát ra tiếng vang dòn giã.

Quý Hiên bật thốt lên: "Dương Thánh, ngươi cũng thắng tiền ?".