Chương 661: Văn Khúc Tinh chuyển thế 

Chương 661: Văn Khúc Tinh chuyển thế 

Tiền trang trước cửa, sư tử bằng đá bên cạnh.

Dương Thánh bước chân dừng lại, chú ý tới chào hỏi Quý Hiên, hắn là 9 ban đệ tử, học sinh chuyển trường.

Sở dĩ biết rõ đối phương lai lịch, vẫn là Đổng Thanh Phong trò chuyện lúc biết được, sau đó, Quý Hiên theo WeChat bầy bỏ thêm nàng, song phương tổng cộng không có trò chuyện mấy câu.

Bây giờ đối phương chủ động thăm hỏi sức khỏe, Dương Thánh gật đầu: "Vận khí không tệ, được ít bạc."

Quý Hiên hỏi dò: "Từ bên trong sòng bạc thắng được ?"

Dương Thánh nói: "Gì đó sòng bạc ? Người ta vậy kêu là Trường Nhạc phường!"

Này Trường Nhạc phường mở tại Tiền trang nội bộ, bạc thua xong rồi, lập tức có thể đi Tiền trang trước đài đổi thành, quả thực một đầu long phục vụ.

Rất nhiều người ngoại quốc chơi đùa cấp trên, chạy đi hối đoái, thật ra chính là mua nữa một phần cổ cổng vé, sau đó phụ tặng một viên giá trị trăm văn bạc vụn.

Một trương vé vào cửa một trăm khối.

Quý Hiên hội ý: "Ta hiểu ta hiểu!"

Dương Thánh lại cân nhắc bạc, nói: "Đúng rồi."

Được đến khẳng định câu trả lời, Quý Hiên tâm tình kích động, liền nàng nhất giới nữ lưu hạng người, có thể kiếm được nhiều bạc như vậy, hắn một người đàn ông còn chưa phải là giết lung tung ?

Nguyên lai hắn thấy Khương Ninh kiếm tiền, trong lòng còn có chút thấp thỏm bất an, hiện nay nhất thời cảm thấy ổn.

Hắn nhìn chằm chằm Dương Thánh trong tay bạc, không khỏi nghĩ đến mới vừa rồi mua hươu nướng thịt, đứng như lâu la hình ảnh.

Quý Hiên xin thề, chờ đến hắn theo Trường Nhạc phường đi ra, nhất định muốn mời Đổng Hiểu Châu, không, là đẹp hơn Nhan Sơ Thần các nàng, đến đông đường phố tửu lầu tiêu phí!

"Ngươi chơi đùa gì đó hạng mục ?" Hắn lại tiếp tục hỏi dò tin tức.

Nói tới Trường Nhạc phường, Dương Thánh không keo kiệt dạy bảo: "Ta chơi đùa tương đối phức tạp, nếu như ngươi không hiểu, liền chơi đùa xúc xắc đi, đoán đại hòa tiểu, Khương Ninh chính là chơi đùa cái kia, thắng thật nhiều bạc."

Quý Hiên thần sắc phấn chấn: "Hảo hảo hảo!"

Hắn vội vàng mang theo Đổng Hiểu Châu, xông vào Tiền trang.

Tức thì bước vào một khắc kia, Quý Hiên quay đầu nhìn một cái, hắn xin thề, coi hắn đi ra một khắc kia, hắn tuyệt đối không phải là mới vừa rồi tên tiểu tử kia rồi!

Tiết Nguyên Đồng đang bưng hươu nướng thịt, dọc theo cổ đường phố tiến lên, vô cùng náo nhiệt rộn rịp phiên chợ, nàng mặc lấy cổ trang, nhìn bên đường trà lâu, trong lúc nhất thời phảng phất cảm thấy, chân thân ở vào cổ đại.

Đi tới một chỗ thổi đường nhân gian hàng, Khương Ninh lại ngộ đến Đổng Thanh Phong bọn họ.

Nơi này còn có Nhan Sơ Thần, Mạnh Tử Vận, toàn bộ vây quanh gian hàng.

Tiết Nguyên Đồng nhón chân lên, nhìn thấy trong gian hàng cây gỗ tử không bên trong, cắm đủ loại tiểu động vật, tiểu miêu tiểu cẩu, còn có gà trống lớn, mập em bé, nhìn nàng tâm trì thần vãng, tung tăng bao vây bên cạnh, nàng cũng muốn một cái đường nhân.

"Sở Sở, nơi này có thể chính mình thổi, ngươi giúp ta thổi một cái có được hay không ?"

Nàng biết rõ Sở Sở từ trước đến giờ khéo tay.

Tiết Sở Sở: "Ta thử một chút đi."

Khương Ninh mang theo người đến, đưa tới Đổng Thanh Phong chú ý.

Chào hỏi sau, Đổng Thanh Phong cùng Quách Khôn Nam chờ ở một bên.

Đổng Thanh Phong cảm giác có chút gánh không được rồi, bọn họ những thứ này người mới, vốn là chỉ có một viên bạc vụn, hắn còn nhận thầu Nhan Sơ Thần cùng Mạnh Tử Vận tiêu phí.

Quách Khôn Nam không có hắn hội giả bộ, cho nên đến nay vẫn một phần không nhúc nhích.

Đổng Thanh Phong vì tiền phát sầu đây, hắn còn chuẩn bị xin các nàng đến bờ sông nhỏ tửu lầu ăn cơm, không cần suy nghĩ, cũng biết tiêu phí rất đắt.

Trưởng Thanh Dịch toàn bộ hành trình không phải nói miễn phí sao? Quá chó đi!

Hắn suy tư có thể hay không làm ít bạc Hoa Hoa, sau đó nhìn Khương Ninh mang hai cái em gái, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Khương Ninh bạc sợ rằng hoa không sai biệt lắm đi."

Quách Khôn Nam rất tán thành: "Kia cần phải, ta nghe nói những thứ kia hán phục rất đắt."

Đổng Thanh Phong: "Chặt chặt, không có thực lực nhất định, căn bản nắm chặt không được."

Quách Khôn Nam nhìn một chút hắn, thầm nghĩ: Ngươi cũng không kém đi. Bất quá, hắn ngoài mặt nhưng là nói: "Xác thực, ta tiền đến bây giờ một phần không vải len sọc."

Vừa nói, hắn ước lượng một hồi trong tay bạc vụn.

Đổng Thanh Phong nhìn thấy thèm, thương lượng: "Khôn Nam, có thể hay không thương lượng một chuyện ?"

Quách Khôn Nam gãi gãi lỗ tai: "Ngươi nói gì đó ?"

Đổng Thanh Phong: "Nam ca, thương lượng một chuyện."

Quách Khôn Nam: "Thế nào ?"

Đổng Thanh Phong không có xách tiền chuyện, hắn chuẩn bị trước kéo vào một hồi quan hệ, nhắc lại yêu cầu, hắn nhìn về cách đó không xa Khương Ninh còn có Vũ Duẫn Chi, cùng hắn nói:

"Nam ca, ngươi cảm thấy hai người bọn họ như thế nào ?"

Quách Khôn Nam nhìn một chút Khương Ninh cùng Vũ Duẫn Chi, nói riêng về bề ngoài, nói không hâm mộ là giả.

Nhưng, nam nhân một đời không chịu thua, Quách Khôn Nam: "Cứ như vậy."

Hắn trả lời xong, bắt đầu hỏi thăm Đổng Thanh Phong ý tưởng, "Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Này cũng là một lần dò xét, thời còn học sinh quan hệ, chính là tại lần lượt giống nhau lập trường bên trong, bắt đầu dần dần đạt thành.

Đổng Thanh Phong thu hồi ánh mắt, cho đến Quách Khôn Nam, hắn nói: "Dựa theo ta nói, Vũ Duẫn Chi đồ có bề ngoài, trong thối rữa, Khương Ninh chính là mê mệt nữ sắc, không đáng trọng dụng."

Vừa nói, so với hắn rồi một ngón tay cái, trầm giọng nói: "Anh hùng thiên hạ, duy ngươi cùng ta!"

Quách Khôn Nam kinh ngạc, bị hắn nói tâm tình thoải mái, hắn thì thầm: "Anh hùng nhìn thấy hơi giống!"

Đổng Thanh Phong vừa mới chuẩn bị mượn cơ hội mua hắn bạc, tựu tại lúc này, hắn xa xa nhìn đến, Khương Ninh ném một khối thật là lớn viên bạc, thả vào gian hàng lão bản trước mặt.

Đổng Thanh Phong mắt nhìn trực, " Mẹ kiếp, tình huống gì ?"

Không chỉ là Đổng Thanh Phong, gian hàng bên cạnh Mạnh Tử Vận nhìn thấy Khương Ninh đại viên bạc sau, giống vậy vì đó kinh động.

Cho dù là cùng hắn chỉ có mấy lần chi giao Nhan Sơ Thần, nhìn thấy này đĩnh Bạch Hoa Hoa bạc, cũng cảm thấy không tưởng tượng nổi, nhìn Khương Ninh ánh mắt đều thay đổi.

Học đệ từ nơi này làm bạc ? Nhan Sơ Thần khó mà giải thích hợp lý.

Đường nhân quán lão bản đang dùng tiểu xẻng sắt, quấy nhiễu lấy đồng trong nồi chế biến kẹo mạch nha.

Hắn vừa thấy được khối này bạc, ánh mắt đều sáng lên, bọn họ mặc dù là bị Trưởng Thanh Dịch mời tới, nhưng loại trừ nhất bút cố định thù lao, còn có trích phần trăm!

"Ha, khách quan ngươi mời, ngươi xin mời!" Hắn cười đặc biệt nhiệt tình, múc một muỗng nhiệt đường, "Muốn thổi vẫn là họa ?

Thổi đường nhân là ba chiều, họa đường nhân chính là bằng phẳng, hai chiều.

"Đương nhiên hai cái đều muốn!" Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh tỏ ý Tiết Sở Sở có thể chơi.

Tầm thường thổi đường nhân, phần lớn là từ lão bản cầm lấy ống hút, đi thổi nhiệt đường, thổi qua trình không tính vệ sinh.

Nhưng gian hàng này thổi đường nhân, bởi vì có Trưởng Thanh Dịch giám đốc, cho nên tất cả đều là từ lão bản kéo ra một cái cái đuôi, từ chính khách hàng thổi, hắn giữa đường nắm chặt hình dáng.

Như vậy tức vệ sinh, khách hàng tham dự cảm lại mạnh vô cùng.

Lão bản rửa tay, hai tay xức bột mì, tạo thành một cái cái đuôi, chen vào ống hút sau giao cho Tiết Sở Sở.

Tiết Sở Sở khéo tay, làm gì thổi đường nhân là một kỹ thuật làm việc, nàng này một con cọp nhỏ thổi xấu xí, cùng lão bản trong gian hàng dẫn khách mô hình không cách nào so sánh.

Bên cạnh Nhan Sơ Thần cùng Mạnh Tử Vận nhìn vui vẻ, không nhịn được che miệng.

Thật ra kia một con cọp nhỏ còn tạm được, nhưng cùng Tiết Sở Sở xinh đẹp như vậy nữ hài, đặt ở một khối, liền lộ ra phá lệ không hài hòa.

Cho nên có loại tương phản.

Tiết Sở Sở hơi lộ ra lúng túng.

Khương Ninh an ủi: "Không việc gì."

Hắn chủ động hỏi dò: "Lão bản, tới đường nhân tự chúng ta tới."

"Được rồi, ngươi chơi đùa hài lòng!" Lão bản tự nhiên không có ý kiến, người ta cho bạc nhiều.

Theo lão bản sau khi đồng ý, Nhan Sơ Thần cố ý nhìn một chút Khương Ninh, cảm thấy rất có ý tứ, nhưng mà, nàng ngược lại không có khinh bỉ tâm tư, dù sao cũng là chơi game sao, đồ là một hài lòng.

Mạnh Tử Vận giống vậy nhìn tới.

Lão bản múc một muỗng nhiệt đường, Khương Ninh dùng khăn ướt xoa xoa tay, đầu ngón tay xức bột mì.

Hắn học lão bản mới vừa rồi dáng vẻ, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn, đem cục đường từ từ kéo dài, tạo thành Mai Hoa Lộc bước đầu vòng "Thử một lần nữa, lần này, ừ, thổi một cái tiểu lộc." Hắn đem ống hút đưa cho Sở Sở.

Tiết Sở Sở hít một hơi, nhẹ nhàng gồ lên hai gò má, cắt nước mắt lộ ra lấp lánh có thần.

Nàng khẽ mở đôi môi, ngậm chặt ống hút, thổi ra tinh tế khí lưu, dung nhập vào cục đường bên trong.

Khương Ninh một thân Bạch Bào, bình tĩnh mà đứng lấy, lúc này hắn thần thức bên ngoài, Nhiên Đăng cảnh thần thức, vây quanh cục đường, ở trong hư không, chiếu khắc ra một cái Mai Hoa Lộc.

Hắn đưa ngón tay ra, đụng vào đường nhân, ấn, điều chỉnh, tại Khương Ninh trong tay, cái này đường nhân dần dần trở nên trông rất sống động.

Rất nhanh, một cái dáng người ưu nhã Mai Hoa Lộc tạo thành, nhất là một đôi tinh xảo sừng hươu, lóe lên óng ánh trong suốt sáng bóng.

Vốn là chỉ là ôm tham gia náo nhiệt tâm Tư Nhan sáng sớm, nhìn thấy cái này Mai Hoa Lộc về sau, nàng vẻ mặt giống như làm lạnh đường nhân giống nhau, đọng lại.

Làm sao sẽ, dễ nhìn như vậy ? Nhan Sơ Thần muốn!

Mai Hoa Lộc nha, nhiều ưu nhã!

Mạnh Tử Vận khó tin, cái này Mai Hoa Lộc cùng mới vừa rồi xấu xí tiểu lão hổ so sánh, có thể nói phiên thiên phúc địa.

Nàng không nhịn được hỏi dò: "Khương Ninh, ngươi lúc trước học qua làm đường nhân ?"

Khương Ninh bình tĩnh nói: "Hiểu sơ một, hai."

Lão bản còn tưởng rằng tiểu tử này chỉ là đùa giỡn đây, kết quả này đường nhân nắm tài nghệ so với hắn cũng còn khá ?

Có nhường hay không người bày sạp ?

Bất quá lão bản rất có tình thương, người ta là cho rất nhiều bạc khách hàng lớn, hắn tại chỗ thán phục: "Nhất định chính là chính là Văn Khúc Tinh chuyển thế a!"

Nhan Sơ Thần phủi lão bản liếc mắt, biết rõ hắn không có gì văn hóa.

Tiết Nguyên Đồng thấy đẹp mắt Mai Hoa Lộc, la hét nàng cũng phải thổi một cái, chỉ đích danh để cho Khương Ninh hỗ trợ.

Khương Ninh đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tiết Sở Sở chậm rãi thối lui đến đám người sau, nàng nắm tăm trúc, cúi đầu xuống, ngắm nhìn trên tay cái này tinh xảo hoa mai tiểu lộc, thần tình khẽ run.

Nàng nghĩ tới rồi mới vừa thổi Sửu lão hổ, rồi đến Khương Ninh cho Mai Hoa Lộc, ánh mắt nhất thời hoảng hốt chưa chắc.

Nàng đã qua một mực rất cố gắng còn sống, nặng nề học nghiệp cùng mẫu thân ân cần mong đợi, những thứ này nặng nề đồ vật, ép tới nàng cơ hồ không thở nổi.

Mùng ba đoạn thời gian đó, nàng cũng không thích học, cũng không phải rất thích về nhà.

Nàng thích nhất nghỉ về nhà đoạn đường kia, tháo một thân mệt mỏi, đi ở ở nông thôn đường đất, đối diện gió xuân hiu hiu, tình cờ hái một căn cỏ xanh, êm ái tại đầu ngón tay bện.

Tiết Sở Sở giờ phút này tâm tình, đại khái giống như như vậy, dễ dàng, điềm đạm.

Sau mười mấy phút, Tiết Nguyên Đồng một tay Bạch Long mã, một tay Mỹ Hầu Vương, vô cùng đắc ý rời đi gian hàng.

Nhan Sơ Thần nhìn trên tay Sửu không sót mấy tiểu lộc, nhìn thêm chút nữa Tiết họ nha hoàn Mỹ Hầu Vương, nàng nắm tăm trúc tay, lặng lẽ siết chặt rất nhiều.

Nhất là đối phương vô hình khoe khoang bộ dáng, để cho tứ trung chủ trì một tỷ Nhan Sơ Thần, lặp đi lặp lại cảnh cáo chính mình, chẳng có gì ghê gớm, một cái đường nhân mà thôi.

Nhưng là, nữ hài trời sinh liền thích loại này xinh đẹp đồ vật, nhất là người khác có, ta không có.

Vũ Duẫn Chi vốn định tú một tay, tù binh học tỷ trái tim.

Hắn giận hoa hai mươi đồng tiền, từ tự mình động thủ, kết quả Nhan Sơ Thần thổi thành một cái cầu.

Còn chưa quy tắc cầu.

Tiết Nguyên Đồng nắm tăm trúc, dọc phố đi lang thang, Mỹ Hầu Vương đường nhân quá đẹp đẽ rồi, còn cầm một cây kim cô bổng, nàng căn bản nhịn ăn, coi như món đồ chơi.

Tiết Sở Sở thì cầm lấy nàng dành riêng Mai Hoa Lộc, gương mặt nàng đường cong nhu hòa rất nhiều, hiện lên yêu kiều vui mừng.

Thanh thuần thiếu nữ a, chính là như vậy, cũng không cần ngươi mời bữa tiệc lớn, mua xa xỉ phẩm, mặc dù một cái nho nhỏ đường nhân, các nàng thường thường không gì sánh được thỏa mãn.

Đây là duyệt toàn bộ phấn trang điểm, trong mắt chỉ có thực tế người trưởng thành, vĩnh viễn mất đi tính chất đặc biệt.

"Khương Ninh, ngươi đường nhân tay nghề, so với lão bản lợi hại hơn!" Hài lòng Tiết Nguyên Đồng không chút nào keo kiệt tán dương.

Nàng cười như tên trộm: "Lão bản còn khen ngươi là Văn Khúc Tinh chuyển thế đây!"

Nàng mặc sức tưởng tượng nói: "Ngươi muốn là Văn Khúc Tinh, ta đây chính là Vũ Khúc Tinh, ngươi văn ta võ, chúng ta hợp tác, vô địch thiên hạ ha ha ha!"

"Cho tới ngươi, Sở Sở, tên ngươi a, kêu Tham Lang Tinh!".

Tiết Sở Sở phản kháng: "Ta không muốn."

Tiết Nguyên Đồng: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi không thích ?"

Tiết Sở Sở: "Khó nghe."

Khương Ninh nghe Đồng Đồng ở nơi đó nói vớ vẩn.

Lúc này, một đôi mang hài tử người ngoại quốc vợ chồng, bị Tiết Nguyên Đồng trên tay đường nhân hấp dẫn, vội vàng chạy tới hỏi thăm.

Đường nhân đặc điểm chính là đẹp mắt, bình thường hài tử đều thích, thấy liền không nhúc nhích một dạng, dù là là người ngoại quốc.

Tiết Nguyên Đồng dùng lưu loát trung văn, cùng người ngoại quốc lưu loát trung văn đối thoại, nói cho bọn hắn biết đường nhân gian hàng.

Chờ đến bọn họ đi sau đó, Tiết Nguyên Đồng nói: "Bọn họ còn trách có lễ phép nhếch."

Khương Ninh: "Có thể đem trung văn nói lưu loát người ngoại quốc, bình thường bẩm tính sẽ không quá sai."

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục cầm lấy đường nhân khoe khoang, ven đường có bán thất bảo lôi trà gian hàng, đây là một loại dùng trà diệp cùng hạt vừng là đáy, mài sau đó, thêm vào khoai tây bơ, khéo léo trái cây chờ phối liệu trà phẩm.

Khương Ninh mua ba chén, Tiết Nguyên Đồng hít một hơi trà nóng, hương thơm tràn ra, ngọt ngào ngon miệng.

Chờ đến bọn họ mua xong trà, xoay chuyển một hồi, lại ngộ đến mới vừa rồi hỏi đường người ngoại quốc vợ chồng.

Nam người ngoại quốc chính ăn kẹo mạch nha chế thành đường nhân, bởi vì cái kia đường nhân quá xấu rồi, cầm lấy xấu hổ mất mặt.

Nam người ngoại quốc ăn cạc cạc có lực, lần nữa gặp phải Tiết Nguyên Đồng sau, hắn còn nở nụ cười, kết quả hàm răng dính chặt rồi.

Đường nhân dùng là kẹo mạch nha, niêm tính vô cùng mạnh mẽ, người ngoại quốc dùng sức thoáng giãy dụa, đem răng giả nhổ xong

Cho Tiết Nguyên Đồng cùng Sở Sở nhìn ngây ngẩn.

. . . . . .

Tiền trang bên ngoài, hai cái sư tử bằng đá cười quái dị, giống như đang cười nhạo chúng sinh.

Quý Hiên hai tay trống trơn, sắc mặt xám ngắt.

Hắn xác thực không phải năm đó tiểu tử nghèo, hắn là hiện tại tiểu tử nghèo.

Hắn không chỉ thua xong rồi chính mình bạc vụn, còn đem Đổng Hiểu Châu một khối thua mất.

Gạt người chứ ? Quý Hiên nghĩ mãi mà không ra.

Khương Ninh có thể thắng tiền rồi coi như xong, cái kia Dương Thánh quả nhiên cũng có thể thắng tiền, chỉ có hắn thua sạch sở hữu, này khoa học sao?

Hắn đại não hoảng hốt thời khắc, không quá hài lòng Đổng Hiểu Châu nói: "Đổng Thanh Phong mời ta đồ nhắm lầu, ngươi đi không ?"

Quý Hiên rất muốn cắn răng cự tuyệt, nhưng hắn hiện tại người không có đồng nào, liền thịt bánh bao cũng không ăn nổi.

Cũng không thể ngoài đường phố biểu diễn một cái ăn xin chứ ?

Suy nghĩ Khương Ninh mang muội tiêu sái, hắn nhưng ăn xin dọc đường, Quý Hiên khóe miệng co quắp: "Đi!"

Hắn dự định ngay mặt hỏi một chút Dương Thánh, tại sao nàng có thể thắng, có phải hay không có cái gì ẩn núp kỹ xảo..