Chương 662: Có gì không đúng ? 

Chương 662: Có gì không đúng ? 

"Tửu lầu tại đông đường phố, tên tiệm kêu Thủy Vân Gian, Đổng Thanh Phong tại lầu hai định ven sông bờ phòng riêng."

Đổng Hiểu Châu vừa đi, một bên cùng Quý Hiên nói.

"Hắn điểm mấy đạo món ăn đặc sắc, có hương lạt con cua, thịt kho tàu cá sông, ba chén cánh gà liền chờ chúng ta đi qua rồi." Giảng tới đây, Đổng Hiểu Châu cười vui mừng.

Gần đây cùng Đổng Thanh Phong tiếp xúc đi xuống, nàng phát hiện cái này cùng họ thị nam sinh, đặc biệt quan tâm ôn nhu.

Nàng theo chưa từng gặp qua như vậy quan tâm nam sinh.

Đổng Thanh Phong còn điểm một đạo quả dứa cơm chiên, nàng chỉ là ngày hôm qua cùng Đổng Thanh Phong thuận miệng nhấc lên, nói nàng rất thích, kết quả hắn quả nhiên như vậy thân thiết.

Trời ạ! Như vậy cẩn thận nam sinh, ai không thích à?

Nếu như Đổng Thanh Phong có đuổi theo nàng dự định, Đổng Hiểu Châu mình cũng không biết, có thể không thể khống chế được chính mình.

Đổng Hiểu Châu nói chuyện ngữ khí tràn trề vui sướng, có thể nghe vào Quý Hiên trong lỗ tai, cũng rất không đúng vị.

Ngươi Minh Minh đang cùng ta một khối đi dạo phố, nhưng nói như vậy một người đàn ông khác, có ý gì à?

Quý Hiên từ nhỏ học, trung học đệ nhất cấp, thậm chí còn tiến vào cao trung sau, hắn gọi là bạn cùng lứa tuổi học sinh xuất sắc, thuộc về nửa người khác hài tử.

Nhất là hắn tiếng hát, mỗi lần phàm là có việc động, Quý Hiên cho tới bây giờ là chủ động lên đài biểu diễn, hắn hát Chu đổng ca khúc, có thể nói nhất tuyệt, hút phấn vô số.

Như vậy nam nhân, là tự tin, là kiêu ngạo!

Hắn tuyệt đối không cách nào khoan dung, coi trọng cô gái, trong mắt có ánh sáng bàn luận nam sinh khác.

Tựa như cùng, mỗi lần Quý Hiên nhìn đến trên tin tức, có chút Nam Nhân Hoa tiền cho nữ bằng hữu mua vé, để cho nàng đi hâm mộ minh tinh, đuổi theo nam minh tinh, Quý Hiên cảm thấy những nam nhân này không có thuốc chữa, không chút nào nam nhân tôn nghiêm!

Một mực yên lặng Quý Hiên, đột nhiên nói: "Ngươi còn nhớ trung học đệ nhất cấp sao, chúng ta cùng đi ăn cửa trường học nhà kia thịt cua bảo ?"

"Ngươi còn nhớ cái kia tình cảnh sao?" Hắn ngữ khí trầm thấp.

Đổng Hiểu Châu: "Ta đương nhiên sẽ không quên, đương thời còn có Diệp Mộng Thần bọn họ."

Quý Hiên nói: "Ừm."

Đổng Hiểu Châu: "Ta cuối cùng cảm thấy ngươi trong lời nói có hàm ý."

Nàng mới vừa rồi cùng Quý Hiên tiến vào Tiền trang, hắn thua xong bạc vụn, chính mình còn cho hắn mượn, kết quả chính là bị hắn toàn thua, nếu nói là nội tâm của nàng không có ý nghĩ, vậy khẳng định không có khả năng, nàng cũng không phải là thánh nhân.

Quý Hiên: "Còn nhớ ta dạy cho ngươi bóc con cua kỹ xảo sao?"

Đổng Hiểu Châu: "Đương nhiên nhớ kỹ."

Quý Hiên: "Ta dạy cho ngươi bóc con cua, không phải là vì cho ngươi cùng người khác nam sinh ăn chung con cua."

Nói xong câu đó, hắn như trút được gánh nặng, hắn chuẩn bị trở về Tiền trang, đổi một phần vé vào cửa một phần bạc vụn, mà không phải đi ăn tha đến từ ăn!

Đổng Hiểu Châu suy nghĩ một chút, gật đầu một cái: "Hiểu, ta không ăn con cua rồi."

Quý Hiên tâm tình càng thêm thoải mái, vẻ này thua tiền sau buồn rầu, tan theo mây khói.

Khóe miệng của hắn kéo ra một cái tự tin độ cong.

Hắn Quý Hiên, đúng là vẫn còn cái kia sân trường phong lưu cuồng thiếu!

Kết quả Đổng Hiểu Châu câu tiếp theo nói: "Ta không ăn con cua, ta ăn cái khác."

Quý Hiên vẻ mặt trong nháy mắt cứng ngắc.

. . . . . .

Đông đường phố góc đường.

Ghim song nha kế Tiết Nguyên Đồng, quét sạch hai con đường, thu hoạch một nhóm hỗn tạp ăn vặt, còn có một cái hầu nhi vẻ mặt mặt nạ, nàng vốn định mang lên mặt.

Làm gì, đeo sau mặt nạ, ảnh hưởng nàng ăn đồ ăn, chỉ có thể treo ở trên tóc.

Màu sắc tươi đẹp, hình vẽ quái hiếm thấy mặt nạ, cùng nàng non nớt gương mặt tương phản thành thú, có loại đặc thù mị lực.

Phía trước có cái gian hàng, tựa hồ là đầu đường trò chơi, Tiết Nguyên Đồng lúc trước đối với loại này trường hợp tránh xa, bởi vì nàng luôn là không nhịn được nghĩ chơi đùa, có thể lại sợ thua thiệt tiền, vì vậy nội tâm thường thường đặc biệt quấn quít.

Nhưng bây giờ không sợ, có Khương Ninh này viên đại tướng ở chỗ này, nàng không sợ hãi.

Cùng lúc đó, học tỷ Nhan Sơ Thần cũng xuyên hán phục, đây là một thân Tố Nhã Xiaomi màu trắng hán phục, mặt ngoài còn có tinh mỹ thêu thùa, để cho nàng khí chất trở nên đoan trang đại khí. Nàng bên cạnh vẫn là Vũ Duẫn Chi, hắn một thân màu đen hán phục, làm nổi bật lên hắn cao lớn vóc người, chỉ từ bề ngoài giống vậy tiêu sái đẹp trai.

Vũ Duẫn Chi cùng Nhan Sơ Thần đồng hành, một đôi soái nam người đẹp cổ trang tổ hợp, dọc theo đường đi hấp dẫn không ít ánh mắt.

Để cho Vũ Duẫn Chi đuổi nhiều tiền tâm tình, hóa giải không ít.

Hắn đem Nhan Sơ Thần, coi là biểu diễn thực lực bản thân bảng hiệu!

Lúc này, hắn chú ý làm người ta kinh diễm Tiết Sở Sở, trong lòng của hắn tự tin xông ra, một thân hán phục mà thôi ? Ta cho Nhan Sơ Thần mua hán phục, đặt ở toàn bộ vải trang, cũng có thể nói đỉnh cấp!

Chỉ là, vẻ này tiêu phí, hay là để cho hắn cảm thấy mơ hồ đau lòng!

Nhan Sơ Thần nhìn thấy tiểu nha hoàn sau, cười một tiếng, Tiết Nguyên Đồng vóc dáng nho nhỏ, thoạt nhìn rất ngây thơ, loại này tiểu cô nương thật ra rất chiêu nàng loại tính cách này đại khí nữ hài thích.

Lần trước Tiết Nguyên Đồng xe đạp, chặn đến các nàng chụp hình, Nhan Sơ Thần không cảm thấy có cái gì, ngược lại nàng đồng bạn còn giáo dục người ta.

Nàng cười tủm tỉm nói: "Tiết Nguyên Đồng, ngươi xem ta mặc quần áo này kiểu nào ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đẹp mắt, tốn không ít bạc chứ ?"

Nhan Sơ Thần kỳ quái: "Làm sao ngươi biết tốn không ít bạc, từ nơi này nhìn ra ?"

Nàng tự hỏi đi vải trang mua hán phục lúc, Tiết Nguyên Đồng cũng không theo sau lưng, chẳng lẽ bề ngoài khá là ấu trạng thái tiểu cô nương, lại có nhãn lực như thế ?

Nhan Sơ Thần trong đầu không khỏi sinh ra đủ loại suy đoán, tỷ như Tiết Nguyên Đồng nhưng thật ra là một cái thâm niên hán phục người yêu thích, hay hoặc là, nhà nàng người thường xuyên cùng hán phục giao thiệp với chờ một chút loại hình.

Nàng lại nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng ánh mắt, có không nhỏ biến chuyển, đối với có bản lãnh người, Nhan Sơ Thần từ trước đến giờ bảo trì kính ý.

Khương Ninh cũng là kỳ quái, hắn thần thức một mực triển khai, tự nhiên biết rõ hết thảy, có thể Tiết Nguyên Đồng lại không thần thức ?

Nàng về điểm kia lai lịch, Khương Ninh còn không rõ rõ ràng ràng ?

Đối mặt mọi người ánh mắt, Tiết Nguyên Đồng nhẹ nhõm nói: "Cái này còn không đơn giản ? Nhìn ngươi bằng hữu sắc mặt, là có thể nhìn ra rất đắt rồi."

Vũ Duẫn Chi: "?"

Hắn hơi có chút kiềm chế, mất tự nhiên sắc mặt, lập tức thay đổi, hắn không khỏi chột dạ: "Nói bậy, ta nơi nào có gì đó sắc mặt ?"

Trong lòng của hắn loạn lên, cố làm phóng khoáng: "Nhan Sơ Thần, hôm nay toàn trường tiêu phí ta bao hết!"

Nhan Sơ Thần khoát khoát tay: "Không cần, ta nói là mượn ngươi tiền, đợi sau khi trở về, cái này hán phục tiền ta phát cho ngươi."

Nàng sẽ không vô duyên vô cớ, chiếm người ta lớn như vậy tiện nghi.

Huống chi, có nhất định lịch duyệt Nhan Sơ Thần, cũng là rõ ràng, nếu là dính tiện nghi, ắt sẽ bỗng dưng kém người một bậc, bị giới hạn người.

Trên đời loại trừ cha mẹ, không người hội vô duyên vô cớ đối với ngươi tốt.

Nàng không muốn bỏ qua cái này hán phục, mới để cho Vũ Duẫn Chi trả trước tiền.

. . . . . .

Tứ trung, phòng ăn.

Tiểu bàn cơm rất ít người, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh đi cổ đường phố rồi, mỹ thuật sinh Cảnh Lộ tham gia lão sư tổ chức triển lãm tranh, đi An Thành học tập.

Cho nên trên bàn cơm, chỉ còn lại năm cái nữ hài tử.

"Không sao, ta lấy một khi bốn!" Đường Phù cầm lấy một cây đùi gà, không để ý chút nào cùng lối ăn, so với Dương Thánh bá khí hơn nhiều.

"Hôm nay lại có nước trái cây, thật tốt ai!" Trần Tư Vũ bưng duy nhất giấy ăn, trong chén giả bộ 8 thành nước trái cây.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình giống vậy bưng ly, giống vậy giả bộ 8 thành trái phải nước trái cây.

"Cạn ly!" Trần Tư Vũ kính tỷ tỷ một ly.

Đường Phù nhìn ngu xuẩn sinh đôi, trong mắt dần dần đổi thành cơ trí ánh sáng, nàng thần tình sau đó trở nên trương dương rất nhiều.

Bạch Vũ Hạ chậm rãi đang ăn cơm, đem trên bàn tất cả mọi người thần sắc, thu hết vào mắt.

Bắt đầu nàng đáy lòng nghĩ như vậy đến.

Đi qua khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng rõ ràng Đường Phù tại vận động lĩnh vực thiên phú, là biết bao trác tuyệt, thậm chí rất nhiều sớm huấn luyện một năm lớp mười hai thể dục sinh, cũng kém xa tít tắp nàng.

Nhưng Đường Phù có một cái trí mạng khuyết điểm, nàng thường xuyên bởi vì nhận ra được sinh đôi ngu xuẩn, mà lầm cho là mình rất thông minh thật ra, nàng chỉ là ngu xuẩn lĩnh vực bất đồng.

Đường Phù buông xuống gặm một nửa đùi gà, nàng thảnh thơi thảnh thơi nói: "Các ngươi quang mời rượu, nhưng các ngươi biết rõ tại sao cổ nhân uống rượu thích cụng ly tử sao?"

Trần Tư Vũ nháy mắt mấy cái: "Tại sao ?"

Nàng còn thật không biết nhếch!

Đường Phù bóp viên mao đậu, giảng giải: "Bởi vì cổ nhân lưu hành tại trong rượu hạ độc, cho nên cầm ly rượu lên tàn nhẫn vừa đụng, cây hu-bơ-lông sẽ văng đến người khác trong ly, phải chết cùng chết!"

Trần Tư Vũ khiếp sợ khuôn mặt: "Thật có đạo lý dáng vẻ."

Đường Phù nhàn nhạt nói: "Hành tẩu giang hồ cần thiết kỹ xảo thôi!"

"Lợi hại!" Tỷ tỷ Trần Tư Tình như thế khen, nếu như không là Đường Phù, nàng còn thật không biết đạo lý này đây.

Thấy sinh đôi ánh mắt sùng bái, Đường Phù trong lòng trong lúc nhất thời nhẹ nhõm, nàng bưng trang bị ly nước chanh tử, thậm chí cảm thấy được uống là rượu ngon.

Đường Phù sảng khoái trong chốc lát.

Trần Tư Vũ lúc ăn cơm, không thành thật lắm, nàng mở điện thoại di động lên, phát hiện các nàng bàn cơm nhóm nhỏ bên trong, Tiết Nguyên Đồng phát nàng cơm trưa, lại có một khối thịt nướng.

"Tiết Nguyên Đồng vậy mà ăn đến hươu nướng thịt!" Trần Tư Vũ hâm mộ, đây chính là thịt hươu đây, nàng cũng chưa từng ăn.

Nhìn kia vàng óng mê người bề ngoài, thật gọi nàng chảy nước miếng, đây chính là Trưởng Thanh Dịch thịt nướng, nàng lại nghĩ tới Marathon nướng Tiểu Trư, mỹ vị cực kỳ.

Đường Phù nói: "Thịt hươu ăn rất ngon, có loại nhàn nhạt điềm hương vị."

Trần Tư Vũ: "Ngươi ăn qua sao?"

Đường Phù nói: "Đó là dĩ nhiên, lúc trước gia gia cho ta nướng qua, ăn thật ngon, hơn nữa rất có dinh dưỡng."

Bạch Vũ Hạ cố ý nhìn một chút Đường Phù, nàng mơ hồ cảm thấy, Đường Phù điều kiện gia đình thuộc về rất không tồi cái loại này, bình thường gia đình, dưỡng không ra nàng như vậy hài tử.

Bạch Vũ Hạ bổ sung: "Hươu thật không tệ, cổ đại có bát trân ý kiến, trong đó có hùng chưởng, khỉ não, trong đó có hai loại, một loại là gân nai, một loại khác kêu tinh môi, hắn cũng không phải là tinh tinh đôi môi, mà là mi lộc gương mặt, bát trân chiếm hai trân, đủ để thấy trình độ trân quý."

Trần Tư Vũ nghe được Đường Phù cùng Bạch Vũ Hạ mà nói, không khỏi cảm thấy tự ti, so sánh hai người, nàng quả thực không biết gì cả.

Nếu không phải nàng tâm tính kiên cường, sợ là muốn tại đáy bàn ăn cơm.

Trần Tư Vũ nói: "Thịt hươu ta chỉ là nghe nói, ta lần đầu tiên biết rõ thịt hươu có thể ăn, vẫn là nghe ông nội của ta giảng tam quốc, nhắc Tào Tháo có ngày ăn thịt hươu, cảm thấy ăn cực kỳ ngon, cố ý sai người cho Quan Vũ đưa đi."

Trần Tư Tình ở bên cạnh gật đầu, đến nay nhớ kỹ, gia gia đặc biệt tiếc hận Tào Tháo.

Đường Phù bất thình lình nói: "Lãnh tri thức, tam quốc thời kỳ không có hươu."

Trần Tư Vũ sợ: "A, chẳng lẽ tam quốc bên trong là giả sao?"

Bạch Vũ Hạ nhìn không được, nàng lên tiếng: "Triều nhà Tần lúc, Triệu Cao chuẩn bị làm loạn, băn khoăn quần thần không theo, vì vậy đổi trắng thay đen, trắc nghiệm quần thần có hay không thuận theo cùng hắn."

Lời vừa nói ra, Trần Tư Vũ trở nên hiểu ra, vẫn là Bạch Vũ Hạ học thức uyên bác, tài sáng tạo bén nhạy, không hổ là nàng trước ngồi cùng bàn.

Nàng và tỷ tỷ đều nhìn về phía Đường Phù, chuẩn bị nhìn nàng nên ứng đối ra sao.

Đường Phù phản bác: "Ta nói không sai a, cho nên Triệu Cao chỉ là mã a!"

Bạch Vũ Hạ: "?"

Nàng lần nữa nhấn mạnh: "Triệu Cao đổi trắng thay đen."

Đường Phù một mặt chuyện đương nhiên: "Ngươi liền nói chỉ có phải hay không mã chứ ?"

Bạch Vũ Hạ bị nàng khí đau dạ dày.

. . . . . .

Cổ đường phố, đông đường phố góc đường.

"Bộ vòng ? Không, không phải bộ vòng!" Nhan Sơ Thần nhìn bị bầy người bao vây đất trống, trên đất bày biện một cái quán nhĩ bình.

Tiết Sở Sở nói: "Là ném thẻ vào bình rượu, bộ vòng hẳn là từ ném thẻ vào bình rượu diễn biến tới, tiền tần thời kỳ tựu xuất hiện rồi."

Cái gọi là ném thẻ vào bình rượu, là cổ đại một loại từ bắn tên diễn biến tới phương thức giải trí, trên đất đặt vào quán nhĩ bình, từ tân khách cầm lấy mũi tên, ở cách hai ba thước vị trí, vọng ấm miệng ném.

Nhan Sơ Thần nhìn một cái Tiết Sở Sở, cảm thấy đối phương biết vẫn thật nhiều, liền nàng cái này học tỷ, cũng không rõ ràng loại này cách chơi.

Nàng cẩn thận nhìn một chút mộc bài, sáng tỏ rồi quy tắc: "Trúng liền bốn mũi tên, liền có thể leo lên du thuyền."

Đúng lúc lúc này, một người ngoại quốc đứng ở đại khái 2m năm khoảng cách, hướng đồng thau chế quán nhĩ ấm, ném mũi tên.

Không ngoài dự liệu, trực tiếp hết rồi.

"Thoạt nhìn rất khó dáng vẻ, so với bộ vòng khó khăn." Nhan Sơ Thần phán đoán. nàng xem hướng trên mặt sông, buộc lên hoa đăng, tạo hình tinh mỹ du thuyền, sắc mặt trông đợi: "Nếu như có thể leo lên du thuyền, lần này coi như viên mãn."

Nghe được nàng mà nói, Vũ Duẫn Chi cười cười: "Ta tới thử một chút, ta bình thường chơi bóng rổ, chính xác cũng không tệ."

Hắn nói tới chỗ này, nhìn một chút Khương Ninh, nam nhân mà, tại cô gái xinh đẹp trước mặt, luôn muốn biểu hiện một chút chính mình, dùng cái này biểu diễn năng lực gió nhẹ độ.

Coi như tứ trung sân bóng rổ khách quen, Vũ Duẫn Chi đã từng ngược qua rất nhiều người, cả kia cái kèm theo chân chó Tề Thiên Hằng, cũng là bị hắn che đậy, từ đây không dám xuất hiện tại sân bóng rổ.

Vũ Duẫn Chi đánh qua rất nhiều lần bóng rổ, duy nhất một lần gặp cản trở, chính là bị cái kia tiểu người lùn Ngô Tiểu Khải đánh lén!

Bí mật, Vũ Duẫn Chi đã tay xây dựng đội bóng rổ, chờ đến đội bóng rổ xây dựng xong, hắn hội chính thức hướng Ngô Tiểu Khải đội bóng rổ phát động khiêu chiến, đi về phía chế phách tứ trung sân bóng rổ con đường!

Nhan Sơ Thần thấy hắn chủ động xin đi, nàng cười đoan trang: "Các ngươi bình thường chơi bóng rổ, đối với những hạng mục này, hẳn rất am hiểu chứ ?"

Vũ Duẫn Chi nói: "Còn được, ít nhất so với không chơi bóng rổ người tốt."

Nói tới chỗ này, hắn ám chỉ Khương Ninh, hắn xác thực tại sân bóng rổ, gặp qua Khương Ninh tự bên ngoài sân ném cầu vào giỏ, nhưng hắn xác thực chưa thấy qua Khương Ninh chơi bóng rổ.

Một hai lần vận khí tốt, thật ra cũng không thể nói rõ gì đó, lúc trước Vũ Duẫn Chi còn có thấy người đứng ở bên ngoài sân, một cước đem bóng đá đá vào lưới đây!

Vũ Duẫn Chi nhìn về phía mộc bài: "Giá cả còn được, một viên bạc vụn chơi đùa một lần, tổng cộng mười mũi tên."

Mắt thấy ngoại quốc tiểu ca đầu xong mũi tên, hắn hướng Khương Ninh, lễ nhượng nói: "Các ngươi chuẩn bị chơi trước, vẫn là"

Khương Ninh: "Ngươi trước đi, chung quy lên thuyền vị trí chỉ có một cái."

Vũ Duẫn Chi kỳ quái: "Có ý gì ?"

Nhan Sơ Thần giống vậy không hiểu, suy nghĩ không ra Khương Ninh ý tứ.

Bất quá Vũ Duẫn Chi cảm thấy không quá yêu cầu suy tính, dù sao, kia tấm vé thuyền thuộc về, đã mất bao nhiêu lo lắng có thể nói..