Chương 663: Trúng liền 

Chương 663: Trúng liền 

"Mời lên!"

Ném thẻ vào bình rượu bên cạnh, đường trang lão giả sắc mặt trang trọng.

Vũ Duẫn Chi nói với Nhan Sơ Thần: "Ta trước lên."

Hắn nộp bạc vụn sau, đứng ở trong sân giữa.

Ném thẻ vào bình rượu cũng không chỉ là một người trò chơi, cổ đường phố ném thẻ vào bình rượu, mỗi lần có ba người, thay phiên đầu mũi tên.

Kế Vũ Duẫn Chi ra sân sau, còn có một cái trẻ tuổi ngoại quốc tiểu ca, giống vậy bước lên sân, coi như lần này đối thủ cạnh tranh.

Còn kém người cuối cùng.

Cùng lúc đó, một cái hình thể tinh anh nam sinh, cất bước đi vào trong sân.

Nhan Sơ Thần bỗng nhiên nói: "Đào Niệm."

Đều là lớp mười hai giới, nàng đối với thể dục sinh Đào Niệm có chút ấn tượng, biết rõ người bạn học này thể dục tài nghệ cực cao, thậm chí có lão sư công khai nói, hắn sang năm sẽ đi quốc nội tốt nhất thể dục đại học.

Hai người cùng giới, đều là nhân vật phong vân, tự nhiên biết nhau.

Nhan Sơ Thần lúc trước hỏi thăm qua liên quan tới thể dục chuyện, Đào Niệm thập phần nhiệt tình chỉ đạo nàng, cũng biểu thị, nàng là học thể dục hạt giống tốt, đáng tiếc bị Nhan Sơ Thần hay không.

Phàm là không phải tuyệt lộ, giống như nàng như vậy cô gái, học gì đó thể dục a!

Đào Niệm nhìn về phía Vũ Duẫn Chi, nhếch môi, lộ ra trắng tinh hàm răng, nụ cười ánh sáng lại phách lối.

Vũ Duẫn Chi sắc mặt khó coi, Marathon tranh tài lúc, hắn giống vậy gặp phải đối phương, đương thời Đào Niệm còn mơ ước chính mình Tử Thần cùng Vãn Tình muội muội.

Lần trước sỉ nhục, hôm nay, gấp trăm lần trả lại!

Vũ Duẫn Chi thu hồi ánh mắt, toàn tâm toàn ý tranh tài.

Ném thẻ vào bình rượu tuyển thủ đến đông đủ, đường trang lão giả ra dấu tay, tỏ ý ai vào chỗ nấy.

Mặt khác có người phụ trách bày ra đồng thau quán nhĩ ấm, ba cái ấm xếp thành một hàng, cách bọn họ đại khái chừng hai thước rưỡi.

Giảng giải xong quy tắc, lại mỗi người rót một ly rượu, người thua uống rượu.

Không chỉ có như thế, rắn chắc tay trống nhẹ nhàng gõ trống, truyền ra nhạc khúc nhạc đệm, nghi thức cảm tràn đầy.

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc: "Tốt chính thức!"

Tiết Sở Sở nói: "Mới bắt đầu ném thẻ vào bình rượu là cổ đại tiệc mời tân khách giải trí trò chơi, thuộc về thượng tầng dành riêng."

Nàng theo tiền lệ, "Chúng ta học qua 《 Tuý Ông Đình ký 》 bên trong, thì có yến hàm chi vui vẻ, không phải tia không phải trúc; bắn người bên trong, Dịch giả thắng, bữa tiệc linh đình, ngồi dậy mà ồn ào náo động người, chúng khách vui mừng vậy." Dùng cái này để hình dung ném thẻ vào bình rượu."

Giọng nói của nàng không nhanh không chậm, êm ái lọt vào tai, nghe người ta rất thoải mái.

Nhan Sơ Thần trở nên động dung, nàng mặc dù học qua bản này bài khoá, nhưng lúc này nhưng vạn vạn không nhớ nổi, căn bản không nghĩ tới còn có thể sử dụng như vậy.

"Mời ngồi!" Đường trang lão giả kéo giọng điệu.

Bởi vì quán nhĩ ấm đặt ở trên đất, cổ đại thường thường là ngồi chồm hỗm trên mặt đất, gian hàng lão bản rất nhanh thức thời, giản hóa chương trình, cho mọi người chuẩn bị băng ghế.

Ba người ngồi xong sau, tay trống đánh trống, Vũ Duẫn Chi là thứ nhất người.

Tay hắn cầm một cây khoảng nửa mét trúc mũi tên, nhắm hai điểm năm mét bên ngoài quán nhĩ ấm, kia ấm miệng đường kính, đại khái 8 cm.

Vũ Duẫn Chi tinh thần toàn tập bên trong, "Xưa có người tám trăm dặm ra ngoài, một súng bắn chết quỷ tử súng máy tay

Hiện nay, ta đây bất quá là chính là 2m!

Vũ Duẫn Chi hết sức chăm chú, vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt chuyên chú.

Một giây kế tiếp, đột nhiên ném ra.

Không ra ngoài dự liệu, lệch.

Vũ Duẫn Chi tim đập lộp bộp, mới vừa rồi hắn không tìm được cảm giác.

Bất quá, tổng cộng có Bát mũi tên, mũi tên này hết rồi, hắn còn có cơ hội.

Trống lại vang lên, ngoại quốc tiểu ca giống vậy hết rồi, sau đó, Vũ Duẫn Chi cẩn thận nhìn chằm chằm Đào Niệm, thấy hắn hết rồi sau, thầm nghĩ không gì hơn cái này thôi!

Tiết Nguyên Đồng hứng thú trùng trùng quan sát, lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác bả vai trầm xuống, nàng nghiêng khuôn mặt nhỏ bé, bất ngờ phát hiện, có người đem cánh tay khoác lên nàng trên vai. Tiết Nguyên Đồng tức giận, lúc trước nàng thân hình thấp, bình thường bị người đỡ lên bàng.

Nhưng mà, kể từ cùng Khương Ninh tốt hơn sau đó, nàng rất lâu không có chịu qua bực này tao ngộ, đến tột cùng là ai, lại dám như thế lạnh nhạt cho nàng ?

Nha, nguyên lai là Dương Thánh.

"Làm gì vậy ?" Dương Thánh nhìn về phía trong sân ném thẻ vào bình rượu trò chơi.

Tiết Sở Sở nghe thấy động tĩnh, giống vậy xem ra, sau đó liền thấy một thân trang phục, tư thế hiên ngang cô gái.

Ừ, không có hầu kết.

Cùng Tiết Sở Sở bình thường nhìn thấy nữ sinh bất đồng, trước mắt cô bé này, phá lệ thích hợp lối ăn mặc này, nhất là nàng tóc ngắn, đặc biệt một loại cởi mở khí chất.

"Dương Thánh, ngươi không cùng Đổng Thanh Phong bọn họ một khối sao?" Tiết Nguyên Đồng kỳ quái, mới vừa rồi Đổng Thanh Phong vẫn còn trong bầy @ Dương Thánh đây.

Mặc dù Dương Thánh không có ở trong bầy hồi phục.

Dương Thánh: "Ta thấy được, vừa mới chuẩn bị trở về hắn."

Nàng quan sát trò chơi gian hàng, cảm thấy rất có ý tứ.

Vì vậy lấy điện thoại di động ra, cho Đổng Thanh Phong phát một cái tin tức, cự tuyệt: "Ta có chút chuyện, các ngươi ăn trước đi."

Thủy Vân Gian, lầu hai ven sông phòng hảo hạng.

Đổng Thanh Phong nhìn thấy trên màn ảnh tin tức, trong lúc nhất thời ngớ ngẩn.

Bởi vì hắn cảm thấy, Dương Thánh một thân một mình, nên cùng hắn một khối hành động, kết quả quả nhiên có chuyện tạm thời ?

Mặc dù trong lòng tiếc nuối, nhưng Đổng Thanh Phong nhìn trong bao gian Mạnh Tử Vận, Đổng Hiểu Châu, còn có một cái văn khoa ban cô gái, cùng với cao nhất vị kia không nhà để về học muội, Thương Vãn Tình!

Đổng Thanh Phong nội tâm buồn rầu tiêu tán rất nhiều, hắn hô: "Tiểu nhị, mang thức ăn lên!"

Quách Khôn Nam cùng Hoàng Ngọc Trụ cũng ở đây phòng riêng, hắn bây giờ đối với Đổng Thanh Phong cảm tưởng rất không tồi, người này xuất thủ vẫn là rất phóng khoáng.

Chờ đến lên thức ăn rồi sau, mọi người cũng không có trước tiên ăn cơm, mà là trước tiến hành chụp hình mắc xích.

Đổng Thanh Phong chụp một tấm hình ảnh, phát cho Dương Thánh: "Ngươi nhìn một chút này đầy bàn thức ăn, đầu bếp bày bàn không tệ chứ ?"

Dương Thánh đang ở quan sát ném thẻ vào bình rượu vòng thứ ba, tiến hành được nơi này, trước mắt mới chỉ, chỉ có Đào Niệm ném vào một mũi tên.

Nhìn nàng ý động không ngớt, nàng hoàn toàn quyết định, hồi phục tin tức: "Ta thật không đi rồi, có chuyện không đi được, các ngươi ăn uống sảng khoái."

Đổng Thanh Phong: "Có thức ăn ta cố ý không có để cho đầu bếp thả cay, đáng tiếc!"

Dương Thánh: "Có chuyện làm trễ nãi, không có biện pháp."

Đổng Thanh Phong: "Ha ha, hối hận đi, trừ ngươi ra cùng Khương Ninh, chúng ta ban những bạn học khác đều tới."

Đơn giản trò chuyện ngày sau, hắn lại bắt đầu chiêu đãi các bạn học rồi.

Thương Vãn Tình toàn bộ hành trình cười tủm tỉm, nàng chỉ là cười, vẻ này trà vị, liền đem Quách Khôn Nam mê đầu óc choáng váng.

Ném thẻ vào bình rượu hiện trường.

Đã đến vòng thứ tư rồi.

Khoảng cách này ném thẻ vào bình rượu, xác thực rất có độ khó, không trải qua chuyên nghiệp luyện tập người, ném vào đi hy vọng, thường thường tương đối mong manh.

Trên sân ba người, chỉ có Đào Niệm bên trong một mũi tên.

Đào Niệm vững vàng ngồi ở trên băng ghế nhỏ, nhìn bên cạnh ngoại quốc người tuổi trẻ, cùng với Vũ Duẫn Chi, một bộ chắc chắn thắng bộ dáng.

Mặc dù cơ hồ không có hy vọng lên thuyền, thế nhưng, chỉ cần thắng được hai người, hắn cũng không cần uống rượu rồi, đồng dạng là một món phong quang chuyện.

Nếu so sánh lại, Vũ Duẫn Chi thì sắc mặt khó coi, hắn dùng dư quang quan sát nhan học tỷ, lại lặng yên không một tiếng động nhìn cái kia búi tóc kiểu tóc Sakura, cùng với trang phục Sakura.

Vũ Duẫn Chi nắm trúc mũi tên, nội tâm tự nói với mình: Đến đây chấm dứt sao?

Không

Ta từng dùng bóng rổ ngược qua vô số cùng ta đối nghịch người, ta còn đang gầy dựng đội bóng rổ, còn muốn từng bước một chinh phục tứ trung, nếu như ngay cả trước mắt nho nhỏ ném thẻ vào bình rượu đều không cách nào chinh phục, ta còn lấy cái gì tiêu diệt dọc đường chướng ngại!

Giờ khắc này, Vũ Duẫn Chi ý niệm hợp nhất, tìm được!

"Ra!" Trúc mũi tên vạch ra một đạo phiêu dật đường vòng cung, rơi vào quán nhĩ trong bầu.

"Bên trong!"

Chung quanh vang lên một trận tiếng ồn ào.

Tiếng trống vang liên tục ba tiếng, đường trang lão giả tự mình hoa lên một đạo ký hiệu.

Nhan Sơ Thần hô: "Xinh đẹp!"

Vũ Duẫn Chi cứ việc đang đánh bóng rổ lúc, đã nghe qua vô số học muội kêu lên, lại không có giờ khắc này tới thoải mái, chỉ vì Nhan Sơ Thần chất lượng cao!

Tiếng trống lại vang lên, Vũ Duẫn Chi hắn thỉnh Thần rồi, quả nhiên lại bên trong một mũi tên!

Xôn xao tiếng lớn hơn, trúng liền bốn mũi tên lập tức thu được lên thuyền hy vọng!

Đáng tiếc, Vũ Duẫn Chi Hạ Nhất mũi tên hết rồi.

Đã như vậy, hắn vẫn là bổn tràng Quán Quân, Đào Niệm cùng ngoại quốc tiểu ca, rối rít vì hắn mời rượu.

Vũ Duẫn Chi sửa sang lại một phen vạt áo, đẹp trai ung dung đi xuống sân so tài.

Nhan Sơ Thần nhìn một chút hắn, mặt lộ vẻ tán thưởng: "Có tài nghệ nha!"

Người thắng luôn là dễ dàng nhận được chú ý, Vũ Duẫn Chi từ nhỏ không ít thể nghiệm, hắn cười rất khắc chế, hắn khoát khoát tay:

"Ta chỉ là vận khí tốt thôi."

Nhan Sơ Thần cũng không cho rằng như vậy, nàng nói: "Vận khí cũng là thực lực một vòng."

Nàng nói: "Người yếu cầm vận khí làm mượn cớ, cường giả cầm vận khí làm lời nói khiêm tốn."

Vũ Duẫn Chi am hiểu sâu thành công chi đạo, hắn vẫn bảo trì khiêm tốn: "Thật chỉ là vận khí tốt mà thôi, ngoài ý muốn tìm tới cảm giác thôi."

Nhan Sơ Thần tiếp xúc với hắn thời gian cũng không lâu, cũng không rõ ràng hắn cụ thể nhân phẩm, thấy hắn lần này biểu hiện, nội tâm đối với hắn thưởng thức càng nhiều.

Vũ Duẫn Chi cố ý quét một vòng chung quanh, phát hiện Đào Niệm đã lặng lẽ rời đi.

Trong lòng của hắn cái kia thoải mái a!

Đã từng đắc tội hắn Tề Thiên Hằng, bị hắn tại sân bóng rổ huyết ngược.

Marathon trên trường đấu Đào Niệm, lại bị hắn tại ném thẻ vào bình rượu trên sân huyết ngược, sở hữu đắc tội qua người khác, đều sẽ lấy một loại phương thức khác thối lui.

Đây chính là thiên mệnh sở quy, cho tới Khương Ninh ? Hắn hạ tràng còn xa sao?

Lại nhìn lập tức!

Vũ Duẫn Chi vì phòng ngừa Khương Ninh kinh sợ, vì vậy hắn nói: "Người anh em, ngươi chuẩn bị đùa giỡn một chút sao?"

Khương Ninh tự không ý kiến, hắn dẫn đầu leo lên ném thẻ vào bình rượu trường.

Vũ Duẫn Chi hài lòng, tiếp xuống tới Dương Thánh theo sát phía sau.

Vũ Duẫn Chi mới đầu là ngẩn người, chợt, hắn nụ cười dần dần thịnh vượng.

Chỉ có tự mình lãnh hội qua ném thẻ vào bình rượu người, mới có thể biết được hắn kỹ thuật, là bực nào tài nghệ!

Hảo hảo hảo! Trò hay mở màn." Vũ Duẫn Chi thầm nghĩ

Hắn mặt ngoài phong khinh vân đạm, cùng Nhan Sơ Thần đứng ở một khối, thật là tuấn nam người đẹp, trời sinh một đôi!

Tiếp tục Khương Ninh cùng Dương Thánh sau đó, lại có một vị nam nhân đăng tràng, bề ngoài bốn năm mươi tuổi, bên cạnh có cái 20 ra mặt người đẹp chờ hắn.

Nhìn tuổi tác chênh lệch, giống như là phụ nữ quan hệ, nhưng tựa hồ lại không quá là.

"Mời ngồi!"

Tiếng trống vang!

Khương Ninh là mũi tên thứ nhất.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt lấp lánh, trong miệng không quên nói: "Sở Sở, ngươi nói trên du thuyền có thể ăn cơm không ? Nếu như có thể một bên ngồi thuyền vừa ăn cơm, khẳng định chơi rất khá chứ ?"

Nàng tựa hồ không có hoài nghi tới, Khương Ninh có thể hay không cầm đến vé thuyền.

Tiết Sở Sở lý trí một điểm, nàng nói: "Trước xem một chút ném thẻ vào bình rượu kết quả đi."

Nghe được các nàng đối thoại, Nhan Sơ Thần nói: "Ta cho là nên có thể gọi thức ăn, bất quá cùng chúng ta vô duyên."

Học tỷ mà nói, nghe Vũ Duẫn Chi có lòng chuẩn bị thử một lần nữa, đáng tiếc, ném thẻ vào bình rượu mỗi người chỉ có thể chơi đùa một lần.

Khương Ninh giữ mũi tên, hắn không vận dụng thần thức, vẻn vẹn bằng vào nhãn lực, cùng đối với thân thể hoàn mỹ khống chế.

Nhan Sơ Thần phát hiện, ở trên người hắn có loại đặc biệt khí chất, cùng với những cái khác ném thẻ vào bình rượu người bất đồng, người khác ném thẻ vào bình rượu lúc, thường thường rất căng thẳng, vạn phần cẩn thận, rất sợ đầu lệch ra.

Giống như Nhan Sơ Thần quan sát rất nhiều lên đài làm diễn giảng đồng học, thường thường thập phần khẩn trương, thậm chí, thân thể sẽ không nhịn được run sợ.

Nhưng, nam sinh này bất đồng, hắn quá dễ dàng rồi, Nhan Sơ Thần xưng là lỏng lẻo cảm!

Chỉ có tại chuyên nghiệp lĩnh vực, có thành tựu cực cao người, mới phải xuất hiện như vậy phản ứng.

Khương Ninh đem mũi tên giơ qua đỉnh đầu, thân hình lộ ra bình tĩnh, đợi đến trên cánh tay lên tới một cái độ cao, bỗng nhiên vung xuống, trúc mũi tên phá vỡ Không Không khí, người vây xem ánh mắt, toàn bộ tập trung ở nơi này mũi tên trên người.

"Cạch" một thanh âm vang lên.

Trúc mũi tên tinh chuẩn đầu nhập trong bầu, phát ra thanh thúy tiếng va chạm.

"Trung nha!" Nhan Sơ Thần kinh ngạc, "Khởi đầu thuận lợi, không tệ nhé."

Tiếng trống vang liên tục ba cái.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Ta liền nói hắn nhất định có thể!"

Vũ Duẫn Chi đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cười một tiếng, phê bình nói: "Vận khí không tệ."

Không việc gì, lần này khiến hắn may mắn bên trong một lần.

Vũ Duẫn Chi cố gắng điều chỉnh tâm tính.

Theo sát phía sau Dương Thánh, cùng với vị trung niên nam nhân kia, toàn bộ không có thể ném trúng.

Vũ Duẫn Chi nói cho Nhan Sơ Thần: "Lúc này mới trạng thái bình thường "

Hắn lời còn chưa nói hết, Khương Ninh lại ném trúng rồi một mũi tên.

Vũ Duẫn Chi lại sửng sốt một chút, nụ cười trên mặt trở thành nhạt rất nhiều, hắn kéo ra gượng gạo cười:

"Được a, không tệ, vận khí là thực sự không tệ a, có ta tài nghệ!"

Nhan Sơ Thần là sân trường người chủ trì, lịch duyệt so sánh bình thường đồng học nhiều ném một cái ném, hơn nữa bản thân nàng Man thành thục, cho nên phát giác Vũ Duẫn Chi biến hóa.

"Nhưng mà, cảm giác vật này tùy theo từng người, nhé, người khác cũng trúng!" Vũ Duẫn Chi nhìn nam nhân trung niên kia, "Hắn còn rất có bản lãnh "

Bên cạnh 20 tuổi tuổi xuân nữ tử thân thiết hô: "Lão công thật là giỏi!"

Vũ Duẫn Chi lời còn chưa dứt, trong lòng tức giận mắng: Lão già kia!"

Tuổi đã cao, còn bao tiểu cô nương!

Bắt đầu vòng thứ ba.

Khương Ninh lần nữa giữ mũi tên, phong tỏa quán nhĩ ấm.

Vũ Duẫn Chi vững vàng nhìn chằm chằm mũi tên kia, trong lòng cầu nguyện: "Đừng nữa trung, đừng nữa trúng rồi "

"Cạch!" Lại vào ném thẻ vào bình rượu.

Lần này, đám người sôi trào, trúng liền ba mũi tên, nếu là lại trúng liền một mũi tên, là có thể thắng được vé thuyền rồi!

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút Khương Ninh, lại nhìn một chút bên cạnh Vũ Duẫn Chi, chuẩn bị nghe một chút, đối phương hội nói chuyện gì.

Vũ Duẫn Chi lau mặt một cái, hắn xuất mồ hôi rồi.

Hắn tâm tính có chút nứt.

Nhan Sơ Thần cho hắn đưa tờ giấy: "Xoa một chút ?"

Vũ Duẫn Chi lại lau một cái mồ hôi, điều chỉnh khuôn mặt quản lý, hắn trầm ở một hơi thở, "Ha ha, ta thừa nhận vận khí là có một điểm tốt thế nhưng đi, vận khí thường thường là có cắn trả."

Tiết Sở Sở đem Đồng Đồng khuôn mặt lộn lại, không để cho nàng muốn cười được quá kiêu ngạo.

Vũ Duẫn Chi chắc chắn: "Nói nhiều vô ích, nhìn tiếp đi."

Vòng thứ ba, Dương Thánh trung một mũi tên, nàng trước mặt chứng thực ba mũi tên, rốt cuộc tìm được kỹ xảo.

Vòng thứ tư bắt đầu.

Hiện trường người xem, so với trước kia nhiều hơn gần gấp đôi, liền tiếng trống cũng là dõng dạc rất nhiều.

Đường trang lão giả lôi kéo giọng nói, mạnh nữa mà nhấc lên: "Xin mời!"

Khương Ninh giữ mũi tên, ngưỡng cánh tay, huy động, mũi tên ra, vào ấm.

Toàn bộ quá trình làm liền một mạch.

Tiết Nguyên Đồng kích động hỏng rồi, không nhịn được lung lay Sở Sở: "Ngươi xem, ngươi xem, có lợi hại hay không ?" ①

Tiết Sở Sở dè đặt nhếch miệng, giọng nói có chút tăng thêm: "ừ!"

Vũ Duẫn Chi vẻ mặt hoàn toàn không vững vàng, hắn ngữ khí ê ẩm: "Thật ra cái kia du thuyền bình thường đi, ta tại Nam thị ngồi qua tốt hơn.".