Chương 664: Danh tiếng quái 

Chương 664: Danh tiếng quái 

"Tốt hơn ?"

Nghe vậy, Nhan Sơ Thần nhìn về phía Vũ Duẫn Chi, những lời này vị chua cũng quá dày đặc.

Nàng đối với Vũ Duẫn Chi cảm tưởng, trong nháy mắt giảm xuống một đoạn.

Nhan Sơ Thần tiếp xúc qua không ít người, hết sức rõ ràng, càng là chật vật tình cảnh, càng có thể thể hiện ra một người chân thật nhất một mặt.

Nhìn trước mắt đến, võ học đệ tựa hồ không quá có thể tiếp nhận thất bại.

"Này cũng không quá tốt.

Nhan Sơ Thần nhìn ném thẻ vào bình rượu trường, so sánh với nhau, bị tiếng hoan hô bao vây Khương Ninh, thì lộ ra không quan tâm thiệt hơn.

Cùng Vũ Duẫn Chi đắc thắng sau tự cho mình siêu phàm, tạo thành so sánh rõ ràng.

Khương Ninh cái loại này không kiêu không vội khí chất, ngược lại càng khiến người ta cảm thấy hắn thâm tàng bất lộ.

Vũ Duẫn Chi chợt phát hiện, tự Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo bắt đầu sau, cùng hắn một mực chung sống học tỷ, quả nhiên bị nam sinh khác hấp dẫn.

Nàng nghiêm túc như vậy nhìn Khương Ninh, có nhiều như vậy mong đợi ~

Vũ Duẫn Chi khó khăn kéo căng.

Hắn không cam lòng, hắn định giữ lại: "Nếu như học tỷ đối với thuyền cảm thấy hứng thú, không liên quan, trong nhà của ta vừa vặn có một chiếc du thuyền chờ nghỉ ta mang ngươi thể nghiệm biển câu."

Nói về nơi này, Vũ Duẫn Chi mặt lộ nụ cười, trở lại, tự tin trở lại.

Hắn mặc dù xuất thân hương trấn, nhưng cũng không nghèo hèn, phụ thân hắn cơ hồ lũng đoạn nửa trấn tài nguyên, hiển hách Hữu Danh Vũ thị huynh đệ, hẳn là chỉ là hư danh ?

Du thuyền

Thời còn học sinh cô gái, cũng không có như vậy thực tế, cho dù là trong xã hội, cũng có rất nhiều nữ nhân không quan tâm kim tiền.

Nếu là đúng ngươi không có hứng thú, đừng nói là du thuyền, cho dù là máy bay tư nhân, cũng không có hứng thú chút nào.

Nhan Sơ Thần từ chối: " Được rồi, ta nhanh thi vào trường cao đẳng, học nghiệp tương đối khẩn trương."

Cùng lúc đó, nàng đem học đệ tâm tư nhìn rất thấu triệt.

Vũ Duẫn Chi nghe xong, trầm mặc.

Ném thẻ vào bình rượu cuối cùng mời rượu mắc xích, vị kia mang theo cô gái trẻ tuổi đại thúc, bưng chén rượu lên, cười tủm tỉm kính Khương Ninh một ly hết sức đại khí uống một hơi cạn sạch.

Đến phiên Dương Thánh lúc, nàng bưng chén rượu lên, cố ý cùng Khương Ninh cụng ly dọc theo, nói: "Không tệ lắm!"

Khương Ninh nói: "Ngươi cũng không sai."

8 mũi tên Dương Thánh trung 3 mũi tên, nếu để cho nàng một lần nữa cơ hội, nói không chừng đăng tràng vị trí, bị nàng cầm đi.

Khương Ninh cầm lấy vé thuyền trở lại Tiết Nguyên Đồng bên cạnh.

Tứ trung đoàn người ánh mắt, tập trung ở trên người hắn, nhất là Vũ Duẫn Chi, sắc mặt khó coi.

Khương Ninh nhìn Đồng Đồng cùng Sở Sở, lại nhìn một chút Dương Thánh, nói: "Đi thôi, lên thuyền, ta khiến người điểm vài món thức ăn."

Hắn nhìn về phía Nhan Sơ Thần cùng Vũ Duẫn Chi, hai người trước phản ứng, Khương Ninh thu hết vào mắt.

Nhất là hắn bắt lại vé vào cửa sau, Vũ Duẫn Chi âm dương quái khí, đối với cái này người, Khương Ninh miễn cưỡng có vài phần biết.

Không liên quan, dù sao du thuyền có thể hơn mấy người quy tắc, là hắn định, tùy thời tùy khắc có khả năng sửa đổi, cũng chính là tùy thời có thể đem Vũ Duẫn Chi đá ra.

Vì vậy Khương Ninh cười nói: "Nhan học tỷ cùng võ học đệ, cùng nhau sao?"

Được

"Liền như vậy."

Hai đạo bất đồng trả lời đồng thời vang lên.

Trước mặt đạo kia là Nhan Sơ Thần, nàng vẫn là muốn lên thuyền nhìn một chút, hơn nữa nàng và Khương Ninh không thù không oán, ngược lại, còn có nhiều chút vẻ tán thưởng.

Sau một câu chính là Vũ Duẫn Chi, hắn tâm cao khí ngạo, lại sao nguyện tiếp nhận người thắng quà tặng, so với giết hắn đi còn khó chịu hơn

Vũ Duẫn Chi cự tuyệt mà nói, bật thốt lên, sau khi nói xong mới phát hiện, Nhan Sơ Thần học tỷ cùng hắn trả lời vậy mà không giống nhau.

Tình huống gì, học tỷ ta không phải một người qua đường sao? Hắn đầu tiên là trợn tròn mắt một hồi, sau đó sắc mặt kịch liệt biến ảo, nhan học tỷ vậy mà đáp ứng Vũ Duẫn Chi trong lòng nổi lên một trận mãnh liệt bực bội.

Không đợi hắn nảy sinh thay đổi chủ ý ý tưởng, Khương Ninh đánh nhịp quyết định: " Được, vậy thì chúc học đệ một mình chơi đùa khoái trá."

Hắn tận lực nhấn mạnh xuống một mình" hai chữ này.

Nói xong câu đó, Khương Ninh hướng mấy người nói: "Đi thôi, thường ngày cái điểm này, cũng đến giờ ăn cơm."

Trước khi đi, Nhan Sơ Thần quay đầu nhìn liếc mắt Vũ Duẫn Chi, có lòng dự định mời hắn, nhưng là nàng rõ ràng bản thân khách nhân thân phận.

Nàng cởi mở khoát tay một cái nói: "Võ học đệ, chúc ngươi chơi đùa khoái trá."

Chỉ để lại Vũ Duẫn Chi một thân một mình, lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ.

Hiện tại, chớ nói dựa vào thực lực hấp dẫn cái kia búi tóc kiểu tóc cô gái, liền hắn học tỷ, cũng bị người đoạt đi.

Hắn nhìn Khương Ninh đoàn người bóng lưng, nhìn mặc lấy hắn mua cổ trang nhan học tỷ.

Hắn vô cùng phẫn uất, chờ xem!"

Vũ Duẫn Chi quyết định, trở về trường lập tức xây dựng đội bóng rổ, lấy lại thể diện!

Đoạt lại Nhan Sơ Thần trái tim!.

. . . . .

Thủy Vân Gian.

Lầu hai trên bờ sông phòng, một đám thiếu niên các cô gái, nâng ly cạn chén, vui sướng hớn hở, thật là sung sướng.

Hai chén rượu đế xuống bụng, lại hợp với Thương Vãn Tình kiều mỵ ánh mắt, Quách Khôn Nam đạo tâm theo ung dung cầu, thẳng tắp run rẩy.

Trời ơi, học muội quả nhiên đang nhìn ta!

Thời kỳ trưởng thành nam sinh, thường thường to gan lớn mật, bọn họ hữu dụng không xong tinh lực, hắn không sợ quyền uy, hận không được chân đạp thiên hạ.

Nhưng bọn họ lại vừa là tự ti, nhìn thấy thích cô gái, thậm chí không dám cùng người ta mắt đối mắt.

Quách Khôn Nam dịch ra ánh mắt, nhìn về bên ngoài sông cảnh, hắn bày ra một trương tự cho là đẹp trai gò má, nói: "Lúc trước ở trong sân trường đợi hơn nhiều, không thể tưởng thời gian quả nhiên có thể như thế thoải mái."

"Hôm nay mới biết ta là ta!" Hắn tự nhiên nảy sinh.

Chợt, Quách Khôn Nam có thâm ý khác nói: "Hiện tại ta duy nhất tiếc nuối, chính là ở cấp ba tìm cái nữ bằng hữu!

Học muội ngươi nghe sao? Ta đang ám chỉ ngươi a!

Một khi nói về lưỡng tính vấn đề, bàn cơm bầu không khí càng thêm sống động, Đổng Thanh Phong nói: "Đầu tiên, ngươi được xác định, ngươi nghĩ tìm hình dáng gì nữ Bằng Hữu ?"

Quách Khôn Nam đạo tâm luân chuyển, như lưu lưu cầu bình thường, vèo con kiến lên cây.

Ngày xưa hình bóng, bừng tỉnh nổi lên trong lòng, Mạn Mạn, nhạn nhạn, nhã nhã, tuổi tuổi hỏi quân có thể có bấy nhiêu buồn, đúng là kia dạng dạng chảy xuôi mặt sông a!

Quách Khôn Nam giơ tay lên uống Hạ Nhất bôi thanh tửu, hắn nói: "Ta chỉ muốn tìm một cái cùng ta phù hợp linh hồn bạn lữ."

Đổng Thanh Phong vui vẻ a nói: "Linh hồn ngươi tính chất đặc biệt là cái gì ?"

Quách Khôn Nam suy nghĩ một chút, chợt phát hiện, linh hồn hắn tính chất đặc biệt là đa tình loại.

Thảo, há chẳng phải là ý nghĩa, ta cũng phải tìm một cái đa tình nữ tử ?

Quách Khôn Nam càng nghĩ càng không đúng sức, liền hắn cũng sợ hãi loại này đa tình nữ nhân a!

Quách Khôn Nam lần đầu tiên bắt đầu khinh bỉ chính mình linh hồn.

So sánh với nhau, bên trong bao gian một cái khác nam đồng học, thì lộ ra không gì sánh được thất lạc.

Quý Hiên nhìn ngồi ở Đổng Thanh Phong bên cạnh Đổng Hiểu Châu, nàng là chính mình yêu quí cô gái a, vậy mà cùng Đổng Thanh Phong ngồi một chỗ.

Nàng và mình khoảng cách, cách một đạo ngân hà.

Nàng chẳng lẽ không biết tránh hiềm nghi sao?

Hắn nghĩ tới Đổng Hiểu Châu phản bội, liền nghĩ đến không để ý hắn Hà Thanh Đường, lại nghĩ tới lại càng không phản ứng nàng Cảnh Lộ, trong lúc nhất thời càng thêm buồn bực.

Mất hết ý chí bên dưới, Quý Hiên tự giận mình, quanh người hắn bao phủ một cỗ u ám khí tức, giống như U Linh tại bước từ từ.

Hắn cười thảm: "Ha ha, thật hâm mộ các ngươi còn có năng lượng tình yêu lực, không giống ta, đã đánh mất hết thảy."

Quách Khôn Nam kinh ngạc: "Huynh đệ, gặp đả kích ?"

Quý Hiên cười thảm: "Ha ha, ta không cách nào nữa tin tưởng nữ nhân lời nói, bất luận các nàng nói cái gì, ta đều không hề bị lay động."

Hắn vì thảm, lại lầm bầm lầu bầu đọc câu: "Không hề bị lay động."

Quách Khôn Nam cười khan hai tiếng, hắn có phong phú bi thảm kinh nghiệm, liếc mắt liền nhìn ra Quý Hiên yếu ớt.

Không giống hắn, là nắm giữ một viên vô địch đạo tâm nam nhân.

Vốn là một hồi lái một chút Tâm Tâm bữa cơm, kết quả bị cả người ủ rũ Quý Hiên cho làm rối.

Đổng Thanh Phong suy nghĩ: "Không khí này không quá nhiệt a!"

Hắn suy tư một chút, như thế nào tài năng điều chỉnh bầu không khí, làm gì tình huống bây giờ, không cách nào để cho hắn kích hoạt ẩn núp trí tuệ.

Lúc này, Thương Vãn Tình bỗng nhiên khóe miệng cong cong, nàng cười đặc biệt thân thiết, giống như xinh đẹp tiểu muội nhà bên, lại có tân hôn thiếu phụ nhu mì.

Thương Vãn Tình kẹp một hồi giọng nói, nước Uông Uông ánh mắt nhìn chăm chú Quý Hiên, ôn nhu mềm mại nói: "Ca ca nhất định là lúc trước bị cô gái thương qua chứ ?"

Quý Hiên bị như vậy động lòng người cô gái một nhìn chăm chú, theo bản năng trả lời: "Đúng vậy."

Thương Vãn Tình xảo tiếu yên này, "Ca ca nhất định là bởi vì quá thiện lương tài sẽ bị tổn thương đi."

Quý Hiên nghe nàng tuyệt vời giọng nói, bỗng nhiên cảm giác sâu sắc đồng ý, "Đúng vậy, ta chính là quá thiện lương, đem người khác muốn quá tốt."

Hắn còn tưởng rằng, hắn và Đổng Hiểu Châu các nàng hữu nghị, còn giống như trung học đệ nhất cấp như vậy vững chắc

Thương Vãn Tình nghiêng đầu, cắn môi, "Ca ca tốt như vậy người xuất hiện tại đã rất ít, rất lâu không có đụng phải ca ca như vậy chân thành người, ta muốn nhận biết ngươi, thêm một WeChat sao?"

Quý Hiên mừng rỡ!

Quả thực là mất cái này được cái khác mất công này được công kia a!

Luận nhan trị, Thương Vãn Tình so với Đổng Hiểu Châu có thể đánh hơn nhiều, hắn nhiệt tình nói: "Gia, gia!"

Hắn vội vàng lấy điện thoại di động ra, mừng như điên, "Ta thêm ngươi, ta thêm ngươi!"

Mạnh Tử Vận:? Hắn không phải không hề bị lay động sao?

Quách Khôn Nam sợ: "Học muội người thật tốt, quá thân mật đi!

Đổng Thanh Phong ánh mắt thu liễm: Cô gái này không dễ chọc a.

. . . . . .

Thương Vãn Tình một phen an ủi, Quý Hiên quanh thân U Linh bị đuổi tản ra rồi, hắn một lần nữa trở nên sống động.

Mọi người tất cả đều là học sinh trung học đệ nhị cấp, trên bàn cơm có Đổng Thanh Phong, Thương Vãn Tình loại người thông minh này, cho nên một bộ vui vẻ hòa thuận.

Mọi người trò chuyện Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo, trò chuyện tại ở lại trong lớp học đồng học, trò chuyện nguyên đán toàn trường dạ tiệc, trò chuyện mỗi cái niên cấp nhân vật phong vân, trò chuyện bên người những thứ kia tùy ý phi dương chuyện, duy chỉ có, không trò chuyện thực tế phòng cùng xe.

"Ồ, cái này Mango cơm ăn ngon, thật là lớn một khối, mét cơm cũng là nhu nhu!" Mạnh Tử Vận ánh mắt sáng ngời.

Nấu chín gạo nếp là trắng tinh, cùng màu vàng kim Mango thịt lẫn nhau nổi bật, làm người ta thèm nhỏ dãi.

Nàng lúc trước căn bản không ăn qua.

Đổng Thanh Phong giới thiệu: "Cái này đồ ngọt điểm tâm là la quốc truyền thống mỹ thực, mấy cái Thế Kỷ lúc trước tựu xuất hiện rồi, được hoan nghênh vô cùng."

Hắn đứng dậy, bưng lên bên cạnh chén nhỏ, chứa lên một muỗng nước dừa, đều đặn xối tại Mango gạo nếp cơm mặt ngoài, đợi đến nước dừa thấm vào vào cơm, Đổng Thanh Phong nói: "Ngươi lại nếm thử một chút."

Mạnh Tử Vận càng thêm kinh ngạc: "Khẩu vị tốt hơn, vừa thơm vừa ngọt."

Đổng Thanh Phong cười ưu nhã: "Đúng vậy, nước dừa hội phong phú cái này đồ ngọt điểm tâm khẩu vị, bất quá, không thể ăn nhiều, nếu không hội chán, mọi người mỗi người tới một điểm."

Vừa nói, hắn cho Thương Vãn Tình, Đổng Hiểu Châu, mỗi người múc một chén nhỏ.

Cho tới nam sinh ? Đổng Thanh Phong làm sao có thời giờ hầu hạ bọn họ.

Trên bàn ăn Hoàng Ngọc Trụ cục xúc ăn cơm, Quách Khôn Nam thì nhìn lấy hắn điên cuồng tăng thêm.

Quý Hiên phát hiện hắn quen bạn mới học muội, cùng Đổng Thanh Phong trò chuyện với nhau thật vui, nàng đang cười, cũng không vì hắn mà cười.

Không vì mình chứa Mân Côi, còn không bằng không thịnh thả.

Nhưng hắn, không cách nào ngăn cản kia đóa Mân Côi.

Quách Khôn Nam nhìn không được, hắn cũng muốn biểu diễn a!

Đổng Thanh Phong mượn ngắn ngủi thời gian nghỉ ngơi, đem Mango gạo nếp cơm hình ảnh, phát cho Dương Thánh: "Cái này la Quốc Mỹ ăn làm không tệ, đáng tiếc ngươi không có tới a! Quay đầu ta cho ngươi bỏ túi một phần như thế nào ?"

Lúc này, phục vụ viên đẩy cửa ra, đem một bàn quả cắt theo trên mâm lấy xuống.

Quách Khôn Nam lập tức quan sát, hắn phát hiện cái này quả cắt, cùng bình thường quả cắt không giống nhau, là chứa ở một cái đằng trong sọt, sau đó đặt ở trên mâm. Cái này trong nháy mắt, Quách Khôn Nam hồi tưởng lại khi còn bé nghe gia gia nói qua món ăn nổi tiếng, hữu dụng thịt cá làm thành mì sợi, cũng hữu dụng diện thực làm thành đồ đựng.

Cho nên, hắn từ nhỏ đã biết rõ, mặt, là một loại rất thần kỳ thức ăn.

Mà trước mắt giỏ, coi màu sắc, quả thực cùng trong trí nhớ món ăn nổi tiếng, giống nhau như đúc.

Quách Khôn Nam động linh cơ một cái, cuối cùng có hắn phát huy không gian!

Hôm nay, ta đây lão Quách, muốn dùng tài hoa, đánh bại đối thủ!

Quách Khôn Nam chỉ kia đằng giỏ nói: "Các ngươi biết rõ sao, cái này giỏ là dùng mì sợi làm thành, có thể ăn."

Đổng Thanh Phong nghi ngờ, hắn như thế không biết có thể ?

Mạnh Tử Vận: "Thật sao? Cảm giác nhan sắc không quá giống."

Thấy có người nghi ngờ, Quách Khôn Nam cười thần bí: "Đây là dùng tiêu đường nổ qua mì sợi, cho nên mới xuất hiện loại màu sắc này."

Quý Hiên vốn là giống vậy có chút hoài nghi, nhưng hắn nghĩ lại, đã có người cùng Đổng Thanh Phong đi ra đánh lôi đài, sát sát đối với phương duệ khí, há chẳng phải là vừa vặn!

Cái gọi là lưỡng hổ đánh nhau, tất có một người bị thương.

Hắn quả quyết thiên vị thế yếu một phương Quách Khôn Nam, Quý Hiên cho hắn gia buff:

"Xác thực, ta nghe nói qua tương tự thức ăn, Khôn Nam huynh nói có lý."

Hắn chẳng những cho Quách Khôn Nam ngôn ngữ trợ lực, còn đưa ra đũa, kẹp hướng mặt giỏ, dùng hành động chống đỡ.

Kẹp được có nửa phút, mệt mỏi Quý Hiên tê tay rồi, chính là không có kẹp đi xuống một ổ bánh.

Quách Khôn Nam nói: "Ngọc Trụ! Lên cây kéo."

Hoàng Ngọc Trụ vội vàng từ trong túi xách móc ra một cái cây kéo.

Quý Hiên cái trán căng thẳng, thầm nghĩ: Thảo, ngươi đặc biệt biết có cây kéo, không sớm một chút lấy ra ?

Quách Khôn Nam đứng dậy, cầm lấy cây kéo, "Răng rắc răng rắc" chính là cho mặt giỏ cắt xuống một khối nhỏ.

Quách Khôn Nam lo liệu lễ nghi: "Huynh đệ, xin mời!"

Quý Hiên nhai nhai mặt khối, bàn cơm người toàn bộ nhìn hắn chằm chằm.

Quách Khôn Nam dò xét hỏi: "Mùi vị kiểu nào ?"

Quý Hiên lại cắn hai cái, nói: "Man nhai dai."

Đổng Thanh Phong cau mày: "Có hay không một loại khả năng "

Quách Khôn Nam cướp lời: "Có thể là làm ra tương tự tinh bột mì khẩu vị."

Vừa nói, hắn cũng chính mình ăn một khối, chép miệng một cái.

Quý Hiên hỏi: "Như thế nào ? Thật giống như không có gì "

Xác thực, là không có mùi vị, Quách Khôn Nam mơ hồ cảm thấy không đúng, nhưng nếu như bây giờ thừa nhận, há chẳng phải là ý nghĩa, hắn thật là mất mặt sao?

Quách Khôn Nam cường chống đỡ nói: "Hương a, thật là thơm! Món ăn này làm được phản phác quy chân cảnh giới."

Quý Hiên cũng không muốn để cho Đổng Thanh Phong đỗ trạng nguyên, hắn bởi vì dùng sức cắn mặt khối, mà đưa đến khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, hắn đại lực khen: " Thơm, thật là thơm!"

Mọi người cứ nhìn hai người bọn họ tại ăn giỏ, trong bao gian bầu không khí rất hít thở không thông.

Đột nhiên, phục vụ viên đẩy cửa vào.

Đổng Thanh Phong chỉ quả giỏ, hỏi: "Cái này giỏ có thể ăn sao ?"

Phục vụ viên: "Không thể, này chính là một cái bình thường giỏ.".