Chương 665: Không cần sợ 

Chương 665: Không cần sợ 

Bữa cơm tản.

Đổng Thanh Phong tại lầu hai tìm giữa dọc phố phòng trà.

Hắn và Mạnh Tử Vận chơi cờ vây, thưởng thức trà, thật là khoái chăng.

Đổng Thanh Phong hồi tưởng cơm trưa cục, thực sự quá khoái trá, luận cùng nữ sinh chung sống một đạo, không có người có thể vượt qua hắn

Duy nhất tiếc nuối, khả năng chính là Dương Thánh không tới.

Hắn rút kiếm nhìn chung quanh tâm mờ mịt, thế gian này, ai có thể cùng ta địch nổi ?

"Đổng Thanh Phong, ngươi nguyên đán chuẩn bị báo tiết mục sao? Sơ tuyển cũng nhanh thôi." Mạnh Tử Vận hỏi, nàng cảm thấy Đổng Thanh Phong khẳng định rất có thực lực.

Đổng Thanh Phong hồi tưởng một phen năm ngoái lớp học nguyên đán dạ tiệc, yêu ma quỷ quái loạn vũ cảnh tượng, hắn đi qua thận trọng cân nhắc sau, nói:

" Được rồi, ta còn là không bêu xấu."

Mạnh Tử Vận cho là hắn là khiêm tốn, còn nói: "Không đi sao ? Đó là toàn trường cấp bậc hoạt động."

Đổng Thanh Phong không phải là không đi a, hắn là sợ hãi không tranh hơn lớp học những bạn học khác!

Khương Ninh ma thuật, Bạch Vũ Hạ khiêu vũ, Hoàng Trung Phi đơn ca, Ngô Tiểu Khải bản gốc bóng rổ chi múa, Vương Long Long vũ trụ bước

Hắn có thể đánh qua cái nào ?

Đổng Thanh Phong thần tình ung dung, hiện lên người trưởng thành thể diện: "Cơ hội vẫn là nhường cho người khác đi."

Mạnh Tử Vận không có tham gia 8 ban nguyên đán dạ tiệc, không rõ ràng tình huống cụ thể, lúc này chỉ cảm thấy, hắn rõ ràng như vậy lại thực lực, nhưng lại như vậy khiêm tốn.

Không giống Tào Côn, rất thích dùng hết hết thảy nổi tiếng.

Vì vậy, nàng hảo cảm, lại tăng trưởng rồi một đoạn.

Mạnh Tử Vận thật lòng cho là, Đổng Thanh Phong người này, nếu như không là hoa tâm một chút, quả thực là tuyệt phối oa!

Đổng Thanh Phong thấy bên cạnh ăn nhẹ cái mâm mau hết sạch, vì vậy lại bỏ thêm một ít ăn, lại cho Mạnh Tử Vận rót ly phát ra thanh đạm nước trà.

Hắn hôm nay chỉ là hối đoái vé vào cửa, đổi 20 tấm, tiêu xài 2000 đồng tiền!

Chút tiền này đối với Đổng Thanh Phong, đã khiến hắn cảm thấy áp lực.

Bất quá, hoa là cha mẹ tiền, cho nên Đổng Thanh Phong cảm giác vẫn còn tốt.

Người sống cả đời, tận hứng liền có thể, đây là Đổng Thanh Phong thờ phụng quan điểm.

Càng là chuyện trò, Mạnh Tử Vận đối với Đổng Thanh Phong càng là hài lòng, hắn tướng mạo đẹp trai, xuất thủ phóng khoáng, nhiệt tình sáng sủa, chủ yếu nhất là, hắn rất hiểu chính mình.

Lúc trước Mạnh Tử Vận cùng Tào Côn chung sống, tình cờ bị ủy khuất, nàng sẽ sinh khí, sau đó để cho Tào Côn đoán nàng tại sao sinh

Tào Côn luôn là đoán không đúng.

Thập phần giảm phân.

Nhưng là, cùng Đổng Thanh Phong tại một khối, nàng căn bản sẽ không sinh khí.

Chân chính yêu ngươi nam nhân, là không chịu cho ngươi sinh khí.

Đổng Thanh Phong hành động, ấn chứng nàng thờ phụng quan điểm, vì vậy trong lòng lại cho Đổng Thanh Phong bỏ thêm hai phần.

Đổng Thanh Phong đè xuống con cờ, như thường ngày bình thường nhìn phía ngoài cửa sổ rồi mắt.

Một con mắt, Đổng Thanh Phong như bị sét đánh.

Hắn nhìn thấy, dường như chảy xuôi ngàn năm thời gian trên mặt sông, một chiếc cổ kính du thuyền nhẹ nhàng vạch qua, đung đưa một vòng gợn sóng.

Trên thuyền, một màn cảnh đẹp như họa quyển triển khai, cung nữ môn yêu kiều thướt tha, các nàng hoặc đứng dựa lan can, hoặc tĩnh tọa khảy đàn, hoặc, sưng mặt lên gò má ăn điểm tâm.

Mà ở giữa các nàng, một vị thiếu niên áo trắng dáng người rất cao, vạt áo tung bay theo gió, khí chất xuất trần.

Đó là Khương Ninh cùng Dương Thánh, Tiết Sở Sở.

Cho đến mũi thuyền đèn lồng, biến mất ở trong tầm nhìn.

Cho đến "Đổng Thanh Phong" ba chữ vang lên, hắn mới phục hồi lại tinh thần, cùng Mạnh Tử Vận mắt đối mắt.

Mạnh Tử Vận phát giác Đổng Thanh Phong dị trạng, nàng xoay người lại hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, nhìn thấy chỉ có cổ đường phố nhộn nhịp đám người.

Mạnh Tử Vận một lần nữa nhìn về phía Đổng Thanh Phong, chuẩn bị làm một ít đi sâu vào nói chuyện phiếm.

Chỉ có trò chuyện đủ sâu, tìm tới chạm đến linh hồn cộng hưởng, tài năng chân chính để cho giữa người và người quan hệ thăng hoa, trở nên vững chắc.

Mạnh Tử Vận dùng hai cái ngón tay, ưu nhã bấm lên ly trà.

Nàng do dự nói: "Có mấy lời, ta không biết nên không nên nói."

Đổng Thanh Phong trong lòng bi thương không gì sánh được, khó trách Dương Thánh cùng Khương Ninh không có tới tham gia hắn bữa cơm, nguyên lai bọn họ tại một khối ăn cơm!

Mạnh Tử Vận nói: "Ta vẫn cho là ngươi là một cái rất lạc quan người, là trời sinh vô tư một loại, là phóng đãng không kềm chế được cung Nhân Mã."

"Nhưng là, mới vừa rồi ngươi xem hướng ngoài cửa sổ cổ đường phố cảnh tượng, để cho ta cảm thấy, ta ý tưởng thật giống như sai, một khắc kia trong mắt ngươi ẩn giấu rất nhiều bi thương."

"Có lẽ, trời sinh lạc quan ngươi, lúc trước cũng từng có một đoạn rất khó chịu năm tháng chứ ?"

Trong căn phòng rất an tĩnh, Mạnh Tử Vận ngữ khí trầm thấp, tại trong cổ an tĩnh này, mang theo một loại không thể kháng cự sức hấp dẫn.

Đổng Thanh Phong: Phải ta rất khó chịu."

Mạnh Tử Vận lộ ra sáng tỏ vẻ mặt, trong lúc này, bao hàm một tia đau lòng:

"Ngươi nghe qua câu chuyện kia sao? Một người nam nhân đi xem thầy thuốc, hắn nói rất khó chịu. Thầy thuốc nói cho hắn biết, chúng ta này có cái đứng đầu khôi hài thằng hề, hắn lẽ ra có thể chữa khỏi ngươi khổ sở."

Đổng Thanh Phong đau lòng tột đỉnh, hắn nói: "Thầy thuốc, ta chính là cái kia thằng hề."

. . . . . .

Màn đêm buông xuống.

Trưởng Thanh Dịch thiết lập dưới đất cổ đường phố, bởi vì nắm giữ Khương Ninh đại trận chống đỡ, cho nên mặc dù ở vào dưới đất, nhưng luận thể cảm, so với đợi ở trên không điều phòng thoải mái rất nhiều.

Cho tới chín giờ tối nhiều, cổ đường phố như cũ phồn hoa không gì sánh được, rất nhiều nắm giữ vào sân khoán du khách, rối rít tới đây thăm quan.

"Là thời điểm về nhà á!" Tiết Nguyên Đồng nắm một cây kẹo hồ lô.

Nàng buổi trưa tại du thuyền ăn cơm, xế chiều đi Tiền trang chơi đùa xúc xắc, xem người đấu dế, chạng vạng tối lại nghe đoàn kịch hát nhỏ, sau đó buổi tối lại ăn phần trà bánh, hoàn mỹ một ngày.

Tiết Nguyên Đồng đợi tại Khương Ninh bên người, thay đổi đã từng ra phố hèn nhát, cùng với đối với thế giới sợ hãi, nàng hiện tại hoạt bát.

Hán phục rộng lớn vạt áo, theo nàng nhịp bước, đãng xuất ưu nhã ung dung tiết tấu.

Trên búi tóc song nha kế, giống như hai con động vật nhỏ, tại nàng đỉnh đầu toát ra.

"Khương Ninh, chúng ta như thế về nhà nha" Tiết Nguyên Đồng hỏi, cổ đường phố khoảng cách sông đập thật là xa đây.

Sở Sở ăn cơm buổi trưa sau, vội vội vàng vàng chạy về trường học, nàng thân ở nhị trung Thanh Bắc ban, học nghiệp gấp vô cùng tiếp cận.

Khương Ninh: "Không việc gì, ta cùng nhân viên làm việc liên lạc, bọn họ mượn xe chạy bằng bình điện cho chúng ta dùng."

Tiết Nguyên Đồng: "Tốt như vậy nha "

Khương Ninh: "Chúng ta nhưng là tôn quý thư mời người sử dụng."

Tiết Nguyên Đồng nắm nàng hán phục: "Mặc quần áo này muốn đổi xuống nha."

Cổ giữa đường xuyên hán phục người, tùy ý có thể thấy, nhưng nếu để cho Tiết Nguyên Đồng xuyên thủng bên ngoài, kia quá gây cho người chú ý rồi, nàng vẫn sẽ ngượng ngùng.

"Đến vải trang đổi nha." Nàng nói.

Khương Ninh cúi đầu nhìn một chút nàng thon nhỏ thân thể, trêu nói: "Bá vương giải giáp quy điền."

Tiết Nguyên Đồng lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu: "Rõ ràng là mộc lan về quê!"

Khương Ninh: "Lợi hại lợi hại."

"Hì hì." Tiết Nguyên Đồng bắt hắn lại quần áo, vừa đi vừa lắc, nho nhỏ mặt mày vui vẻ ngọt ngào nhức mắt.

. . . . . .

Sau hai mươi phút, Khương Ninh xe chạy bằng bình điện chạy đến sông đập đường đi bộ.

Tháng 12 Huy Tỉnh, cảm giác mát đã rất đủ rồi.

Lúc trước Tiết Nguyên Đồng đọc trung học đệ nhất cấp, mỗi lần mùa đông tan học, nàng luôn là rúc lại mẫu thân phía sau, chống cự gió lạnh xâm nhập.

Cứ như vậy, ngày lại một ngày, năm lại một năm. Hiện tại nàng học trung học rồi, chỉ là thay nàng che đậy gió lạnh người, đổi thành Khương Ninh.

Tình cờ Tiết Nguyên Đồng sẽ nhớ, nếu như Khương Ninh không có tới sông đập mướn phòng, nàng phải nên làm như thế nào đối mặt đoạn đường này đây?

Mới vừa nghĩ đến đây cái hậu quả, nàng vội vàng đem hỗn loạn ý niệm, theo trong đầu toàn bộ đuổi xa xa!

Sẽ không, hắn nói qua cùng ta một mực ở cùng nhau!

Tiết Nguyên Đồng đem thân thể gần sát hắn, hài lòng toét miệng.

Nàng dán chặt thân thể, khuôn mặt nhỏ bé cũng dán chặt chặt, chỉ còn lại một cái sáng ngời con ngươi, hiếu kỳ đánh giá sông đập.

Không ý kiến liếc một cái, nàng xem thấy hết trơ trọi rừng cây phía sau, một đạo giống như treo trên bầu trời quần áo trắng thân ảnh, Tĩnh Tĩnh đứng ở bờ sông, đưa lưng về phía nàng, dị thường quỷ dị.

Tiết Nguyên Đồng tâm đột nhiên căng thẳng, trong lòng bộ dạng sợ hãi.

Nàng thanh tuyến run rẩy: "Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi mau nhìn bờ sông!"

Ừm

"Nhìn thấy không ?" Tiết Nguyên Đồng kinh sợ kinh sợ hỏi, nàng bảo đảm kia tuyệt đối không phải ảo giác, thật là một đạo quần áo trắng thân ảnh.

Nàng tim đập phịch phịch: "Đó là cái gì nha "

Khương Ninh ổn định nói: "Quỷ mà thôi, không cần phản ứng, chờ chút về đến nhà ngươi còn nói Sở Sở chơi game sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "À?"

Nàng ngẩn ngơ: "Đây chính là quỷ nha!"

Khương Ninh thần thức đã sớm quét nhìn một lần, biết rõ đây chẳng phải là quỷ, một cái cô độc câu cá lão thôi.

Khương Ninh: "Không sợ."

. . . . . .

Đêm 9:30.

Tan học tiếng chuông khai hỏa, đây là chỉ thuộc về tứ trung cao nhất lớp mười một niên cấp tan học chuông.

Cho tới lớp mười hai, còn có một tiết tự học buổi tối.

Đan Khải Tuyền đứng dậy hoạt động hai cái, cảm khái: "Vừa nghĩ tới lớp mười hai còn có một tiết tự học buổi tối, liền có chút khó chịu đựng, không biết chờ chúng ta đến lớp mười hai, có thể hay không chịu được."

Mã Sự Thành: "Hướng chỗ tốt muốn, nói không chừng chờ chúng ta lớp mười hai, vẫn là tam tiết tự học buổi tối đây."

Đan Khải Tuyền cười hai tiếng.

Vương Long Long nói: "Tuyền ca, ngươi thật không đi ?"

Hôm nay Mã Sự Thành chiếu cố các anh em, cố ý tìm mấy cái đại luyện tờ đơn, không chỉ có thể cùng các anh em chơi game, còn có thể kiếm chút đỉnh tiền Hoa Hoa.

Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: "Nếu quả thật thiếu người, Mã Ca một câu nói, ta khẳng định hỗ trợ."

"Kiếm tiền mà nói, tạm thời không cần, suốt đêm quá tổn thương thân rồi." Đan Khải Tuyền mỗi ngày kiên trì rèn luyện, không nghĩ quay ngược lại.

"Không việc gì, lần sau lại một khối." Mã Sự Thành tỏ ra là đã hiểu.

Hắn ngược lại nhìn về phía còn lại mấy cái đồng học.

Vương Long Long chỉ có thể ở Internet đợi một hồi, sẽ phải về nhà ngủ, cha mẹ của hắn đang ở nhà.

Cho tới Thôi Vũ, hắn là có thể xem phim nhìn suốt đêm nam nhân, suốt đêm chơi game, căn bản không thành vấn đề.

Mạnh Quế không chút nào hoàng nhiều.

Hồ Quân chuẩn bị suốt đêm sau, dùng suy yếu sắc mặt, tranh thủ tiệm làm tóc tiểu thiếu phụ đồng tình.

Miêu Triết vốn là cũng chuẩn bị đi, nhưng gần đây, hắn yêu cầu thẩm mỹ thấy.

Vài người mênh mông cuồn cuộn tụ ở một khối, thu hút sự chú ý của người khác.

Giống như hàng trước Sài Uy, Cường Lý, Vương Vĩnh biết rõ bọn họ hàng sau vòng nhỏ, thấy như vậy một màn sau, đều có bất đồng phản ứng.

Sài Uy cảm thấy rác rưởi, một mình hắn giây một đám.

Cường Lý hiện tại có cùng nhau vén thiết đồng bạn Tống Thịnh, cũng không cô đơn.

Vương Vĩnh không có quá chú ý, hắn gần đây tìm Lê Thi có chút việc, kết quả nàng quả nhiên không có tới trường học, tình huống gì ?

Mã Sự Thành đám người tụ họp xong, bước lên sân trường chủ đạo.

Thời kỳ trưởng thành nam hài tử tụ ở một khối, dũng khí trực tiếp gấp bội, thường ngày không dám miêu cô gái, hiện tại dám vẫn nhìn chằm chằm vào.

Thôi Vũ ánh mắt nháy mắt đều không nháy mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm dưới đèn đường phương, đứng một vị tướng mạo cổ điển cô gái.

Nàng là Chu Tĩnh Lan, tứ trung tại bài viết tiểu võng hồng. Mạnh Quế đụng đụng hắn: "Vũ tử, đừng xem, nếu không người ta đem ngươi trở thành tên háo sắc."

Thôi Vũ: "Ngạch, ta không phải là sắc lang sao ?"

Vương Long Long: "Quế ca ngươi hồ đồ nha, Vũ ca vốn chính là tên háo sắc a!".