Chương 666: Dành riêng tay chân 

Chương 666: Dành riêng tay chân 

Ra trường sau, dựa theo thường ngày thói quen, Mã Sự Thành bọn họ vốn là nên trực tiếp quẹo phải, bước vào bồi dưỡng nhân tài Internet.

Làm gì gần đây phong thanh thật chặt, giáo vụ chủ nhiệm Nghiêm lão sư, dẫn người tra xét một làn sóng ra ngoài trường lưới đen đi, bồi dưỡng nhân tài cửa hàng bất hạnh bại lộ, bị ép tạm thời rút lui hết Internet làm ăn.

Ngã tư đường.

Thôi Vũ dò xét "Chính đức tiệm cơm" bảng hiệu.

Hắn hỏi: "Mã Ca, chúng ta tân cứ điểm ?"

Mã Sự Thành: "Tạm thời liền này."

Vương Long Long: "Chính đức Internet, tên rất hay!"

Mấy người đi vào tiệm cơm, lão bản là vị cái đầu thấp bé lão đầu, hắn khách khí cho mấy người dẫn nhập hậu viện, sau đó mở ra trong đó một gian phòng ốc, trong phòng bày bốn máy vi tính, bên cạnh còn có một trương bình bản giường.

"Mở làm, mở làm!" Thôi Vũ lăm le sát khí, có Mã Ca truyền thụ đấu pháp kỹ xảo, hắn bây giờ đã là "Chuẩn Kim Cương đẳng cấp cao thủ.

"Không gấp không gấp, ăn trước bánh." Mạnh Quế đại khẩu kẹp chặt bỏ đi bánh, uống nữa lên một cái trà sữa trân châu, "Thật là thơm a!"

Cao trung tự học buổi tối sau khi tan học, lôi kéo bụng đói ục ục cái bụng, ăn đến ngưỡng mộ trong lòng ăn vặt, có thể nói là trong đời lớn nhất hạnh phúc một trong.

Thừa dịp ăn đồ ăn thời gian, Mã Sự Thành an bài: "Vũ ca quế ca Quân ca, hôm nay ba người các ngươi, mang hai cái lão bản đánh, không thành vấn đề chứ ?"

Có lão bản chỉ cần ngươi lên hắn số, giúp thăng đoạn là tốt rồi, có lão bản nhiều chuyện một điểm, còn muốn ngươi dẫn hắn lên phân.

Dưới tình huống bình thường, loại sau lão bản cho giá cả thường thường hội cao điểm, bởi vì thuộc về theo chơi đùa phạm vi.

Thôi Vũ rất tự tin: "Lão bản mới Bạch Ngân đoạn, ta đây cái ( chuẩn Kim Cương ) hạ xuống, còn không giết lung tung ?"

S4 ( chuẩn Kim Cương ) tuyển thủ, vẫn là có nhất định hàm kim lượng, hơn nữa cái thời đại này, cá rán cỡ nhỏ, xa không có hậu thế nhiều như vậy.

Ừ, mặc dù là Thôi Vũ là chuẩn Kim Cương, nhưng luận trò chơi thực lực, hắn đã là loại trừ Mã Ca ở ngoài, các anh em bên trong tối cường cao thủ.

Thôi Vũ xung phong nhận việc: "Chính ta mang một ông chủ, hoàn toàn không thành vấn đề."

Hơn nữa bản thân hắn đăng nhập là lão bản số, một ván kiếm hai phần tiền, thoải mái bay trên trời.

Mã Sự Thành suy tư một chút, Thôi Vũ tính tình hướng ngoại, chơi game không thích rúc lại dưới tháp, hắn là cái loại này thích tú thao tác, cứ việc tại Kim Cương tú có chút giật gấu vá vai, dễ dàng bị người hạn chế.

Nhưng càng là đê đoan cục, Thôi Vũ càng có thể trọng quyền đánh ra.

Mã Sự Thành nói: "Ngươi mang lão bản chơi đùa, không chỉ có muốn lên đẳng cấp, cũng phải để cho lão bản chơi đùa thoải mái."

Thôi Vũ: "Này, ta tình thương mọi người biết."

Mặc dù bình thường Thôi Vũ không được điều, nhưng kiếm tiền phía trên, hắn thái độ xác thực đủ nghiêm chỉnh.

"Thành." Mã Sự Thành khiến hắn thử một chút, hắn lại đối Mạnh Quế cùng Hồ Quân nói, "Hai ngươi mang một ông chủ thử một chút, Bạch Ngân cục."

Cho tới Mã Sự Thành, hắn là vương giả thực lực, hơn nữa còn là một đường Thuận Phong đánh lên vương giả, cho nên trực tiếp chọn Kim Cương cục, cái này đẳng cấp tờ đơn giá trị cao.

Mã Sự Thành quyết định một người mang hai cái lão bản đánh đơn, vì vững vàng, hắn phát tin tức: "Khương Ninh, trò chơi không ?"

. . . . . .

Sông đập.

Tiết Nguyên Đồng rửa mặt xong sau, thừa dịp mẫu thân không chú ý, nàng mặc lấy nhắm mắt ngủ quần, chạy đến Khương Ninh phòng ngủ.

Vừa vào phòng ngủ, Tiết Nguyên Đồng phát hiện Khương Ninh ôm một máy vi tính xách tay, chính ở trên ghế sa lon nhìn video đây.

"Khương Ninh, ngươi như thế không chơi máy vi tính để bàn (desktop) ?" Nàng hỏi.

"Đây không phải là ngươi đã đến rồi sao?" Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Ha ha ha."

Sau đó mặt dày, ngồi lên nàng ngai vàng.

"Sở Sở hôm nay không tới, nàng muốn ở nhà học tập." Tiết Nguyên Đồng nói.

Thật ra Sở Sở có chút nhớ đến, nhưng Tiết Nguyên Đồng nhận ra được, Hoa a di loáng thoáng không vui, tựa hồ không muốn để cho Sở Sở luôn là chơi game. Khi còn bé Tiết Nguyên Đồng chạy đi Sở Sở gia tìm nàng chơi đùa, đã từng gặp phải Hoa a di đáy mắt tí ti không vui.

Chung quy, ai cũng không nghĩ tự mình khuê nữ, mỗi ngày chạy ra ngoài lêu lổng.

Nhưng Tiết Nguyên Đồng khi còn bé da mặt dày, làm bộ như không nhìn thấy, vẫn tìm Sở Sở, cho Hoa a di chỉnh vô tiếng nói rồi.

Chỉ là lớn thêm chút nữa, bởi vì gia đình nguyên nhân, cùng với người nhà nghèo hài tử đặc biệt nhạy cảm, Tiết Nguyên Đồng tìm số lần càng ngày càng ít.

Khương Ninh có thần thức quan sát, hiểu so với Đồng Đồng rõ ràng hơn, thậm chí từng gặp, Hoa a di để cho Tiết Sở Sở thu chút tâm đối thoại.

Hắn nhìn cố làm bình thường Đồng Đồng, biết rõ tiểu nha đầu nội tâm thất lạc, hắn liền nói:

"Không việc gì, chúng ta một khối chơi game."

"Hảo nha hảo nha!" Tiết Nguyên Đồng con ngươi Sát Na sáng.

Nàng thật vui vẻ, Khương Ninh có đoạn thời gian không cùng nàng một khối chơi game rồi, hắn hoặc là tại quét điện thoại di động, hoặc là tại loay hoay hắn gỗ cùng Thạch Đầu, còn có lúc, hắn an vị ở trên ghế sa lon ngẩn người, mỗi khi cái kia, Tiết Nguyên Đồng đã cảm thấy, hắn cách mình thật giống như thoáng cái biến xa vời.

Nàng chỉ muốn cùng Khương Ninh cùng nơi chơi đùa, dù là ăn ít một điểm quà vặt.

Khương Ninh nói: "Chúng ta đánh LOL, ta dùng Laptop, ngươi phụ trách bảo vệ ta."

Tiết Nguyên Đồng lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu: "Vào nơi dầu sôi lửa bỏng, nghĩa bất dung từ!"

"Một hồi ai khi dễ ngươi, ta đánh người nào." Nàng có thể tưởng tượng ở trong game bảo vệ Khương Ninh rồi, báo đáp hắn ân tình.

Khương Ninh: "Chờ một chút mở lại cục."

Hắn lật tới cùng biểu đệ nói chuyện phiếm trang bìa, đem Khương Quân Long phát tới trò chơi tài khoản mật mã, sao chép cho Tiết Nguyên Đồng.

Thừa cơ hội này, Tiết Nguyên Đồng rót hai ly nước sôi, lại lấy ra một bọc tiểu bánh bích quy, nàng nói: "Mẹ ta mua vú trâu tiểu bánh bích quy, thì ăn rất ngon."

Vừa nói, nàng phân cho Khương Ninh một nửa, có phúc cùng hưởng.

Lên số sau.

Mã Sự Thành trò chuyện riêng hắn: "Một người khác là ai, ngươi bằng hữu sao?"

Khương Ninh nói: "Tiết Nguyên Đồng."

Mã Sự Thành nhớ lại một phen, bình thường tại trong lớp, bình thường có thể thấy Tiết Nguyên Đồng đang bưng điện thoại di động chơi game, hắn suy đoán Tiết Nguyên Đồng có lẽ sẽ LOL, kết quả không nghĩ đến, nàng lại là Kim Cương năm đẳng cấp.

Học tập tốt như vậy, chơi game còn lợi hại hơn, thật Ngưu a!

"OK, các lão bản lên số đi." Mã Sự Thành cho hai vị khác lão bản phát tin tức, "Thanh minh trước, ta giá cả đã là thấp nhất, chỉ phụ trách lên phân ha."

Hai vị lão bản là một đôi chị em gái, hai người là Hoàng Kim Bạch Ngân tài nghệ, bây giờ nghĩ lại thể hội một chút Kim Cương cục thế giới, bởi vì rất dễ dàng bị người đánh tan, Mã Sự Thành không có khả năng lại đi phân tâm.

Lên số sau, Khương Ninh chọn đứng đầu khiến người ta hận Teemo đánh lên đường, Tiết Nguyên Đồng là đánh dã Lee Sin.

Chị em gái chơi một đôi đường dưới, Jenkins gió nhẹ nữ.

Mã Sự Thành đi ở giữa đường, bổn mạng anh hùng một á tác.

Trò chơi mở một cái cục, đối diện FIZZ phát tới một chuỗi dãy số: "Thay 71 "

Mã Sự Thành nhức đầu, trong cục viết chữ: "Đối diện có thể là đại luyện, mọi người chú ý điểm."

Khương Ninh điều khiển Teemo, giật giật đi về phía lên đường.

Đối diện lên đường là Jax, Khương Ninh đi tới liền đánh hắn.

Jax uống lọ HP bình, im hơi lặng tiếng, cuối cùng lên tới cấp 2.

Chờ đến cấp 2 sau, hắn lập tức nhảy lên phản kích.

Khương Ninh vạch lên tiếp xúc bản lui về phía sau, Jax vốn là chuẩn bị một bộ đánh chết hắn, nhưng Teemo vậy mà chậm rãi chạy mất.

Jax vô năng cuồng nộ: "Hèn nhát!"

Hắn nhìn thấy Teemo liền phiền, có câu nói là ( đoàn chiến có thể thua, Teemo phải chết ).

Mã Sự Thành tại trung lộ Thanh binh, đồng thời quan sát toàn trường, ổn định lòng quân: "Mọi người ổn điểm, chờ ta."

Kết quả không bao lâu, đường dưới chị em gái đưa hai huyết.

Đối diện song sát đánh dã Shyvana: "Thay 83 "

Mã Sự Thành nhíu mày, ván này không tốt đánh, đối diện quả nhiên hai cái đại luyện, nhất là trung lộ FIZZ, có chút khắc chế chính mình á tác, trong thời gian ngắn, hắn đánh không ra ưu thế.

Lên đường Jax thấy vậy, càng phách lối hơn rồi: "Teemo, đi ra luyện một chút."

Khương Ninh chậm rãi hoạt động tiếp xúc bản, hắn gõ ra một hàng chữ: "Giết hắn." Tiết Nguyên Đồng dùng Lee Sin đánh cái: "1."

Nàng chạy đến lên đường, Q đi lên đem Jax giết chết.

Trung lộ FIZZ nói: "Vũ khí hèn mọn điểm."

Khương Ninh viết chữ: "Nói nhảm thật nhiều, giết hắn."

Tiết Nguyên Đồng lại chạy đến trung lộ, Q đi tới đem FIZZ giết.

Mã Sự Thành á tác, liền đại chiêu đều không mở.

Hắn bị kinh hãi: Đặc biệt đây là Kim Cương tài nghệ ?

Đối diện đánh dã Shyvana là một đại luyện, bản thân là vương giả tài nghệ, lại tại đường dưới cầm hai cái đầu, cho nên tâm tính rất phách lối:

"Lee Sin đủ cuồng a, tới dã khu một mình đấu, có bản lãnh đừng kinh sợ!"

Hắn đây là phép khích tướng, lại mang một ít tiểu tâm tư, Lee Sin cơ động tính lớn hơn Shyvana, Lee Sin nặng đang bắt người, nếu như tới dã khu PK, hắn chờ ở hạn chế Lee Sin bắt người, chỉ cần không tặng người đầu, hắn chính là kiếm.

Khương Ninh: "Đem đánh dã giết."

Tiết Nguyên Đồng: "1."

Dã khu gặp nhau, Shyvana: Chỉ cần ta có thể tránh xuống hắn Q, ta liền có thể

Khe nằm, nàng như thế dự trù rồi ta dự trù!

Shyvana bị đánh chết.

Tiết Nguyên Đồng Lee Sin mở đầu 3 cái đầu, trực tiếp cất cánh.

Sau đó Mã Sự Thành liền gặp được, Khương Ninh theo Diêm Vương giống như, hắn điểm người nào, Tiết Nguyên Đồng liền giết người nào.

Jax bởi vì quá mức phách lối, mới ra cao điểm liền bị giây.

Khương Ninh đứng ở binh tuyến bên cạnh, hỏi hắn: "Như thế chậm chạp đợi không được ngươi tới đối với tuyến ?"

Vũ khí phát tới một chuỗi: "

Đại luyện FIZZ nhìn không được, lòng đầy căm phẫn: "Dựa vào người khác tính là gì bản lãnh, có bản lãnh dựa vào chính mình!"

Khương Ninh: "Ngươi biết ta muốn nói gì.

Tiết Nguyên Đồng: "1."

FIZZ tốt.

Ván chơi này, quả thực giống như giống như Diêm Vương điểm mão, điểm là Sinh Tử bạc.

Cho đến kết thúc trò chơi, Mã Sự Thành nhìn mình 0- 0- 3 chiến tích, trở nên bừng tỉnh:

Khe nằm, ta là đại luyện a, như thế ngược lại bị người khác mang bay ?

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Tiết Nguyên Đồng trò chơi kỹ thuật kinh khủng như vậy, hàng thật giá thật Kim Cương cục a!

Hơn nữa, đối diện có gần giống như hắn kỹ năng Thuật Vương người đại luyện!

Mã Sự Thành trong lúc nhất thời khó tin.

Cho đến dưới góc phải QQ đồ án chớp động, lão bản chị em gái trò chuyện riêng: "Đại luyện ca, ngươi xuống cục có thể hay không giống như Lee Sin như vậy, ta chỉ người nào, ngươi giết người nào, ta cho ngươi gia tiền được không ?"

Mã Sự Thành cay đắng: " Chị, ta làm không tới a!"

. . . . . .

Mỹ mỹ kết thúc một ván trò chơi.

Khương Ninh: "Rất lợi hại, thần cản giết thần, vô địch thiên hạ, hiếm có trò chơi kỳ tài!"

Tiết Nguyên Đồng nhếch miệng lên, kiều ra tung tăng độ cong, đây chính là nàng thích cùng Khương Ninh chơi game nguyên nhân, hắn luôn là thay đổi trò gian tán dương chính mình.

Không giống Sở Sở, bất luận nàng đánh ra như thế nào thao tác, Sở Sở cho tới bây giờ rất lạnh nhạt, phản hồi cảm không cường liệt, ước tương đương với không có.

Thường thường đưa đến Tiết Nguyên Đồng tẻ nhạt vô vị.

Hiện tại Tiết Nguyên Đồng vui vẻ trong lòng, trong con ngươi tất cả đều là vui vẻ, có thể nàng vẫn băng bó khuôn mặt nhỏ nhắn, khiêm tốn nói:

"Bình thường thôi á... là ngươi chỉ huy tốt."

Khương Ninh: "Không không không, ta chỉ là động động miệng, tất cả đều là ngươi tại thao tác."

Tiết Nguyên Đồng thối thoát: "Cái kia chúng ta công lao phân chia 5:5 được rồi."

Khương Ninh miễn không hắn khó khăn tiếp nhận: "Hảo hảo hảo."

Tiết Nguyên Đồng nhân cơ hội nói: "Nếu ta đem công lao phân ngươi một nửa, ngươi có thể không thể đem tiểu bánh bích quy cũng chia cho ta phân nửa nha "

Nàng giương mắt. Khương Ninh:

Hắn thần thức quét một vòng Tiết Nguyên Đồng tiểu bánh bích quy, phát hiện sắp bị nàng ăn xong rồi, mà mình mới động mấy khối.

Khó trách nàng khiêm nhường như vậy đây, nguyên lai có đồ ở chính mình.

Nhưng mà, nghĩ đến hắn mỗi ngày chèn ép Đồng Đồng đại luyện cho mình kiếm tiền, Khương Ninh đơn giản phân hai khối bánh bích quy cho Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng vẻn vẹn được hai khối bánh bích quy, liền hết sức hài lòng rồi.

Nàng còn có thể tiếp tục đại sát đặc sát!

. . . . ..

Lại đánh một ván trò chơi, chị em gái có chút việc, tạm thời không có mở đối cục.

Vương Long Long nói: "Mã Ca, ta nên về nhà, nếu không ba mẹ ta khẳng định lo lắng."

" Được, ngươi trên đường chú ý an toàn."

Mã Sự Thành thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, quan sát các anh em chiến tích.

Mạnh Quế cùng Hồ Quân đần độn mang một, Bạch Ngân cục đánh coi như thuận lợi, Mã Sự Thành yên tâm không ít, bọn họ có khả năng một mình đảm đương một phía rồi.

Hắn lại đứng ở Thôi Vũ sau lưng.

Thôi Vũ chơi đùa con nhện, một cái lăn tuyết cầu anh hùng, mở đầu mấy phút, chiến tích đã 4- 1 rồi, nhưng song phương tổng chiến tích nhưng là 4- 3.

Mã Sự Thành lặng lẽ nhìn, không lên tiếng.

Thôi Vũ quét dã lúc, viết chữ: "Annie ngươi chuyện gì à? Rõ ràng xong tuyến không hiểu tiếp viện ?"

"Ngươi mới vừa rồi nếu như tới dã khu, đối diện hai cái phải chết hết, ta cũng sẽ không chết!"

Phun xong trung lộ, Thôi Vũ lời nói nhất chuyển, đối với đường dưới lão bản, bà vú Soraka nói: "Đường dưới chờ một chút ha, ta đánh xong dã giúp ngươi báo thù!"

Mã Sự Thành nhìn xem, cảm thấy Thôi Vũ phun người về phun người, nhưng ở bảo vệ lão bản phương diện, vẫn tương đối đáng tin.

Thôi Vũ chạy đến đường dưới, đem đối diện nữ cảnh sát cùng người máy cũng làm chết, chiến tích biến thành 6- 1.

Mã Sự Thành nói: "Siêu thần có hy vọng."

Thôi Vũ thành thạo thao tác con nhện: "Hiện tại tuyết cầu lăn đứng lên, thấy người nào ta trực tiếp giây."

Hắn không quên viết chữ thương yêu bà vú lão bản: "Đến, cho ta sữa một cái."

"Thật ra sức, tốt ta đi "

Thôi Vũ chạy đến đối diện dã khu quét, sau đó phát hiện trung lộ Annie lại chết.

Hắn viết chữ mở phun: "Ngươi trong lúc này đường chơi đùa cái gì nha, một điểm dùng không có."

"Lão muội, đừng đánh trò chơi, vào xưởng đạp máy may đi."

Thôi Vũ: "Nhìn một chút người ta bà vú chơi đùa, so với ngươi tốt gấp trăm lần."

Thôi Vũ bình thường kéo đạp trúng đường, lấy chế tạo trò chơi thể nghiệm cho bà vú lão bản, để cho nàng cảm nhận được đại luyện dụng tâm thương yêu.

Trung kỳ, trung lộ tập họp, chuẩn bị đánh đoàn.

Thôi Vũ đánh lam BUFF, đánh tới một nửa, hô: "Lão bản lấy tới lam."

Kết quả, đáng chết trung lộ Annie, muốn chạy tới cướp lam.

Thôi Vũ lần nữa mở phun: "Không phải, ta gọi lão bản ta lấy tới lam, ngươi một cái Annie tới xem náo nhiệt gì ?"

Bà vú Soraka: "Lão bản ? Ta sao ?"

Thôi Vũ: "Đúng vậy, mau tới đây."

Soraka: "Nhưng ta là đơn bài a!"

Thôi Vũ: "Lão bản kia là ai ?"

Mã Sự Thành đặc biệt mơ hồ: "?"

Lúc này, Annie: "Ngươi lão bản bị ngươi mắng ngay ngắn một cái cục nha."

Thôi Vũ: "À? Ngươi không phải phải chơi bà vú sao?"

Annie: "Không có cướp được."

Thôi Vũ quay đầu nhìn Mã Ca, thái độ đi trên sông băng: "Mã Ca, ta làm như thế nào vãn hồi ?".