Chương 667: Hư chiêu mà thôi 

Chương 667: Hư chiêu mà thôi 

Thứ ba, sớm tự học sau khi kết thúc.

Khương Ninh một thân một mình dọc theo sân trường chủ đạo đi bộ.

Kiếp trước đổi học đến Vũ Châu tứ trung, hắn luôn có loại cảm giác cấp bách, có không tới thích cô gái công nhận đánh bại, có thành tích học tập khó mà tăng lên nóng nảy.

Có nhìn thấy lớp học niên cấp lên học sinh ưu tú, mà sinh ra một loại mặc cảm vô lực.

Càng có một loại, nghèo khổ xuất thân, mà cùng với kèm theo lệ khí.

Thật ra không ngừng cao trung, bước vào đại học, bước vào xã hội sau, rộn ràng cùng lệ khí, từ đầu đến cuối tràn ngập ở đáy lòng hắn.

Điều động hắn mê mang về phía trước, bận bịu sinh, hoặc bận bịu chết.

Cho đến tu luyện kia môn công pháp, hắn mới không có cái loại này cảm giác cấp bách, vẻ này bởi vì nghèo khổ xuất thân, như bóng với hình lệ khí, cũng là biến mất không thấy gì nữa.

Bây giờ làm lại, hắn mặc dù dần dần tìm về rất nhiều tình cảm, nhưng đối với hắn mà nói, thế gian loại trừ sinh tử, đồ vật khác, cuối cùng là lãnh đạm rất nhiều.

So với hắn người thường chết lặng, rất nhiều người bình thường để ý đồ vật, như là tôn nghiêm, hư vinh, thậm chí còn sỉ nhục, Khương Ninh rất nhiều lúc, không cách nào sinh ra cùng với xứng đôi tâm tình.

Bất quá, có thể ý thức một điểm này, giống vậy nói rõ, hắn thế tục chuyến đi, xác thực nổi lên hiệu quả.

Ít nhất có thể ý thức được.

Nghĩ đến một ít chuyện, Khương Ninh khóe miệng chứa đựng cười.

Đoạn thời gian trước, Trần Tư Vũ từng than phiền, sáu cái hạch đào hoàn toàn là gạt người, nàng mỗi ngày uống một lon, vẫn không thể nào biến thông minh.

Còn dẫn thân đến khi còn bé não bạch kim, nói nàng mỗi ngày ăn não bạch kim, giống vậy không có thể biến thông minh.

Trên ti vi làm quảng cáo, tất cả đều là gạt người.

Bạch Vũ Hạ liền nói cho nàng biết, "Ngươi xem ngươi có thể ý thức được một điểm này, không phải là biến thông minh chứng minh sao?"

Mượn dùng Bạch Vũ Hạ mà nói, Khương Ninh buồn cười suy nghĩ, ít nhất hắn đã ý thức được tự thân thiếu sót tình cảm rồi.

Khương Ninh đi tới bồi dưỡng nhân tài tiểu thương tiệm, từ tủ lạnh bên trong cầm bình Cola.

Hắn đưa ra một trương 50 nguyên tiền giấy.

Đây là sáng nay Mã Sự Thành cho hắn, tuyên bố tối hôm qua chơi game là đại luyện, hắn nên có một phần.

Khương Ninh nhận  ngoài ra, còn dặn dò hắn, đừng nói với Tiết Nguyên Đồng đại luyện chuyện.

Đối với 2014 tuổi nhỏ thành thị học sinh trung học đệ nhị cấp, 50 khối sức mua, còn chưa tục.

Khương Ninh suy nghĩ, đợi một hồi hoa 5 đồng tiền, cho Đồng Đồng mua một ly đỉnh phối bản song da sữa, nàng lại nên vui vẻ không chịu được.

Nói không chừng còn có thể cảm thấy thiếu nợ chính mình.

Hắn cầm lấy Cola, đã là đầu mùa đông, cửa hàng tủ lạnh chống lạnh cũng không có mở, cho nên Cola không đủ băng.

Khương Ninh nắm Cola, một cỗ khí tức băng hàn tự lòng bàn tay bung ra, bình bên trong Cola nhanh chóng ngưng kết ra từng viên khối băng.

Khương Ninh để lộ lon nước, lạnh giá ngon miệng Cola, khiến hắn hơi chút vui thích chút ít.

Hắn ngồi ở cửa hàng cửa trên ghế dài, nhìn lui tới đệ tử.

Bên cạnh mấy cái thặng võng cao nhất tân sinh, hứng thú nặng nề trò chuyện trò chơi, "Ta gần đây đang chơi một cái tương tự CF thủ du a, thật sự sảng khoái a!"

"Trò chơi gì ?"

"Toàn dân hỏa tuyến."

Vài người nói chuyện phiếm, ngược lại gợi lên Khương Ninh nhớ lại, trò chơi này hắn cũng chơi qua, sau đó thay tên kêu toàn dân đột kích.

Hai năm gần đây, kế mỗi ngày khốc bào phát hành về sau, Tencent mấy cái công tác phòng trò chơi, phá lệ làm cho người ta chú ý, mọi người rối rít suy đoán, xe bay, CF, LOL, thành dưới đất khi nào hội mang lên điện thoại di động bình đài.

Hắn uống băng Cola, Tĩnh Tĩnh nghe mấy người nói chuyện phiếm.

Đã từng Khương Ninh, cũng là như vậy người một trong.

. . . . . .

Cùng lúc đó, 8 ban phía đông hành lang.

Vương Vĩnh nhìn điện thoại di động, sắc mặt hưng phấn: "Lê Thi sự tình xử lý xong, cuối cùng tới trường học." Nói tới Lê Thi, Trang Kiếm Huy sắc mặt thoáng biến hóa, đi tới Vũ Châu hơn một năm, chỉ có ngày hôm trước chuyện, khiến hắn cảm nhận được không thuận.

Thường ngày tại An Thành, chỉ có trong đại viện hài tử vương, mới làm hắn thể nghiệm qua như thế buồn rầu.

Lâm Tử Đạt yên lặng, trong lòng thở dài, có thể ở tứ trung tìm một trò chuyện chủ cơ đồng học rất khó, đi qua Lê Thi cùng Trang Kiếm Huy như vậy nháo trò, Khương Ninh này nửa bằng hữu, hắn không tốt lắm chung sống.

Vương Vĩnh vội vã nói: "Nàng xuống xe, ta đi cửa nghênh đón nàng."

Vừa nói, hắn vội vội vàng vàng chạy xuống thang lầu.

Vương Vĩnh mặc dù xuất thân Vũ Châu đại viện, nhưng thuộc về tầng dưới chót nhất, cha mẹ của hắn đến bây giờ, mới miễn cưỡng lăn lộn một cái nho nhỏ Chính cấp đừng chức vị.

Cha mẹ mưa dầm thấm đất, Vương Vĩnh biết rõ Lê Thi gia đình cùng hắn không phải một cái lĩnh vực, nhưng mỗi lần có lãnh đạo mới nhậm chức, thường thường hội cố ý viếng thăm Lê Thi cha mẹ.

Vương Vĩnh có lòng cùng Lê Thi giữ gìn mối quan hệ.

Hắn chạy đến dưới lầu, xoay người lại nhìn xa lầu hai ban công, Thôi Vũ bọn họ tại chỉ điểm giang sơn.

Vương Vĩnh âm thầm lắc đầu, bạn cùng lứa tuổi vẫn còn vô tri vô giác, hắn đã hiểu rõ xã hội chân thực một mặt.

Vương Vĩnh rất có một loại mọi người đều say, riêng ta tỉnh thoải mái cảm.

Nhưng mà, Vương Vĩnh ngoài mặt còn có thể cùng các bạn học thật tốt chung sống, đầy người mạch a!

Nói không chừng ngày nào, có người liền bay lên đầu cành che Ifeng rồi!

Vương Vĩnh đi nhanh hướng cửa trường.

Bồi dưỡng nhân tài tiểu thương ngoài tiệm, tiểu lão bản Ngụy Tu Viễn nghe mấy cái lớp dưới học sinh thảo luận, hắn nói:

"Trò chơi cuối cùng là trò chơi, các ngươi nghe nói không có, Trưởng Thanh Dịch có sân bắn."

Mấy cái trò chuyện khí thế ngất trời học đệ, rối rít nhìn về phía Ngụy Tu Viễn.

Ngụy Tu Viễn cao lớn, người khá soái, thành tích tốt, cho tới hắn tinh thần diện mạo, cùng mấy cái mê mệt trò chơi học đệ, thực chất phân biệt.

"Tiểu lão bản, thiệt giả ?" Các niên đệ bình thường đánh một chút trò chơi còn được, nhưng chưa bao giờ vọng tưởng qua những thứ kia đồ thật, chung quy khoảng cách thực tế vẫn là vô cùng xa.

Ngụy Tu Viễn tinh tướng: "Ta một bằng hữu nói."

Các niên đệ không tin lắm, quăng tới nghi ngờ ánh mắt.

Ngụy Tu Viễn nhìn về phía ngồi ở trên ghế dài Khương Ninh, cảm thấy nhìn quen mắt, này không niên cấp đệ nhị Khương Ninh sao?

Hắn như không có chuyện gì xảy ra hỏi: "Người anh em, ngươi đi Trưởng Thanh Dịch buổi họp báo đi, rút trúng sân bắn vị trí chưa?"

Khương Ninh: "Rút được."

Ngụy Tu Viễn ngẩn ra: "Thật đi rồi ?"

Khương Ninh: "Đương nhiên."

Ngụy Tu Viễn: "Có thể nói một chút nổ súng gì đó thể nghiệm không ?"

Các niên đệ thấy bên cạnh lại có đại ca, rối rít dẫn lên hứng thú, bọn họ mỗi ngày chơi đùa bắn súng trò chơi, trong lòng đối xạ đánh trường khẳng định hướng tới a!

"Đại ca, ngươi cảm giác cùng trong trò chơi cảm giác so sánh kiểu nào, nếu như ta CF chơi đùa tốt đánh nhau thương có hay không trợ giúp ?" Một cái tóc húi cua học đệ tựa như quen hỏi dò.

Nhìn ra, hắn rất ngây thơ.

Một cái khác Tiểu Bàn học đệ hỏi: "Đại ca, có phải hay không có loại người mang vũ khí sắc bén, sát tâm nổi lên bốn phía" tâm tình ?

Còn có cái học đệ hiếu kỳ: "Nghe nói súng thật sẽ cho người sinh ra kính nể cảm!"

"Cảm giác sao?" Khương Ninh trầm ngâm mấy giây, hắn Hư Không giơ tay lên, ngón tay có chút uốn lượn, khoa tay múa chân ra một cái "Thương" thủ thế.

Ngụy Tu Viễn cùng các niên đệ, đồng loạt chú ý, chờ đợi hắn lên tiếng.

Lúc này, Vương Vĩnh mới ra trường, hắn tìm kiếm Lê Thi thân ảnh, vừa vặn nhìn thấy Khương Ninh khoa tay múa chân xuất thủ thế.

Vương Vĩnh không nhiều để ý, cho là hắn đùa giỡn đây.

Hắn phía trước hơn mười thước.

Lê Thi một thân xa xỉ phẩm áo khoác ngoài, nàng thần tình so sánh hai ngày trước, nội liễm rất nhiều, giống như trải qua bão táp sau thử thách mặt hồ.

Vốn là thầy thuốc để cho nàng nghỉ ngơi nhiều hai ngày, Lê Thi cự tuyệt, nàng không có yếu ớt như vậy.

Từ nhỏ ưu việt nàng, cũng không có nhờ vào lần này đả kích, đưa đến thất bại hoàn toàn.

Nàng so với người khác tưởng tượng, kiên cường nhiều. Khương Ninh nghĩ tới cái này tên, Lê Thi trong lòng phức tạp, còn có một cỗ ẩn giấu mù mịt.

Nàng sẽ không khuất phục.

Nàng nhịp bước mặc dù nặng nề, nhưng mỗi một bước đi kiên định hữu lực, danh bài áo khoác ngoài làm nàng phong thái thướt tha, đưa đến chung quanh đệ tử ghé mắt, rất nhiều nam đồng học len lén nhìn nàng, lại bị hắn khí tràng chấn nhiếp.

Cho đến, mỗi một khắc, Lê Thi ánh mắt tại trong lúc lơ đãng, bắt được Khương Ninh.

Hắn ngồi ở trên ghế dài, trong tay ra dấu một cái thủ thế, quen thuộc lại làm người ta sợ hãi thủ thế.

Trong phút chốc, Lê Thi tim mãnh liệt co rúc, nàng phảng phất trở về đến ngày đó bị họng súng bao phủ trong nháy mắt, cái kia thủ thế dần dần ở trong mắt nàng hóa thành thương hư ảnh.

Hư ảnh như núi khổng lồ, nhắm thẳng vào nàng tim.

Tại thương trước mặt, nàng không gì sánh được nhỏ bé, nhỏ yếu.

Sợ hãi hút khô nàng sở hữu dũng khí, Lê Thi sau lưng phát lạnh, sắc mặt tái nhợt, nàng liền tiếng thét chói tai thanh âm cũng không phát ra được, chỉ có thể kinh khủng nhìn Khương Ninh.

Một giây kế tiếp, Vương Vĩnh chú ý tới Lê Thi, hắn hô: "Lê tỷ, nơi này nơi này!"

Lê Thi tại bản năng chạy thoát thân điều động, xoay người chạy, nhanh chóng biến mất ở Vương Vĩnh trong tầm mắt, một mực chạy đến ngã tư đường, nàng mới dừng lại, cổ họng phát khô.

Vương Vĩnh định tại chỗ, Lê tỷ thế nào ?"

Lê Thi động tĩnh đưa đến đám người nhìn kỹ, nghị luận sôi nổi.

Khương Ninh tự nhiên thu tay về, nói: "Cảm giác ta không quá rõ ràng, nhưng mới vừa rồi cô bé kia, các ngươi chú ý tới sao?"

Ngụy Tu Viễn kỳ quái: "Thấy được, nàng rất khác thường."

Khương Ninh ngồi dậy, hắn nhấp miếng Cola, cười nói: "Đó chính là bị thương chỉ phản ứng."

Nói xong, Khương Ninh đi xuống bậc thang, hắn đi đi lại lại ở giữa, tiện tay ném một cái, lon nước vượt qua hơn mười thước, bay vào ven đường thùng rác, phát ra "Lạch cạch" tiếng.

Sau đó nghênh ngang mà đi.

Ngụy Tu Viễn: "Đặc biệt, ngữ văn trên có mượn vật dụ người, ngươi lại còn có thể mượn người đùa bỡn chơi ?.

. . . . .

Mấy phút sau, Vương Vĩnh trở lại 8 ban phía đông ban công.

Lâm Tử Đạt nhìn đến một mình hắn trở lại, nghi ngờ: "Không có nhận đến Lê Thi ?"

Rõ ràng mới vừa rồi Vương Vĩnh tin vội vã xuống lầu, cần cho là nhận được Lê Thi tin tức đi.

Vương Vĩnh sắc mặt buồn khổ, hắn đến nay không nghĩ ra Lê Thi vì sao như thế khác thường.

Còn có đương thời Lê Thi trên mặt sợ hãi, hắn nhìn rõ ràng, hắn trong trí nhớ Lê Thi, từ trước đến giờ là ngạo nghễ không gì sánh được, giống như Ifeng.

"Ta ở trường môn nhìn thấy nàng, sau đó" Vương Vĩnh miêu tả mới vừa rồi tình cảnh.

Trang Kiếm Huy cắt đứt: "Ngươi thấy Khương Ninh rồi hả?"

Lâm Tử Đạt giống vậy vì đó biến sắc.

Vương Vĩnh nghi ngờ: " Đúng, hắn có vấn đề sao?"

So sánh không biết tiền nhân hậu quả Vương Vĩnh, Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy hai mắt nhìn nhau một cái, đều là nhìn đến trong mắt đối phương thận trọng

Trang Kiếm Huy ám đạo: Lần thứ hai, hắn hoàn toàn không kiêng kỵ Lê Thi trả thù sao?

Lâm Tử Đạt chính là hồi tưởng, Xu Ngôn đường muội cảnh cáo.

Hai người tâm tư khác nhau, duy chỉ có Vương Vĩnh suy nghĩ không ra, nhưng thấy lâm cùng trang hai người phản ứng, tựa hồ Lê Thi khác thường, cùng Khương Ninh có chút ít quan hệ.

Lúc này, Khương Ninh leo lên ban công, lâm cùng trang đồng thời nhìn lại.

Khương Ninh thấy vậy, hắn nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cất bước đi qua nơi đây.

Trang Kiếm Huy thần tình không được tự nhiên, hắn ngày hôm trước còn chuẩn bị tính toán Khương Ninh đây, kết quả hắn tính toán nửa ngày, người ta căn bản không có coi là chuyện to tát.

Lâm Tử Đạt trong lòng thở dài, chụp chụp Trang Kiếm Huy bả vai: "Đến đây thì thôi đi.".