Chương 668: Một chút tranh chấp 

Chương 668: Một chút tranh chấp 

Khương Ninh đi vào phòng học, phát hiện giảng đài bên cạnh đi qua, đang tiến hành một hồi kịch liệt tranh luận.

Tống Thịnh ha ha: "Đừng thổi phồng ức gà rồi, ta cho ngươi biết, ức gà không có ngươi muốn tốt như vậy!"

Trương Trì: "Vậy tại sao trên mạng đề nghị rèn luyện ăn ức gà ? Hơn nữa bảo vệ xử Vương xử trưởng, cũng đề nghị ăn ức gà đây?"

Tống Thịnh tiểu híp mắt lại, tràn ra hàn quang: "Ta phòng thể dục huấn luyện viên, giống vậy đề nghị ăn ức gà, ngươi biết tại sao không ?"

Trương Trì không lên tiếng.

Tống Thịnh nhàn nhạt nói: "Không có nguyên nhân khác, bởi vì ức gà tiện nghi, trên đường nước sốt tốt thịt trâu, ít nhất bảy tám chục đồng tiền một cân, người bình thường có mấy cái mỗi ngày có thể ăn ?"

"Thịt trâu dinh dưỡng giá trị so với ức gà cao, khẩu vị càng là miểu sát ức gà, căn bản không có khuyết điểm."

Nói tới chỗ này, Tống Thịnh móc ra một cây thịt bò khô, trên mặt lộ vẻ cười, luận tập thể hình, hắn là nhân sĩ chuyên nghiệp.

Trương Trì: "Ha ha, tập thể hình, khôi hài."

Tống Thịnh rất khó chịu, hắn nói: "Vậy ngươi thể dục sinh là thứ gì ? Ta hít đất 80k g!"

Trương Trì giễu cợt một tiếng: "Tập thể hình tất cả đều là dáng vẻ hàng, thật ra hư rất, ta một quyền đánh tới "

Hắn gần đây xế chiều mỗi ngày chạy đến thao trường, tham gia thể dục huấn luyện, đã tự xưng là là thể dục sinh rồi.

Bảo vệ thể dục sinh cường đại, chúng ta nghĩa bất dung từ.

Tống Thịnh khẩu khí rất lớn: "Ngươi có thể hít đất 80k g ?"

Rất hiển nhiên, Trương Trì không thể, hắn mặt không đổi sắc: "Chờ chúng ta thể dục sinh lắng đọng lắng đọng, hít đất 80 tính là gì ?"

Trần Tư Vũ thấy bọn họ vì ai mạnh hơn, tranh chấp, thích bát quái nàng, hỏi dò Khương Ninh:

"Thể dục sinh thật rất lợi hại phải không ?"

Khương Ninh thuận miệng trả lời: "Đó là đương nhiên, ta lúc đầu luyện thể dục, bước đi nhặt được một viên bom nguyên tử, ta một cước cho giẫm đạp nổ, cũng còn khá ta là thể dục sinh."

Trương Trì nghe được Khương Ninh trêu chọc, sắc mặt hắn đổi một cái, dựa theo tình huống bình thường, cuồng vọng như hắn, vốn nên châm chọc trở về

Nhưng nghĩ tới Khương Ninh quả đấm, Trương Trì khuyên giải chính mình, Khương Ninh thật ra đang khen ta, cho chúng ta thể dục sinh làm rạng rỡ.

Tiết Nguyên Đồng liếc tới: "Đây chính là bom nguyên tử, coi như là như ta thực lực như vậy, cũng không dám hứa chắc có khả năng chống lại."

Khương Ninh: "Lời tuy như thế, kia toàn tâm đau đớn nhưng làm ta cả đời đều khó mà quên được."

Hàng trước Bạch Vũ Hạ, nghe được hắn nói vớ vẩn mà nói, cảm thấy hắn một số thời khắc, thật giống như cũng không như vậy thành thục chững chạc.

Vốn là nên Trương Trì cùng Tống Thịnh tranh luận, chiếm cứ tuyệt đối trú tràng, đưa đến rất nhiều đồng học xem náo nhiệt, cũng hi vọng bọn họ đánh.

Diễn ra một hồi, 8 ban thể dục sinh PK tập thể hình tử cuối cùng quyết đấu.

Kết quả để cho Khương Ninh làm phép cắt đứt.

Vương Long Long bất đắc dĩ, hắn đem cầm chắc quyển sách, để qua một bên, ta muốn lời này đồng để làm gì ?"

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đối thoại, hấp dẫn danh tiếng, lệnh nữ tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh ghé mắt.

Vốn là Liễu Truyện Đạo một mực đứng ngoài quan sát, hắn không nhìn được Khương Ninh nổi tiếng, thầm nghĩ, không phải là nổi tiếng sao? Ta cũng sẽ!

Liễu Truyện Đạo phát biểu nói chuyện: "Tập thể hình luyện bắp thịt là chết, thể dục sinh luyện càng thêm không bằng!"

Trương Trì bị Khương Ninh trêu chọc rồi coi như xong, ngươi một cái Liễu Truyện Đạo đáng là gì ?

Trương Trì thần tình lạnh lùng: "Ngươi kêu cái gì ?"

Liễu Truyện Đạo bị hắn ngữ khí vừa xông, trong lòng giống vậy căm tức, giời ạ ngươi tại Khương Ninh trước mặt vâng vâng vâng dạ, ở trước mặt ta còn lớn lối rồi đúng không ?

Liễu Truyện Đạo ngẩng đầu lên, ánh mắt khiêu khích: "Ngươi lại kêu cái gì ?"

Trong chớp mắt, bầu không khí biến.

Nhân loại là có thể cảm giác được bầu không khí biến hóa, mới vừa rồi Trương Trì mặc dù cùng Tống Thịnh tranh luận, nhưng song phương không có cái loại này hung ác.

Hai người trước mắt bất đồng, có loại chạm một cái liền bùng nổ đốt lửa tuyến cảm giác. Tống Thịnh nhìn hai người, ám đạo, không phải ta đang cùng Trương Trì gây gổ sao?"

Phía sau quan sát đám người, Thôi Vũ: "Đặt tiền cuộc, đặt tiền cuộc."

Hồ Quân: "Tỷ số thắng 55 đi, Trương Trì luyện thể dục, Liễu Truyện Đạo cao to lực lưỡng "

Tân tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh thấy mọi người e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng, cảm giác sâu sắc đau lòng, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy tán loạn lớp học!

Nàng đưa mắt nhìn bốn phía, cặp kia mang theo nằm tằm ánh mắt, lộ ra có chút như đưa đám.

Đập vào mắt ở giữa, là vô tận cãi vã, là vô tận cười đùa.

Là đang ở mở đánh cược bàn, là dọn xong hạt dưa.

Chẳng lẽ, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn, cố sự như vậy đi về phía kết cục sao?

Không

Tân Hữu Linh minh xác trong lòng tín niệm, nàng, 8 ban mới nhậm chức tiểu đội trưởng, ắt sẽ ngăn cản hết thảy các thứ này.

Trương Trì đi phía trước ép tới gần một bước, dùng vô cùng coi thường ánh mắt: "Kêu à?"

Liễu Truyện Đạo sắc mặt cứng ngắc, không nhường chút nào: "Ngươi gọi ?"

Tân Hữu Linh đứng ra, nàng dẫn đầu nhìn về phía Trương Trì, nói: "Hắn gọi Liễu Truyện Đạo."

Mượn, nàng vừa nhìn về phía Liễu Truyện Đạo: "Hắn gọi Trương Trì."

Tình cảnh an tĩnh mấy giây.

Vương Long Long thầm nghĩ: Nãi nãi cái đầu, thật đúng là để cho nàng thành sao? Cái này không thể được oa!"

Được chỉnh điểm tai vạ

Vương Long Long nghiêm mặt nói: "Hai ngươi ở trong phòng học ồn ào gì thế ? Lại không thể đoàn kết một điểm "

Tân Hữu Linh nghe người khác lên tiếng trợ uy, nội tâm cảm động không gì sánh được, nàng làm được, tại anh minh Thần Vũ nàng dưới sự lãnh đạo, lớp học bầu không khí quả nhiên hội tốt.

Cuối cùng cũng có một ngày, 8 ban hội biến thành nhạc viên, trở thành người người hướng tới tồn tại, mà này, cũng sẽ trở thành nàng nhân sinh trên đường một tòa phong bi.

Kết quả Vương Long Long nói: "Lại không thể đoàn kết một điểm, đến phòng học bên ngoài làm ồn sao?"

Tân Hữu Linh vẻ mặt trong nháy mắt sụp đổ.

Nàng bỗng nhiên cảm giác, khả năng không phải phong bi, mà là mộ bia.

Trương Trì đã cùng Liễu Truyện Đạo xô đẩy đứng lên, hai người trước mắt thuộc về hiệp chế trạng thái, ngươi đẩy ta một hồi, ta đẩy ngươi một hồi

Làm Tân Hữu Linh cảm thấy thế giới u ám, không thấy quang minh lúc, một người nam nhân chú ý tới màn này.

Hắn là Sài Uy, A Uy.

Hắn lòng có mãnh hổ, mảnh nhỏ ngửi tường vi.

Coi hắn phát hiện Tân Hữu Linh bất lực cùng bàng hoàng, Sài Uy dũng khí phụ thân, nếu như thân thể ngươi nơi hắc ám, ta sẽ không để cho bọn ngươi sau bó đuốc hỏa, bởi vì, ta đúng là ngươi duy nhất quang!"

Sài Uy đứng dậy, an tĩnh đi về phía hai người tranh chấp địa điểm.

Bước chân hắn vững vàng, mỗi một bước giống như chú tâm đo đạc qua.

Cuối cùng, Sài Uy đi tới chiến trường ở chính giữa, hắn đưa tay ra, ngăn cách như dầu sôi lửa bỏng chiến cuộc.

Nắm cờ người Sài Uy, ho nhẹ một tiếng, nói: "Đều là đồng học, một điểm nhỏ mâu thuẫn, không thể lớn độ một chút sao ?"

Lời vừa nói ra, Trương Trì quay đầu.

Liễu Truyện Đạo giống vậy quay đầu, hắn sắc bén ánh mắt, nhìn chằm chằm Sài Uy, đột nhiên cười.

Liễu Truyện Đạo nắm tay hướng Sài Uy bả vai một bắt, đột nhiên đẩy một cái: "XXX ngươi điểu sự ?"

Sài Uy đột nhiên gặp phải tập kích, chỉ cảm thấy đại đại lực lượng truyền tới bả vai, cỗ lực lượng này mang theo hắn lui về phía sau ngã xuống.

Sài Uy vội vàng ổn định bước chân, vẫn bị đẩy lảo đảo một cái, lộ ra rất chật vật.

Thôi Vũ: Vui chết, không người ta Đan Kiêu người hiền lành hào quang, còn muốn Hành lão người tốt chuyện.

Liễu Truyện Đạo nhìn Sài Uy, cảnh cáo nói: "Đại nhân nói chuyện, tiểu hài tử chen miệng gì ?"

"Cút cho lão tử đi sang một bên, nếu không lại đánh ngươi một lần!"

Trần Tư Vũ kỳ quái: "Khương Ninh, ta ký ức thác loạn ?"

"Lúc trước Liễu Truyện Đạo đánh qua Sài Uy sao? Tại sao phải thêm một lại"?"

Lại có học tập cho giỏi, chưa bao giờ thiếu giờ học nàng, bỏ qua chiến đấu sao?

Lúc này, trong ngày thường điềm tĩnh như nước Bạch Vũ Hạ, lỗ tai có chút rung động, lặng yên không một tiếng động bắt chung quanh mỗi một tia âm thanh. Khương Ninh biết rõ, nhưng Khương Ninh hết lần này tới lần khác không nói.

Sài Uy đỡ bàn học, cúi đầu, móng tay thật sâu đâm vào lòng bàn tay

Hắn bản hảo ý, nhưng thừa nhận rồi tự dưng hãm hại.

Chờ đó cho ta!"

Sài Uy dứt khoát kiên quyết xoay người rời đi, lưu một chúng trố mắt nhìn nhau cảnh tượng.

Thôi Vũ: "Hắn đi cáo lão sư sao?"

Đan Khải Tuyền: "Đem "Sao" loại trừ."

Liễu Truyện Đạo vẫn tại cuồng, hắn duy trì bá khí, không thèm để ý nói: "Nói cho liền nói cho chứ, ta kinh sợ hắn ?".

. . . . .

Sài Uy bước vào phòng làm việc, tìm tới chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh, đem bên trong phòng học phát sinh chuyện nói ra.

Hắn tức giận nói: "Đan lão sư, loại sự tình này nhất định không thể nuông chiều dung túng!"

"Không thể để cho một cái như vậy ác nhân, tiếp tục tại 8 ban tổn thương người khác!"

"Ta chỉ là khuyên bọn họ rộng lượng một điểm, không muốn là một chút chuyện nhỏ ầm ĩ, kết quả Liễu Truyện Đạo vậy mà!"

Sài Uy đem Liễu Truyện Đạo thổi phồng thành vô ác không tha ác nhân, để cho Đan lão sư rõ ràng, người này là gieo họa, không thể để cho hắn tiếp tục lưu lại 8 ban!

Hắn dõng dạc nói, nước miếng tung tóe.

Lúc này, Đan Khánh Vinh đột nhiên giơ tay lên, hỏi một câu: "Tiết Nguyên Đồng không có sao chứ ?"

Sài Uy: "?"

Nhờ cậy, ta tại rất nghiêm túc giảng một món cần phải giải quyết đại sự!

"Nàng không có bị vạ lây chứ ?" Đan Khánh Vinh lại hỏi.

Sài Uy không thể làm gì khác hơn là trả lời: "Nàng không việc gì, thật tốt."

Đan Khánh Vinh gật đầu một cái, yên tâm không ít: "Được, ta biết rồi."

Sài Uy nghĩ lại, nói: "Liễu Truyện Đạo loại bất an này định nhân tố, lực sát thương đặc biệt lớn, nói không chừng ngày nào đột nhiên nổi điên, sau đó đối với chung quanh tiến hành hồ loạn đả kích, cho nên "

Đan Khánh Vinh sắc mặt ngưng trọng lên, " Ừ, ngươi đem gọi tới phòng làm việc."

Sài Uy nhận được mệnh lệnh, trở lại 8 ban bắt người.

Hắn đứng ở 8 cửa lớp miệng, thần tình hờ hững: "Liễu Truyện Đạo, Đan lão sư cho ngươi đi một chuyến phòng làm việc, ngươi có thể lựa chọn không đến, nhưng đợi lát nữa, không phải ta tới tìm ngươi."

Sau khi nói xong, Sài Uy trở về phòng làm việc, hắn còn muốn cùng Liễu Truyện Đạo tiến hành giằng co.

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha, hắn để cho ta đi thì đi à?"

"Ta sợ hắn ?"

"Lão tử là hù dọa đại ?"

Liễu Truyện Đạo cảm thấy quá đặc biệt khôi hài.

Hắn vững vàng ngồi ở đi qua một bên trên bàn học, trên mặt viết đầy tự do hai chữ.

Thôi Vũ nói: "Đạo gia quá rất đàn ông rồi!"

Mạnh Quế giơ ngón tay cái lên: "Quá man rồi, so với Hàn quốc âu ba còn man."

Liễu Truyện Đạo hai tay cắm vào túi, ngước đầu, nhếch miệng lên.

Giang Á Nam bị buồn nôn muốn ói, hắn phối cùng G-Dragon so với ?

Trương Trì: "Đi cọng lông a, đợi một hồi để cho Đan lão sư chủ động tới trong lớp mời ngươi, cũng liền phiến ngươi mấy bàn tay mà thôi."

Liễu Truyện Đạo nụ cười dần dần biến mất.

Thôi Vũ: "Không ngừng bàn tay đi, hắn thật tới, cao thấp được cho đạo gia hai chân."

Mạnh Quế: "Nhiều nhất cho hắn theo giảng đài đạp phải sau tấm bảng đen."

Liễu Truyện Đạo không ngửa đầu rồi.

Vương Long Long ca hát: "Hắn nói, trong mưa gió, điểm này đau tính là gì ~ "

Hồ Quân hát liên khúc: "Lau khô lệ không phải sợ ~ "

Đơn quách, Long Mã, quân, lớn tiếng song ca: "Ít nhất chúng ta còn có mơ ~ "

Tân tiểu đội trưởng, Tân Hữu Linh đánh giá: "Nghịch thiên."

Hàng sau tiếng hát càng ngày càng vang dội, Liễu Truyện Đạo sắc mặt càng ngày càng khó coi, mẫu thân, hắn bây giờ là đi, hay là không đi ?

Mấu chốt là, mới vừa rồi cái giá bày quá cao, hiện tại đi, chẳng phải lộ ra hắn kinh sợ ? Liễu Truyện Đạo biến đổi sắc mặt một trận, cuối cùng vẫn quyết định đi.

Chờ đến hắn sau khi đi, nghe được sau lưng phòng học, truyền tới cười rộ.

Phòng làm việc.

Đan Khánh Vinh nhìn lớp học hai cái đệ tử.

Hắn giờ phút này vẻ mặt, vẫn còn có điểm vẻ mặt ôn hòa, không có gì lực uy hiếp.

Sài Uy lập tức đem mới vừa rồi chuyện, thêm mắm thêm muối miêu tả một lần, sau đó chờ lấy Liễu Truyện Đạo gần trừng phạt.

Liễu Truyện Đạo coi thường Sài Uy, phát ra một tiếng giễu cợt.

Đan Khánh Vinh: "Liễu Truyện Đạo, ngươi đối Sài Uy động thủ sao?"

Liễu Truyện Đạo luận miệng lưỡi, không nói lại Sài Uy, hơn nữa, đúng là hắn có lỗi trước.

Chính làm Liễu Truyện Đạo chuẩn bị mở miệng cãi lại, cửa phòng làm việc xuất hiện một đạo đẹp ảnh, đó là hóa học lão sư Quách Nhiễm.

Liễu Truyện Đạo trong lòng hoảng hốt, học sinh trung học đệ nhị cấp rất coi trọng mặt mũi, nhất là xinh đẹp khác phái trước mặt.

Nếu như tại nữ sinh xinh đẹp trước mặt, bị người chủ nhiệm lớp sửa chữa, kia tổn thương quả thực quá cao.

Liễu Truyện Đạo thấy Quách Nhiễm chú ý tới bên này, hắn lưng ngay ngắn, lần nữa ngẩng đầu lên, thanh âm vang dội:

"Ta không muốn nói, bởi vì ta muốn dùng loại này không tiếng động tới "

Kết quả Đan Khánh Vinh cắt đứt: "Được rồi, nếu ngươi không muốn nói, thì không cần nói."

Hắn kéo ngăn kéo ra, từ bên trong rút ra bảy con sói thắt lưng, mặt vô biểu tình nhìn Liễu Truyện Đạo:

"Trực tiếp đi theo quy trình đi.".