Chương 669: Loại trừ nghiệp chướng

Chương 669: Loại trừ nghiệp chướng

Buổi trưa tan học.

Liễu Truyện Đạo đi sân trường chủ đạo lên, hắn bị Đan Khánh Vinh sửa chữa một hồi.

Ba hắn đều không đánh như vậy qua hắn!

Nhưng là Liễu Truyện Đạo không dám nói cho hắn biết ba, nếu không ba hắn tuyệt đối sẽ như vậy đánh hắn.

Đan Khánh Vinh mặc dù hạ thủ tàn nhẫn, nhưng một không thông báo gia trưởng, đần độn không thông báo trường học, chịu một trận liền một hồi đi.

Sài Uy, ngươi hẳn phải chết! Liễu Truyện Đạo dụng ý niệm, diễn luyện tia chớp ngũ liên roi.

Chờ đến roi thành ngày hôm đó, hắn muốn nghiền ép sở hữu địch nhân!.

. . . . .

Phía sau 50 mét.

Dương Thánh đẩy địa hình xe, sinh đôi tỷ muội đi theo bên cạnh nàng.

Sinh đôi tỷ muội bình thường nội trú, buổi trưa sau khi cơm nước xong, nàng chuẩn bị mua chút Mango ăn, tứ trung cửa trường học trường nhai rất phồn hoa.

Dương Thánh đẩy xe lặng lẽ tiến lên.

Đến tiểu ngã tư đường lúc, một cái quần áo phá cũ nát cũ trẻ tuổi tiểu tử ngồi ở trên cái băng, bên cạnh hắn đứng thẳng tấm bảng hiệu:

Ta là người câm điếc.

Trên đất bày một trương vải trắng, phía trên viết một đoạn thật dài chữ viết, đại ý là bị ném bỏ rồi, rất thê thảm vân vân.

Trần Tư Vũ mặc dù ngu ngốc, nhưng nàng rất hiền lành.

Trần Tư Vũ bàn tính một chút mua Mango tiền, vì vậy mang theo tỷ tỷ, đi tới trước gian hàng.

Nếu so sánh lại, Dương Thánh lạnh lùng rất nhiều, thờ ơ lạnh nhạt.

Lần trước giống vậy tại tương tự địa điểm, Trần Tư Vũ thiếu chút nữa bị một cái bác gái, lừa gạt một trăm khối, bây giờ còn đi tới hiến ái tâm

Các nàng chẳng lẽ không sợ lại bị phiến sao?

Dương Thánh vốn là không muốn quản, nhưng cảm giác được, có cần phải để cho sinh đôi nhớ lâu một chút.

Nàng thật là làm bể nát tâm.

Dương Thánh lấy ra một tờ mười khối tiền giấy, đưa cho câm điếc tiểu tử, sau đó nói: "Ngươi bên trái có một con chó."

Câm điếc tiểu tử nhất thời quay đầu hướng bên trái nhìn.

Dương Thánh thu hồi tiền, kéo một cái Trần Tư Vũ, "Đi thôi."

Đi ra hơn 10m sau, tỷ tỷ Trần Tư Tình hỏi: "Ngươi làm sao thấy được ?"

Dương Thánh như không có chuyện gì xảy ra nói: "Bởi vì phần lớn là tên lường gạt."

Nàng xem hướng sinh đôi tỷ, hỏi: "Các ngươi lần trước bị gạt một lần, tại sao còn nguyện ý trợ giúp người khác đâu ?"

Trần Tư Vũ: "Tổng sẽ có nhu cầu trợ giúp người."

Dương Thánh vốn muốn nói cứu không tới" suy nghĩ một chút, nàng vẫn bỏ qua.

Nàng không có đem chính mình thế giới quan, cưỡng ép quán thâu cho Trần Tư Vũ, mỗi người phải có chính mình cá tính.

. . . . . ..

Sông đập.

Sau giờ ngọ ánh sáng ấm áp thư thích, phòng triệt là hướng nam, phía trước không tồn tại che đậy vật, thải quang vô địch.

Lại vừa là mùa đông, như vậy mùa, phơi mặt trời là một món rất thoải mái sự tình.

Khương Ninh ở cửa dọn xong bàn ghế, hắn và Tiết Nguyên Đồng mỗi người nằm một trương, trung gian bày đặt nước trà, hoa quả, cọng khoai tây.

Tiết Nguyên Đồng bọc ở trong mền, tắm mình ánh sáng, cả người ấm áp.

"Thật là vui sướng nha!" Tiết Nguyên Đồng cảm khái, ánh mắt của nàng hơi hơi nheo lại rồi.

Trung học đệ nhất cấp thời kỳ, nàng không dám giống như vậy ở cửa ngủ, cái kia nàng vẫn còn con nít.

Hơn nữa, lúc trước mẫu thân tại tiệm cơm đi làm, buổi trưa chính là bận rộn nhất thời điểm, thường thường 2 điểm lui về phía sau tài năng tan việc.

Sông đập phòng triệt mặc dù ở thoải mái, nhưng vị trí hẻo lánh, thuộc về vùng hoang dã mấy hộ gia đình, an toàn tính kém xa tít tắp nội thành.

Nghe nói mấy năm trước, phòng triệt bên này còn bị trộm qua đồ vật. Nếu như có người nảy sinh ác ý, tuyển chọn nơi này, lấy Tiết Nguyên Đồng nho nhỏ thân hình, ở cửa ngủ, nói không chừng sẽ bị người gia bắt đi, cứ việc cái loại này khả năng thật rất nhỏ, cố a di vẫn là không muốn.

Tình cờ đến cố a di nghỉ, Tiết Nguyên Đồng thật vất vả có thể ở cửa phơi mặt trời ngủ trưa, cách vách còn có hùng hài tử Đông Đông, phi thường đáng ghét.

Hiện tại hùng hài tử gia ma quỷ lộng hành, bên người lại có Khương Ninh hộ pháp, Tiết Nguyên Đồng phá lệ an tâm.

Tiết Nguyên Đồng ăn cọng khoai tây, đắc ý, lúc này, cố a di từ trong nhà đi ra, đứng ở khuê nữ đối diện.

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ, ngươi chặn đến ta ánh sáng rồi."

Cố a di trợn mắt nhìn nàng liếc mắt, nói: "Buổi sáng ta và ngươi nói, hôm nay khí trời rất tốt, cho ngươi lên phơi chăn, ngươi quên ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta phơi nha."

Cố a di thấy nàng còn dám mạnh miệng, tức thì hỏi: "Phơi kia rồi hả?"

Tiết Nguyên Đồng: "QQ không gian."

Thấy Khương Ninh ở bên cạnh, cố a di cho Đồng Đồng giữ lại chút mặt mũi, trợn mắt nhìn khuê nữ liếc mắt, không có tại chỗ trừng trị nàng.

Chờ đến mẫu thân cầm lấy chăn rời đi, Tiết Nguyên Đồng cái đuôi khen nhếch lên tới: "Hì hì, ta thông minh không ?"

"Mẹ ta căn bản không phải ta hợp lại địch."

Khương Ninh: "Quá thông minh, tài cao ngất trời, tài trí giống như trên trời sao dày đặc lóng lánh."

Tiết Nguyên Đồng mừng rỡ, cho ăn Khương Ninh một cây cọng khoai tây.

Cách vách Tiết Sở Sở ra ngoài tìm Đồng Đồng chơi đùa, vừa vặn thấy như vậy một màn, lặng lẽ đem bước chân rụt trở về.

Vừa không có nàng vị trí.

Nàng là dư thừa người.

Cọng khoai tây ăn thật ngon, Tiết Nguyên Đồng vui mừng, rất nhanh đem cọng khoai tây ăn xong rồi.

"Chờ ta gào, ta đi trong nhà chỉnh điểm cọng khoai tây."

Nàng một cái cá chép xoay mình, theo trên ghế nằm cọ xát, bưng mâm, trở về nhà bên trong bổ sung cọng khoai tây, kết quả phát hiện, bọc lớn cọng khoai tây không thấy.

"Hỏng rồi, bị mẹ ta giấu đi! Tiết Nguyên Đồng âm thầm không ổn.

Mẹ ta quá hèn hạ!

Vốn là cho là mẫu thân mới vừa rồi bị nàng đuổi, ai ngờ vậy mà tại này xuống rắc rối!

Mới vừa Tiết Nguyên Đồng mới tại Khương Ninh trước mặt, tiểu giả bộ một cái, nếu như bây giờ tay không mà về, há chẳng phải là bỗng dưng gặp phải cười nhạo ?

Vừa nghĩ tới như vậy hình ảnh, Tiết Nguyên Đồng căn bản là không có cách tiếp nhận.

Nhưng là, nếu để cho Tiết Nguyên Đồng tìm cọng khoai tây, nàng đại khái là không tìm được, mẹ của nàng rất có thể ẩn giấu.

Tiết Nguyên Đồng vì tại Khương Ninh mặt duy trì ở mặt mũi, quyết định lấy lòng mẫu thân.

Nàng buông cái mâm xuống, chạy đến phòng bếp, nhìn thấy mẫu thân bận rộn thân ảnh, tựa hồ là chuẩn bị hấp Bao Tử.

Nàng chất lên nịnh nọt cười: "Mẹ, quá cực khổ, ta giúp ngươi làm việc đi!"

Cố a di biết rõ khuê nữ muốn cọng khoai tây, nàng tiếp tục làm việc tay nàng đầu sống, không thèm để ý khuê nữ.

Tiết Nguyên Đồng kêu mấy tiếng, kết quả mẫu thân còn chưa phản ứng chính mình.

Tiết Nguyên Đồng suy tư hai giây, bắt đầu ở phòng bếp tìm cái gì.

Nàng mở ra tủ, mở ra chén đũa, để lộ Oa Cái, đem có thể lật đồ vật, toàn lật một lần, phòng bếp lộn xộn.

Cố a di cau mày khiển trách: "Ngươi đang tìm cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng cười, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn nở hoa: "Trời ạ, mẫu thân, ta rốt cuộc tìm được ngươi thanh âm!"

Cố a di bị nàng trêu chọc không được, cưỡng ép kéo căng ở nghiêm túc, bảo trì mẫu thân tôn nghiêm, trợn mắt nhìn khuê nữ.

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ, ta giúp ngươi làm việc chứ."

Cố a di trả lời: "Không cần, ngươi nhất định là có chuyện yêu cầu ta."

Tiết Nguyên Đồng nụ cười biến mất, nàng bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn, nói: "Mẹ, ta trong mắt ngươi, lại là như vậy con gái sao?"

"Ta quá thất vọng!" Nàng than thở, một bộ ( mẫu thân ta liền muốn ly gia ) tiểu vẻ mặt.

Cố a di: " Ừ."

Tiết Nguyên Đồng cắn chặt răng, nếu như bây giờ không ở mẫu thân trước chảy mồ hôi, đợi một hồi thì sẽ đến Khương Ninh kia chảy máu! nàng im hơi lặng tiếng: "Mẹ, ngươi mỗi ngày đi làm khổ cực như vậy, ta thật rất muốn giúp ngươi chia sẻ."

Cố a di thấy khuê nữ nói tình thâm nghĩa trọng, nàng cuối cùng nghiêng khuôn mặt, nói: "Thật không có chuyện yêu cầu ta sao ? Tốt lắm, ngươi giúp ta tiếp điểm rau hẹ đi."

Ha ha ha không hổ là ta!" Tiết Nguyên Đồng mừng rỡ, "Ta thích nhất cắt rau hẹ rồi."

Sau đó, nàng lời nói nhất chuyển: "Mẹ, cắt rau hẹ trước, ta có thể không thể thương lượng với ngươi một chuyện ?"

Cố a di: "Thật may ta không có mua rau hẹ."

. . . . . .

Tiết Nguyên Đồng ủ rũ cúi đầu trở lại.

Khương Ninh nhân gian nhất định hủy đi: "Cọng khoai tây đây, tại sao không có ?"

Tiết Nguyên Đồng kiếm cớ: "Mẹ ta quá cực khổ, ta đột nhiên cảm thấy nên cho nàng một điểm ăn, liền phân cho mẹ ta."

Hai người tiếp tục tại cửa phơi mặt trời.

Sau mười mấy phút, Trương thúc đẩy xe gắn máy, từ trong nhà đi ra.

Vừa ra cửa, hắn liền thấy cách vách kia đối huynh muội.

Trương thúc một cái giết heo, không nhịn được cảm khái, hai người này thời gian trải qua thật thoải mái!

Nhớ năm đó, con của hắn lên cao trung, mỗi ngày trở lại một cái liền làm đề, sao có thể sung sướng như vậy?

Trương thúc miệng thiếu, vốn định nói hai câu qua qua miệng nghiện, suy nghĩ một chút Khương Ninh tiểu tử kia khí lực, Trương thúc âm thầm thôi.

Phía tây có Khương Ninh, phía đông có mở nhà nông vui vẻ Dương lão đệ, hắn sông này đập phòng triệt trên danh nghĩa lão đại, hiện tại địa vị khó giữ được a!

Trương thúc làm một chậu nước, ở cửa lau chùi hắn bảo bối xe gắn máy, phi thường cẩn thận.

Hôm nay ánh sáng rất tốt, nhà nông vui vẻ Dương lão bản, làm xong trong tay sự tình, thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, tới đi bộ.

Hắn trước cùng Khương Ninh chào hỏi.

Hắn biết rõ Khương Ninh mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng con đường rất rộng, có thể lấy đặc thù nguyên liệu nấu ăn.

Loại này người kết giao rất có ý nghĩa, cho nên bình thường buổi tối cũng không có việc gì, hắn bình thường đem một điểm nướng chuỗi, hoặc là cái khác ăn vặt, đưa đến Khương Ninh trong nhà, dùng cái này duy trì quan hệ.

Kết quả đoạn thời gian trước, Khương Ninh gặp phải hắn, thuận tay cho rồi hắn hai đóa dã nấm.

Dương Phi trong nháy mắt nghĩ đến ngày đó kinh diễm toàn trường dã nấm, hắn lập tức cầm đi mời một vị lão bản, người ta khen không dứt miệng, cực kỳ hài lòng.

Cho nên hắn chưa bao giờ khinh thường Khương Ninh, cứ việc tuổi tác cao Khương Ninh một vòng, hắn cho tới bây giờ là khách khí.

Dương Phi nhìn đến rửa xe trương đồ tể, vì vậy hỏi: "Trương ca, nghe nói ngươi giết rất nhiều năm heo ?"

Phụ cận mấy nhà hàng xóm rất có ý tứ, Dương Phi chuẩn bị giao hảo một phen.

Trương thúc xoa một chút xe, rất có phong phạm cao thủ nói: "Ta theo mười mấy tuổi liền bắt đầu giết heo, này một giết, chính là 30 năm."

Dương Phi: "Chỉ giết heo sao?"

Trương thúc: "Giết Ngưu, giết dê, giết chó, giết cá, toàn từng giết."

"Chỉ cần là có thể giết, ta toàn bộ giết cho ngươi nhìn." Trương thúc cả người phủ đầy sát khí.

Dương Phi vừa nhìn cũng biết, Trương ca là một hung ác loại người!

Trương thúc trả lời vấn đề sau, hắn đối với Dương Phi thật ra khá là hứng thú, đối với Phương Bạch tay nâng gia, làm cái kế tiếp nhà nông vui vẻ, không có chút bản lãnh kia là không có khả năng.

Vì vậy Trương thúc hỏi: "Ngươi tiệm kia làm rất tốt, ta tại chợ rau bán thịt heo địa phương, đều nghe nói ngươi tiệm này, nguyên liệu nấu ăn át chủ bài một cái mới mẻ."

Nói đến điểm này, Dương Phi thật cao hứng: "Kia cần phải, ta làm chính là phẩm chất!"

Không phải hắn vọng tưởng, hắn tương lai chuẩn bị đem nhà nông vui vẻ làm lớn làm cường, hắn đã bắt đầu cùng sông đập mã tràng người đàm phán, chuẩn bị theo đối phương hợp tác, về sau tăng thêm cưỡi ngựa hạng mục.

Trương thúc nói: "Hơn nữa có một chút ngươi làm không tệ, khách nhân nói, hắn tại ngươi chút này một món ăn, ngươi biết đem công việc nguyên liệu nấu ăn cầm đến bên cạnh hắn, cho hắn qua xem qua, sau đó sẽ làm thịt."

Này lệnh khách nhân rất vui vẻ, ăn là hiện giết vật còn sống.

Dương Phi cười cười không nói lời nào.

Tiết Nguyên Đồng biết rõ tại sao.

Bởi vì Khương Ninh nói cho nàng biết, có một lần khách nhân chuẩn bị ăn lão ngỗng, Dương Phi ôm lão ngỗng cho khách nhân nhìn trên đường, lầm bầm lầu bầu: "Mang ngươi nhìn một chút, là ai muốn ăn ngươi, oan có đầu nợ có chủ, bất kể chuyện ta a!"

Tiết Nguyên Đồng xưng này là nào đó kiêng kỵ.

Rất nhiều người có tín ngưỡng, mê tín một ít gì đó, Dương Phi có phương diện này tính chất đặc biệt.

Dương Phi hỏi: "Trương ca, giết heo ta không rõ ràng, nhưng giết chó, thật ra có kiêng kỵ chứ ?"

Trương thúc: "Lúc trước ta lái qua con chó quán, ta đương nhiên biết rõ!"

Trương thúc vẫn là yêu chó, nếu không sẽ không dưỡng một cái hắc lưng lang khuyển, cứ việc chó này không quá nghe hắn mà nói.

Thấy Trương ca không thèm để ý dáng vẻ, Dương Phi châm chước lời nói, nói: "Nghe nói giết chó phạm "

Trương thúc khoát khoát tay: "Không cần che che giấu giấu, loại gì đó bởi vì được gì đó quả, giết chó phạm là sát nghiệp, nhất định là có báo ứng, ta biết rất rõ."

Dương Phi: "Vậy ngươi ban đầu ?"

Há chẳng phải là biết rõ rồi mà còn cố phạm phải ?

Trương thúc: "Không có cách nào hết thảy là vì ăn cơm!"

Sau đó hắn cười hắc hắc: "Ta có độc nhất bí tịch."

Dương Phi tò mò: "Gì đó bí tịch sao?"

Trương thúc đắc ý nói: "Lúc trước ta ở ngoại địa bán thịt chó, mặc dù ta giết chó, nhưng ta mỗi lần dùng tám lượng xưng, mỗi bán một cân liền cứu hai lượng cẩu cẩu, công đức vô lượng."

"Cho nên ta chưa bao giờ sợ kiêng kỵ gì, ngược lại tất cả đều là công đức!"

Dương Phi ngây tại chỗ, dù hắn gặp qua thức quảng, trên mặt cũng tất cả đều là: "

Tiết Nguyên Đồng giống vậy khiếp sợ.

Liền Khương Ninh đều có điểm khó khăn kéo căng.

Một giờ chiều.

Trương thúc lau xong xe, hắn cưỡi đi lên khởi động xe gắn máy, phát ra rầm rầm tiếng vang, hô:

"Khương Ninh, ta nửa giờ sau trở lại, môn sẽ không khóa, hỗ trợ nhìn một chút."

Thành

Sông đập phòng triệt cất giữ dân quê hàng xóm quan hệ, giúp lẫn nhau trông nhà, không giống như là sau đó thành phố lớn cao tầng, khả năng ở vài năm không nhận biết hàng xóm.

Chờ đến Trương thúc đi sau đó, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng tiếp tục phơi mặt trời, bọn họ chờ đến nhanh hai điểm, mới lên đường xuất phát đây.

Như vậy lười biếng sau giờ ngọ thời gian bên trong.

Một người nam nhân xuất hiện ở bình phương cửa, da đen jacket, đầu đinh, mặt vuông.

Hắn nhìn chung quanh một phen, sau đó đi thẳng tới..