Chương 670: Xuất thủ quản lý 

Chương 670: Xuất thủ quản lý 

Cửa phòng trệt.

Đầu đinh nam nhân nhân cơ hội quan sát cửa hai người.

Một người thiếu niên, dáng dấp thật đẹp trai.

Khác một cái tiểu cô nương gương mặt non nớt, đoán chừng mới vừa lên trung học đệ nhất cấp, nói không chừng là học sinh tiểu học.

Hai người tựa vào trên ghế nằm, an nhàn nhàn nhã.

Đầu đinh nam biết rõ trương đồ tể bán thịt heo, mỗi ngày nhận được bó lớn tiền mặt, bình thường tựu đặt ở đại trong bóp da.

2014 niên, cũng không lưu hành gì đó di động thanh toán, tiền mặt vẫn là chủ lưu.

Hắn giật mình, ung dung móc ra một bọc hồng hoàn, đưa căn cho tuổi trẻ.

"Lão đệ, tới một cây." Đầu đinh nam tựa như quen.

Tiết Nguyên Đồng lập tức nhìn về phía Khương Ninh, muốn cho hắn cự tuyệt, bởi vì nàng mơ hồ cảm thấy, đầu đinh nam nhân rất nguy hiểm, không phải người tốt.

Khương Ninh ngồi dậy, khoát khoát tay: "Không hút thuốc lá."

Đầu đinh nam cười khan một tiếng, bất động thanh sắc thu hồi.

Hắn nhìn cách vách, chuyện trò: "Trương ca không ở nhà sao "

Khương Ninh: "Ra cửa."

Đầu đinh nam gật đầu một cái, lại hỏi: "Trương tẩu cũng rời nhà chưa ?"

Khương Ninh: " Đúng."

Hai vấn đề ném ra, đầu đinh nam yên tâm không ít.

Đầu đinh nam sắc mặt bất đắc dĩ: "Trương ca làm cho ta một chút thịt heo, để cho ta tới cầm, kết quả ngươi nhìn này, ai, ta đây vội vã sử dụng đây!"

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút Khương Ninh.

Nàng nhìn thấy người này có cái gì không đúng.

Nàng trong ngày thường không ít bị mụ mụ dặn dò, dặn đi dặn lại, chính là vì bảo đảm nàng an toàn.

Nếu đúng như là thường ngày, Tiết Nguyên Đồng sẽ chọn trực tiếp về nhà tìm mẫu thân, nói cho nàng biết chuyện này.

Chung quy một cái nam nhân trưởng thành, lực tàn phá không thể khinh thường.

Nhưng bây giờ, có Khương Ninh tại.

Khương Ninh nói: "Hắn vừa ra cửa, nửa giờ sau trở lại."

Đầu đinh Nam Nhất khuôn mặt vẻ lo lắng: "Ta đây cần dùng gấp a, đúng rồi, nhà bọn họ toàn đi hết sao?"

Tiết Nguyên Đồng cảnh giác kéo căng, nàng suy tư một chút, nói: "Còn có tiểu đần ở nhà."

Đầu đinh ngạc nhiên: "Tiểu đần là ? Bao lớn ?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ba tuổi."

Đầu đinh nam yên tâm, ba tuổi hài tử biết cái gì!

Hắn hỏi dò biết rõ tình huống, trong lòng có dự tính: " Được, chờ ta cầm thịt heo, các ngươi nói dùm cho ta xuống Trương ca."

Vừa nói, đầu đinh nam đĩnh đạc đi vào trương đồ tể gia.

Hắn là đi tới đi vào, nhưng là chạy đi ra.

Đầu đinh nam gấu quần tử bị xé rách, đặc biệt, nguyên lai là tiểu đần là một cái ba tuổi đại hình Khuyển!

Cáu kỉnh tiếng chó sủa vang dội phòng triệt, tản mát ra một loại nguyên thủy nhất dã man.

Đầu đinh nam chạy trốn lúc, hung tợn nhìn chòng chọc Khương Ninh hai người.

Hắn ánh mắt làm người ta không thích, Khương Ninh cong ngón búng ra, một đạo linh lực như du xà, dọc theo mặt đất đi phía trước xoay quanh.

Đang ở chạy băng băng đầu đinh nam, đột nhiên dưới chân va chạm đến chướng ngại vật, lảo đảo một cái, té nằm úp sấp ra mấy mét.

Hàng xóm Tiết Sở Sở, Dương Phi, Tiền lão sư rối rít ra ngoài xem náo nhiệt.

Tiền lão sư hô to: "Chó dữ cắn người!"

Dương Phi hỏi: "Tình huống gì ?"

Khương Ninh trả lời: "Người này vào Trương thúc gia lấy đồ, bị chó rượt rồi, chờ Trương thúc trở lại nơi này đi."

Dương Phi: "Lấy đồ ?"

Hắn lại không phải người ngu, thừa dịp người không ở nhà, vào cửa cầm là thứ gì hành động, hắn tương đương rõ ràng.

Dương Phi tại phòng triệt mở nhà nông vui vẻ, tự nhiên không nghĩ bị người nhớ. Hắn đi tới đầu đinh nam bên cạnh, người này bây giờ bị chó săn lớn vây quanh, căn bản không dám lộn xộn.

Dương Phi cầm điện thoại di động lên, gọi một cú điện thoại.

Người

. . . . . .

Một giờ chiều năm mươi.

Khương Ninh đẩy ra xe chạy bằng bình điện, mang Đồng Đồng đi học, Sở Sở đơn độc kỵ một chiếc xe chạy bằng bình điện.

Hành khách Tiết Nguyên Đồng mặt mày hớn hở: "Đương thời ta thì nhìn đi ra hắn không được bình thường, lén lén lút lút, nhìn không giống tốt

Tiết Sở Sở nhíu lại mi, nàng không có Đồng Đồng lạc quan như vậy, ngược lại nhớ tới, đầu đinh nam bị mang đi lúc, âm độc hung tàn ánh mắt.

Tiết Sở Sở từ nhỏ từng chịu đựng rất nhiều ác ý, cho nên biết rõ nhân tính chi ác.

Có vài người rõ ràng phạm sai lầm, đi lao ngục đợi vài năm, chẳng những không có thể phai mờ trong lòng của hắn hận ý, thậm chí đi ra ngày thứ nhất, thì sẽ tiến hành điên cuồng trả thù.

Người bình thường đối mặt võ lực trả thù, căn bản không sức đánh trả.

Đương nhiên, loại người này rất ít, nhưng nếu là gặp được, tức là tai họa ngập đầu.

Khương Ninh: "Ngươi rất thật thông minh, biết rõ tiểu đần bao lớn."

Tiết Nguyên Đồng: "Đó là đương nhiên."

Nguyên nhân thực sự, là chính là bởi vì có Khương Ninh tại, Tiết Nguyên Đồng mới dám thông minh.

Bất quá một điểm này, nàng có thể sẽ không nói cho Khương Ninh.

Khương Ninh thần thức, nhận ra được Tiết Sở Sở che giấu tại bình tĩnh bên dưới lo lắng, hắn nói: "Trương thúc khí không nhẹ, hận không được chặt người kia."

Những lời này để cho Tiết Sở Sở trong lòng an bình không ít, đầu đinh nam nếu như dám đến sông đập trả thù, đại khái dẫn đầu chịu không nổi.

Hơn nữa, Khương Ninh cùng Đồng Đồng an toàn, nàng thật ra không lo lắng, Khương Ninh xoay cổ tay có thể thắng được Trương thúc, võ lực phi thường xuất sắc.

Như vậy sau khi tự hỏi, Tiết Sở Sở lo lắng dần dần tiêu tán.

. . . . . .

8 ban rất náo nhiệt.

Khương Ninh vừa vào cửa, liền thấy gây cho người chú ý sinh đôi.

Hai nàng chiếm đoạt Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng chỗ ngồi, giống nhau như đúc gương mặt, đưa đến không ít đồng học miêu tới.

"Không cần để cho." Khương Ninh lĩnh lấy Tiết Nguyên Đồng, ở phía sau chỗ ngồi kết thúc.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ đánh thẳng náo, chơi đùa rất vui vẻ, thiếu nữ như chuông bạc tiếng cười, vang dội tại tràn đầy ánh sáng sau giờ ngọ, thổi phồng rồi thanh xuân sức sống.

"Cướp ta trái cây, nhận lấy cái chết!" Tỷ tỷ Trần Tư Tình nắm một cây mực bút, sắc nhọn chỉ muội muội, trên mặt tràn đầy thiếu nữ đặc biệt hồn nhiên.

Sài Uy thấy như vậy một màn, lắc đầu một cái, nắm kỳ thủ tâm tính, khiến hắn không nhịn được nghĩ cười nhạo các nàng ngây thơ, lập tức hắn lại cảm khái:

Thật tốt đẹp a!

Trần Tư Vũ tức giận bất bình, bản sắc diễn xuất: "Vì một viên trái cây, ngươi lại muốn muốn giết ta!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Ba năm trước đây, ngươi đối với ta làm qua cái gì, ngươi quên sao? !"

Trần Tư Vũ mờ mịt: "À? Ta làm qua cái gì ?"

Trần Tư Tình đại nghĩa lẫm nhiên: "Không nhớ nổi rồi coi như xong, dù sao ta cũng quên."

Nàng chậm rãi giơ lên mực bút: "10 giây sau đó, ta sẽ lấy ngươi mạng chó, ngươi phải nên làm như thế nào ứng đối ?"

Trần Tư Vũ: "Miêu!"

Bạch Vũ Hạ suýt nữa cầm trong tay trái cây run xuống.

Chuẩn bị chuông khai hỏa, tỷ tỷ Trần Tư Tình rời đi 8 ban, trở lại thuộc về nàng lớp học.

Trần Tư Vũ đắc chí: "Vũ Hạ, mới vừa rồi ứng đối kiểu nào, ta chỉ số thông minh có phải hay không tăng trưởng một mảng lớn ?"

Khuôn mặt nàng nhuộm ánh sáng trí tuệ.

Bạch Vũ Hạ phản ứng bình thản: "Hiện tại chẳng lẽ thông minh sao?"

Trần Tư Vũ đối với Bạch Vũ Hạ giáo dưỡng, vừa yêu vừa hận, Bạch Vũ Hạ dù là tiếp thu chính mình khổ cực tìm tài nguyên lúc, vẫn cái này lạnh lẽo cô quạnh.

Rõ ràng là Trần Tư Vũ phóng khoáng chia sẻ cho nàng, kết quả Bạch Vũ Hạ mỗi lần tiếp thu lúc, làm nhưng giống như ban cho giống nhau!

Đáng chết nữ nhân, ta nhất định muốn tháo ra ngươi ngụy trang! Trần Tư Vũ một ngày nào đó, sẽ để cho Khương Ninh bọn họ, nhìn đến Bạch Vũ Hạ chân thực bộ dáng!

Bất quá trước lúc này, Trần Tư Vũ nói: "Chẳng lẽ không thông minh sao?"

Bạch Vũ Hạ nhàn nhạt giảng thuật: "Nếu như ngươi thật rất thông minh, ngươi căn bản cũng sẽ không nghe được cái gì ngươi tốt thông minh, ngươi chỉ số thông minh thật là cao" chờ đến nông cạn lời nói."

Sau giờ ngọ ánh sáng, xuyên thấu qua thủy tinh, rơi vào bên nàng khuôn mặt, nhuộm một tầng kim sa, như mộng như ảo.

Nàng xem ra mỹ kinh tâm động phách, xuyên thấu lòng người.

Lớp học nam sinh trong lúc vô tình ngẩng đầu lên, nhìn thấy rồi một màn này, nhất thời thậm chí quên nàng trong lời nói dung.

Nàng kể lể quan điểm: "Nếu như ngươi rất thông minh, ngươi chỉ có thể nghe được, lại còn có thể như vậy giải" ta nghĩ như thế nào không tới, cùng lúc đó đối phương vẻ mặt khiếp sợ, khó tin."

Trần Tư Vũ không cách nào theo lệ ra tốt hơn lý do phản kích.

Nàng thật hận a!

Nữ nhân, ngươi thật là xấu!

Bạch Vũ Hạ cảm thấy Trần Tư Vũ gần đây đối với nàng ý kiến rất lớn, tức thì quyết định gõ một phen.

"Có tiền xu sao?" Nàng hỏi.

Trần Tư Vũ: "Có."

Bạch Vũ Hạ lấy ra hai quả tiền xu, thả vào trên bàn học: "Ngươi cũng thả hai cái."

Vì vậy, Trần Tư Vũ thả hai quả tiền xu.

Bạch Vũ Hạ: "Hiện tại có 4 đồng tiền đúng không ?"

Trần Tư Vũ: " Đúng."

Bạch Vũ Hạ: "Ngươi còn có tiền xu sao?"

Trần Tư Vũ đung đưa túi áo, phát ra kim tiền tiếng vang: "Có nha."

"Ngươi cho ta 3 đồng tiền." Bạch Vũ Hạ nói.

Trần Tư Vũ: "Bằng cái gì ?"

Bạch Vũ Hạ cười yếu ớt: "Chỉ cần ngươi cho ta 3 đồng tiền, trên bàn 4 đồng tiền chính là ngươi rồi."

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "3 đổi 4, còn có chuyện tốt như vậy ?"

Nàng vội vàng đem tiền lấy đi.

Bên cạnh Sài Uy không nhịn được nói: "Trần Tư Vũ kiếm lời 1 khối "

Hai giây sau, hắn kinh ngạc tỉnh ngộ, là Bạch Vũ Hạ kiếm lời 1 khối.

Sài Uy: Thảo, bại lộ lão tử thông minh!

Hắn vừa định xuất khẩu uốn nắn, Bạch Vũ Hạ thanh đạm ánh mắt dời tới.

Sài Uy đem lời tiếng nói nuốt trở về.

Bạch Vũ Hạ nói: "Giao dịch kết thúc."

Trần Tư Vũ được đến công nhận, trong lòng tuyệt vời: "Cái này thì kết thúc ?"

"Ngươi còn đưa ta 1 khối a!" Trần Tư Vũ vui sướng.

Bạch Vũ Hạ: " Ừ, trò chơi thú vị chứ ?"

Trần Tư Vũ được đến 1 đồng tiền, vui rạo rực nói: "Quá tốt chơi, ta còn tưởng rằng ngươi muốn lừa phỉnh ta đây, kết quả

Trần Tư Vũ càng nghĩ càng hài lòng, tham niệm cùng nhau: "Còn chơi đùa sao?"

Bạch Vũ Hạ: "Chơi đùa."

Sau ba phút, Trần Tư Vũ phát hiện mình tiền càng ngày càng ít, cho đến cuối cùng đào không ra 3 đồng tiền.

Nàng ngồi tại chỗ, suy nghĩ một lúc lâu, vừa muốn rõ ràng trong đó logic.

Nàng tiền bị lừa đi, khóc không ra nước mắt.

. . . . . .

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất, số học lão sư Cao Hà Soái giờ học.

Buồn ngủ buổi chiều, gặp đứng đầu cần động não, không thể nhất không tập trung lớp số học, hành hạ độ có thể nói gấp bội.

Coi như lớp số học đại biểu Đan Khải Tuyền, nắm giữ ngủ quyền, đáng tiếc, hắn là tiến bộ phái, mỗi tiết khóa nghiêm túc nghe giảng.

Cao Hà Soái chỉ tấm bảng đen đề mục, nói: "Ta nghiên cứu bao năm qua thi vào trường cao đẳng đề, không phải ta thổi, phía trên đạo đề này, năm nay nhất định kiểm tra!"

Vừa nói, hắn mặt đen tuyệt đỉnh tự tin.

Những lời này bọn học sinh nghe chán ngán làm nũng rồi, cũng không vì vậy nâng cao tinh thần. Cao Hà Soái thấy các bạn học không đủ tích cực, vì vậy nói: "Tiếp xuống tới ta đem mời một vị đồng học trả lời."

Lời ấy nâng cao tinh thần hiệu quả cực tốt, trong nháy mắt làm cho nhiều bạn học ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên bảng đen đề mục.

( đã biết hàm số f(x)=(x-2)e~+a(x- 1) có hai số không điểm, yêu cầu a lấy giá trị phạm vi. )

Bạn cùng lớp, rối rít bắt đầu diễn toán quá trình.

Cao Hà Soái quan sát một phen, nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng hôm nay không ngủ.

Dĩ vãng Tiết Nguyên Đồng giờ học ngủ, Cao Hà Soái có Đan Khánh Vinh dặn dò ở phía trước, thường thường sẽ không quấy rầy nàng.

Hôm nay tìm tới cơ hội, Cao Hà Soái đặt câu hỏi: "Tiết Nguyên Đồng, ngươi tới thả con tép, bắt con tôm."

Tiết Nguyên Đồng nhìn một cái tấm bảng đen, nói: "a lấy giá trị phạm vi là (0, +co)."

Lời vừa nói ra, các bạn học nhìn bản nháp giấy, mới vừa viết ra "Giải" bầu không khí bỗng nhiên trở nên rất ngưng kết.

Cao Hà Soái: "Chứng minh quá trình đây?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ở trong đầu."

Cao Hà Soái bực bội, cuối cùng vẻ mặt ôn hòa nói: "Ngươi đáp tốt vô cùng."

"Thế nhưng "

Mọi người cho là hắn chuẩn bị phê bình Tiết Nguyên Đồng, kết quả Cao Hà Soái ôn hòa nói: "Trong lớp có thể như vậy, nhưng khảo thí lúc, nhớ lấy cần phải viết ra quá trình."

Cao Hà Soái đối với học sinh khá giỏi rất khoan dung, hắn hô: "Được rồi, chúng ta mời vị kế tiếp đồng học để chứng minh quá trình."

Sau khi tan lớp.

Cao Hà Soái cầm lên một cuốn bài thi, kêu Đan Khải Tuyền phát hạ, "Bài thi hôm nay tự học buổi tối kết thúc trước thống nhất giao."

Nhất thời, rất nhiều đồng học sắc mặt suy sụp xuống.

Cao Hà Soái sau khi phát hiện, buồn cười nói: "Nhìn một chút các ngươi kia như gấu ? Bây giờ có thể có trương bài thi làm, các ngươi cảm ơn đi, sau này tiến vào xã hội, cũng không tiêu chuẩn câu trả lời."

Dựa vào mà nói, Cao Hà Soái giảng rất có đạo lý, đáng tiếc ở độ tuổi này đệ tử, không có mấy người nghe lọt đạo lý lớn.

Các bạn học suy nghĩ: "Ngươi mỗi ngày bố trí nhiều như vậy làm việc, chúng ta có thể có sắc mặt tốt mới là lạ!

Cao Hà Soái rời đi phòng học, thuận tiện kêu đi Dương Thánh, chủ nhiệm lớp gọi nàng.

. . . . . .

Lớp thứ hai, tiết học Vật Lý, vật lý lão sư không .

Hiện đảm nhiệm trực đại biểu - Dương Thánh, leo lên giảng đài.

Nàng thật sâu biết rõ, lớp mình các bạn học thói hư tật xấu, cùng với đối với trường học nghịch phản tâm lý.

Dương Thánh tuyên bố: "Chủ nhiệm lớp thông báo, tuần này trường học điều chỉnh trực khu, bắt đầu ngày mai, chúng ta 8 ban phụ trách quét dọn sân trường chủ đạo, ta bây giờ an bài một chút các tổ sắp xếp lớp học."

Lời vừa nói ra, Du Văn than phiền: "Dựa vào cái gì để cho chúng ta quét ? Không phải lớp mười sống sao?"

Lô Kỳ Kỳ: "Chúng ta nơi nào cầm động chổi lớn, để cho nam sinh quét đi."

Vương Yến Yến: "Chính phải chính phải."

Vừa nghĩ tới lôi kéo chổi lớn, đến sân trường chủ đạo quét rác, rất nhiều thích chưng diện thích sạch sẽ cô gái, có chút không thể nào tiếp thu được.

Ai cũng không nghĩ tại đứng ở trong tro bụi, bị đã qua đệ tử quan sát.

Nam đồng học phản hồi ngược lại vẫn còn tốt cứ việc mọi người như cũ không vui, nhưng đối với này không đến nỗi nghịch phản, nếu như quét rác lúc, có thể kéo dài một hồi, có lẽ có khả năng hao hết nửa sớm tự học đây!

Nhưng là, tiếp theo Dương Thánh mà nói, phá vỡ mọi người ảo tưởng, nàng nói:

"Trường học yêu cầu tại sớm tự học trước, làm xong việc, hơn nữa còn muốn vệ sinh ven đường thùng rác."

Thôi Vũ: " Mẹ kiếp, bằng cái gì để cho chúng ta làm ?"

Mạnh Quế: "Không được!"

Nhưng đây là trường học an bài, là chủ nhiệm lớp giao cho Dương Thánh, cần phải làm, chung quy đây là toàn trường lớp học thay phiên.

Lô Kỳ Kỳ: " Đúng vậy, chính là, dù sao ta không được!"

Du Văn: "Dương Thánh ngươi không phải trực đại biểu sao? Không thể đẩy xuống sao?"

Vương Yến Yến âm dương quái khí: "Nàng lại không cần làm việc, chưa từng thấy nàng làm việc qua!"

Tân Hữu Linh ở phía dưới nhìn, ánh mắt thâm thúy.

Dựa theo trước mắt hiện trạng, mọi người đem lửa giận phát tiết đến Dương Thánh trên người, tiếp xuống tới nếu là Dương Thánh không cách nào khống chế đại cục, nàng đem lấy tiểu đội trưởng về mặt thân phận trường, cứu vãn hết thảy. Dương Thánh thấy các nữ sinh kiều Didi tử, trong lòng phi thường khó chịu, nàng nhìn một đám nữ sinh:

"Nếu rất nhiều nữ đồng học không muốn, như vậy, quét sản phẩm thường, giao cho chúng ta ban nam sinh đi."

"Đồng ý nhấc tay."

Lô Kỳ Kỳ thứ nhất hưởng ứng: "Ta đồng ý."

Du Văn: "Đồng ý đồng ý!"

Vô số nữ sinh nhấc tay hưởng ứng.

Lớp học vốn là rất nhiều nữ đồng học, nhìn Dương Thánh không vừa mắt chứ, trải qua chuyện này, thái độ nghịch chuyển trong nháy mắt.

Dương Thánh thật là người tốt, tâm hướng nữ sinh phái!

Vương Yến Yến che miệng, hai cái cá thờn bơn ánh mắt loạn chuyển: "Không quan hệ gì với chúng ta rồi."

Nhưng mà, nhìn đến lớp học nữ sinh đắc ý bộ dáng, rất nhiều nam sinh trong lòng không thoải mái.

Bọn họ có thể tiếp nhận, chủ động giúp cô gái làm, nhưng không thể nào tiếp thu được, như thế bị ép làm việc!

Thôi Vũ dẫn đầu nói: "Bằng cái gì ?"

Mạnh Quế: " Đúng vậy, bằng cái gì ?"

Dương Thánh: "Nếu rất nhiều nam sinh phản đối, kia lý do công bình, nữ sinh cũng cùng nhau làm đi, đồng ý nhấc tay."

Trong nháy mắt, một đống lớn nam sinh nhấc tay.

Dương Thánh đánh nhịp quyết định: "Được rồi, hiện tại mọi người toàn đồng ý, chúng ta tiến vào khâu kế tiếp đi."

Bạn cùng lớp: Giời ạ ?

. . . . . .

Dương Thánh: "Lớp chúng ta chổi lớn mài mòn rồi, yêu cầu thay mới, cho nên theo sinh hoạt ủy viên nơi đó chi một khoản tiền, dùng để mua chổi lớn."

"Chổi lớn mài mòn nguyên nhân, là bởi vì Trương Trì bình thường dùng chân đạp, vì phòng ngừa Trương Trì đồng học lại hóng gió, cho nên chủ nhiệm lớp nói phạt ngươi hai khối tiền, ngươi tự giác giao cho Hồ Quân."

Trương Trì sửng sốt, chợt giận dữ: "Dương Thánh ngươi đặc biệt tố cáo ?"

Dương Thánh cau mày: "Ngươi đạp không có đạp ?"

Trương Trì xác thực đạp.

Hắn rõ ràng Dương Thánh không dễ chọc, sâu không lường được, nhưng Trương Trì là ai ?

8 ban không có hắn đụng không được người!

Trương Trì sắc mặt châm biếm: "Ngạo mạn, hai khối tiền cũng phải phạt!"

Dương Thánh không quen hắn: " Đúng, liền phạt ngươi, cho ngươi chân thiếu."

Trương Trì lăn lộn không keo kiệt: "Cười đến rụng răng, hai khối Tiền lão tử lại không thiếu."

Dương Thánh: "Vậy ngươi giao à?"

Trương Trì lắc đầu một cái: "Cũng liền ngươi như vậy không có nhãn giới người, mới có thể cảm thấy hai khối tiền là trừng phạt, ngươi nói một chút, hiện tại hai khối tiền có thể mua một cái gì ?"

Dương Thánh bật thốt lên: "Có thể mua Bao lão chuột dược, độc chết ngươi còn có thể còn dư lại nửa bao."

Bạn cùng lớp nhất thời ha cười ha ha.

Trương Trì giận dữ, chỉa về phía nàng nói: "Ngươi đặc biệt thật không có tư chất!"

Dương Thánh khinh thường: "Thật xin lỗi, ta giống như ngươi không có tư chất.".