Chương 671: Làm trẻ nít 

Chương 671: Làm trẻ nít 

Buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học, khóa thể dục.

Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ đứng ở phía đông hành lang, ngóng về nơi xa xăm thao trường, lẻ loi đệ tử tại quảng trường đi đi lại lại.

Cùng lúc đó, chung quanh cũng có thật nhiều đệ tử, đối với hai nữ đầu lấy ánh mắt.

"Có muốn hay không uống trà sữa, mang bơ vỡ quả hạch đỉnh." Bạch Vũ Hạ hỏi.

"Nghĩ." Trần Tư Vũ gật đầu, "Nhưng ta không có tiền."

Nàng vẻ mặt u oán, nàng tiền bị Bạch Vũ Hạ lừa gạt, giảo hoạt nữ nhân!

Trần Tư Vũ quay đầu, nàng xem thấy Bạch Vũ Hạ tinh xảo gò má, lông mi thật dài tại mí mắt xuống ném ra một mảnh bóng mờ, tình cờ như con bướm đập cánh.

"Ta mời." Bạch Vũ Hạ bình tĩnh nói.

" Được !" Trần Tư Vũ vẻ mặt mừng rỡ, nếu là có thể đang bưng một ly bơ đỉnh trà sữa, đến thao trường từ từ hưởng dụng, quả thực quá tốt đẹp.

Từ giờ trở đi, Bạch Vũ Hạ là phóng khoáng xa hoa nữ thần!

Bạch Vũ Hạ nói ra điều kiện: "Thế nhưng, ngươi yêu cầu giúp ta kêu Tiết Nguyên Đồng."

Trần Tư Vũ: "Ừ ?"

"Tại sao ?" Nàng không hiểu.

Bạch Vũ Hạ nói: "Ngươi nhắm mắt."

Trần Tư Vũ làm theo, nàng cặp mắt khép lại: "Được rồi."

Bạch Vũ Hạ hỏi: "Ngươi nhìn thấy gì ?"

Trần Tư Vũ mũi có chút mấp máy, khí tức lưu chuyển: "Một vùng tăm tối."

Bạch Vũ Hạ: "Đây chính là chúng ta lần này hành trình, thiếu Tiết Nguyên Đồng bộ dáng."

Trần Tư Vũ: "Hiểu."

"Đi thôi." Bạch Vũ Hạ tại chỗ chờ đợi tin tức.

Tiết Nguyên Đồng là các nàng ra cửa trường trong quá trình, nhất định không thể thiếu đòn sát thủ, Tiết Nguyên Đồng không chỉ có thể quét khuôn mặt ra giáo, còn có thể triệt tiêu khóa thể dục chỉ đích danh.

Đúng như dự đoán, nghe được Bạch Vũ Hạ mời khách, Tiết Nguyên Đồng vui rạo rực bị lợi dụng.

. . . . . .

Mấy người sau khi đi, Khương Ninh một mình đi thao trường.

Hắn đi tới quả bóng bàn đài vị trí, không cam lòng Trương Trì, quyết định dùng quả bóng bàn ngược Dương Thánh, tìm về hắn lên tiết khóa thất lạc mặt mũi.

Mã Sự Thành mấy người tại bên cạnh xem cuộc chiến.

Chỉ chốc lát sau, Trương Trì biến thành nô lệ.

Sau đó Dương Thánh cử hành công khai đấu giá, người hưởng ứng cao đến bảy tám người.

Trương Trì toàn bộ hành trình mắt thấy, hắn bị Giang Á Nam lấy mười đồng tiền trọng kim, vỗ tới.

"Được rồi, từ nay về sau, ngươi thì có chủ!" Dương Thánh tiêu sái búng một cái tiền giấy, phát ra làm người ta vui thích tiếng vang.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam bọn họ, chỉ Trương Trì, cái miệng cười to, tiếng cười liên miên bất tuyệt.

Trương Trì không tiếp thụ nổi thất bại, sắc mặt tái xanh rời đi.

Giang Á Nam lo lắng: "Dương Thánh, hắn sẽ không đổi ý chứ ?"

Đan Khải Tuyền an ủi: "Ngươi yên tâm, Trương Trì mặc dù nghịch thiên, nhưng tuyệt đối sẽ tuân thủ hứa hẹn."

Đây là 8 ban ngầm thừa nhận quy tắc.

Giang Á Nam: "Vậy thì tốt."

"Hu hu!"

Sắc bén tiếng cười vang lên, 8 ban điểm tập hợp tên.

Uy vũ hùng tráng giáo viên thể dục Cố Vĩ, đứng ở phương đội trước, hô: "Ủy viên thể dục chỉ đích danh!"

Đoạn Thế Cương quăng đi nghiêm, sau đó chân trái chân phải một cái động tác chậm, ra phương đội.

Thân là 8 ban ủy viên thể dục, Đoạn Thế Cương bày cái giá: "Khục khục!"

Hắn sửa lại một chút tóc, lại sửa lại một chút cổ áo, lại phát hiện đế giày hệ không đủ tiêu chuẩn, vì vậy lại lần nữa cột một hồi giây giày, duy trì ban cán bộ khí tràng. Sau ba phút, hắn vẫn còn cố làm ra vẻ.

Cố Vĩ nhức đầu, hắn chọn một đồ chơi gì ?

Đồ chơi này chuyện như thế nhiều như vậy ?

Không thiếu nữ sinh bí mật than phiền trễ nãi thời gian, Du Văn đưa tới câu chuyện, không nhịn được nói: "Ngươi có thể không thể tốc độ chỉ đích danh ?"

Những lời này kêu Đoạn Thế Cương nghe, hắn lập tức nâng lên giọng: "Làm cái gì! Một điểm kỷ luật không có!"

Thiết diện vô tư Đoạn Thế Cương, khiển trách: "Biết không hiểu cái gì kêu liệt phương đội ?"

Hắn báo cáo cho Cố Vĩ: "Lão sư, phương đội bên trong lại có thể có người nói chuyện, ta đây cái ủy viên thể dục không làm nổi!"

Cố Vĩ biết thời biết thế, nói: "Được rồi, ngươi không cần làm rồi."

Đoạn Thế Cương giới tại chỗ, hắn quan không có à nha?

Cố Vĩ tự mình chỉ đích danh, điểm xong tên sau, hắn để cho mọi người chạy hai vòng.

Lô Kỳ Kỳ không vui, nàng trực tiếp đứng ra kháng nghị: "Bình thường mọi người không phải chạy một vòng sao? Như thế hôm nay hai vòng rồi, lão sư không thể thay đổi trở lại sao?"

Cố Vĩ tâm tình không tốt, chỉa về phía nàng mũi, nói: "Ngươi chạy ba vòng."

Lô Kỳ Kỳ bị ế trụ.

Cố Vĩ thầm nghĩ: Trò cười, còn tưởng rằng ta là đã từng cái kia thể nhược nhiều bệnh, bình thường bị bói thẻ giáo viên thể dục sao?

Có Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng chi giữ hắn, hiện tại khỏe mạnh bản giáo viên thể dục!

Hắn thao trường, hắn làm chủ!

. . . . . .

Tứ trung cửa trường, một chiếc màu đen Audi A8 lái vào sân trường.

Hơi có chút nhãn lực người, liền có thể nhận ra, đây là Du hiệu trưởng phối xe, chính là Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng quyên tặng cho trường học

Có Thiệu tổng bối bản, Du hiệu trưởng dám thật to phương phương lái xe, còn vẫn lấy làm quang vinh, khắp nơi nói là nổi danh học chung trường tặng, đi tới kia thổi tới kia, cực lớn thỏa mãn hắn lòng hư vinh.

Bây giờ tứ trung không thiếu kinh phí, tân sinh khuếch trương chiêu, phía chính phủ đủ loại chống đỡ, Du hiệu trưởng như mộc xuân phong.

Tứ trung gần hai trăm số giáo công chức bên trong, Du hiệu trưởng là trứ danh thiết diện hiệu trưởng, uy nghiêm mười phần.

Bây giờ là thời gian đi học, Nghiêm chủ nhiệm đứng ở phòng an ninh bên trong, nhìn thấy hiệu trưởng xe, hắn lập tức phất phất tay.

Du hiệu trưởng dừng xe, mở cửa xe, Nghiêm chủ nhiệm vội vàng nghênh đón, vẻ mặt ngưng trọng:

"Lão Du, Cốc Dương huyện thuộc hạ trong hương trấn học đối khẩu giúp đỡ, ta bên này có chút ý nghĩ."

Bởi vì hương trấn cao trung trường học điều kiện tương đối rơi ở phía sau, cho nên bình thường sẽ có một ít nội thành cao trung, tiến hành đối khẩu giúp đỡ, phía dưới trường học tài nguyên, dắt tay cùng ăn.

Du hiệu trưởng gật đầu, thanh âm trầm ổn hữu lực: "Ngươi giảng."

Hai người bàn luận liên quan đến trong hương trấn học hơn mấy trăm ngàn tên đệ tử hoạch định.

Lúc này, phía ngoài cửa trường mặt, Bạch Vũ Hạ ba người xách trà sữa, thắng lợi trở về.

Trần Tư Vũ chú ý tới cửa hiệu trưởng, nàng vẻ mặt kinh biến: "Không xong, hiệu trưởng cùng Nghiêm chủ nhiệm ở cửa."

Bạch Vũ Hạ giống vậy ngẩn ra.

Chỉ có Tiết Nguyên Đồng biểu hiện bình thản: "Hiệu trưởng liền hiệu trưởng chứ."

Nàng xách túi, lảo đảo, mới vừa rồi Bạch Vũ Hạ không chỉ có mời nàng phần kia trà sữa, trả lại cho Khương Ninh mua một ly.

Chiếm lớn như vậy tiện nghi, Tiết Nguyên Đồng cũng không thể không bỏ ra một điểm đi, vì vậy nàng mua chút ít kem ly kem.

Vốn là ba nữ tử là đồng hành, đến cửa trường lúc, Trần Tư Vũ cúi thấp xuống khuôn mặt, nàng như vậy người bình thường, đối với hiệu trưởng thứ đại nhân vật này, trong lòng là kính nể.

Nghiêm chủ nhiệm tại bên cạnh xe cùng hiệu trưởng nói chuyện phiếm, đã giảng đến liên hiệp bồi dưỡng hạng mục, để cho hương trấn cao trung học sinh ưu tú, tới tứ trung tiến hành ngắn hạn trao đổi học tập.

Hắn vừa nhấc mắt, hoắc! Có đệ tử giờ học trong lúc ra ngoài mua đồ!

Hắn vừa định trách mắng, liền phát hiện Tiết Nguyên Đồng.

Lời nói không khỏi dừng lại.

Du hiệu trưởng giống vậy nhận ra Tiết Nguyên Đồng, hắn đối với Tiết Nguyên Đồng có thể nói khắc sâu ấn tượng!

Hắn tiêu xài sáu vị số, làm tới thi vào trường cao đẳng tinh anh Đỗ Xuyên, tự cao cùng nhau, liền bị người trấn áp!

Du hiệu trưởng không những không thương tâm, ngược lại cởi mở không gì sánh được. Bọn họ tứ trung hiện tại duy chỉ có thiếu một trương vương bài, mà Tiết Nguyên Đồng, chính là kia lá bài chủ chốt.

Hơn nữa, Tiết Nguyên Đồng mẹ của nàng tại Trưởng Thanh Dịch làm việc, theo Thiệu Song Song nói, mẹ của nàng là sớm nhất nhân viên, có thể nói là dòng chính bên trong dòng chính.

Du hiệu trưởng thay đổi cùng Nghiêm chủ nhiệm lúc nói chuyện uy nghiêm, hắn ân cần hỏi han: "Học tập học mệt mỏi, ra ngoài mua trà sữa uống đi ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đúng vậy."

"Là được bồi bổ." Du hiệu trưởng đồng ý, "Bình thường nhất định phải chú ý lao động nhàn hạ kết hợp, bảo trì nghỉ ngơi"

Hắn nói một đống lớn, ánh mắt di động, quan sát Tiết Nguyên Đồng xách túi.

Tiết Nguyên Đồng kem bị người nhìn đến, nàng không thể làm gì khác hơn là xuất ra hai cây tiểu bánh pút-đing, cho Du hiệu trưởng cùng Nghiêm chủ nhiệm mỗi người phân một cây.

Nghiêm chủ nhiệm thầm nghĩ: Để cho ta ăn cái này ? Khôi hài đây?

Kết quả một giây kế tiếp, hiệu trưởng xé ra kem vỏ ngoài, cắn non bánh pút-đing, liên tục khen: " Không sai."

Nghiêm chủ nhiệm không thể làm gì khác hơn là ăn theo, kết quả phát hiện, thật đúng là ăn rất ngon.

Hương thuần mùi vị để cho Nghiêm chủ nhiệm xưa nay nghiêm túc khuôn mặt, phủ lên nụ cười.

Cách đó không xa an ninh, nhìn trường học hai cái đại lão, mỗi người cầm căn tiểu bánh pút-đing gặm, hắn thiếu chút nữa cho là hoa mắt.

Cáo biệt hiệu trưởng sau.

Trần Tư Vũ nhìn Tiết Nguyên Đồng ánh mắt không giống nhau, khác học sinh thấy hiệu trưởng, thường thường là cẩn thận dè đặt, nhưng Tiết Nguyên Đồng quả nhiên coi bọn họ là tiểu hài tử!

Bạch Vũ Hạ cảm giác còn được, cha mẹ của nàng một cái phó giáo sư, một cái phó bác sĩ chủ nhiệm, hơn nữa tiền đồ quang minh, lập tức là 5 đang, cho nên hắn thấy Du hiệu trưởng, nội tâm cơ hồ không có gợn sóng.

Chỉ là kinh ngạc ở Tiết Nguyên Đồng não hồi lộ, quả nhiên không giống tầm thường..