Chương 672: Tiểu tú một tay 

Chương 672: Tiểu tú một tay 

Diễn giảng đài.

Nơi này nắng chiều chiếu xuống, tầm mắt thật tốt, nam ngắm quả bóng bàn trường, bắc ngắm sân bóng rổ, phía đông còn có rộng rãi nhựa plastic đường đua cùng sân bóng đá.

Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga, Du Văn toàn bộ ngồi bên bờ, ngắm nhìn gần bên đánh quả bóng bàn Khương Ninh bọn họ.

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long đám người, giống vậy chọn một chỗ trống chơi game.

Giang Á Nam nhìn chằm chằm nhảy lên quả bóng bàn, nói: "Khương Ninh kỹ thuật thật tốt a, theo Dương Thánh đánh có tới có lui."

Trước đây không lâu, chuẩn thể dục sinh Trương Trì, còn bị Dương Thánh ngược một trận.

Du Văn nhìn một chút Dương Thánh, sắc mặt hối trầm: "Là không tệ."

Nàng trước bị Dương Thánh ngược qua, hiện tại chỉ hy vọng Khương Ninh cùng Dương Thánh đánh cuộc với nhau, đem ngông cuồng Dương Thánh, biến thành nô lệ Dương Thánh.

Đáng tiếc, hai người chỉ là luận bàn kỹ thuật, cũng không quyết tâm, lệnh Du Văn thập phần tiếc nuối.

Thẩm Thanh Nga không có tham dự đối thoại.

Trung học đệ nhất cấp thời kỳ, mỗi khi gặp khóa thể dục lên, Khương Ninh gọi nàng đánh quả bóng bàn, đáng tiếc Thẩm Thanh Nga bưng, luôn là cự tuyệt, bởi vì nàng càng thưởng thức tại bóng rổ lên rớt mồ hôi nam sinh.

Bạch Vũ Hạ đoàn người đi vào thao trường, xa xa nhìn thấy, Khương Ninh quả bóng bàn chơi đùa chính hoan nhạc, nàng nói với Trần Tư Vũ: "Ngươi đi đem hắn gọi qua."

Trần Tư Vũ vỗ đầu một cái, nói: "Quên cho Dương Thánh mua trà sữa!"

Chợt, nàng lại thành công vứt oa, không phải nàng quên, bởi vì nàng căn bản không tiền, cũng không thể lực cho Dương Thánh mua.

Là có tiền Bạch Vũ Hạ quên.

Quả nhiên a, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều.

Bạch Vũ Hạ: "Cho nên, ngươi chỉ gọi Khương Ninh là tốt rồi."

Trần Tư Vũ: "Nhưng là Dương Thánh không vui đi, lần trước nàng còn nói, ngươi và nàng đánh cầu lông, nàng vừa mới nóng người, ngươi liền trực tiếp chạy trốn."

Bạch Vũ Hạ oán thầm: Làm gì không chạy ? Giữ lại bị bị Dương Thánh ngược sao?

Tiết Nguyên Đồng thấy Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ bất động, nàng không có giọng khách át giọng chủ, mà là cho Khương Ninh phát tin tức:

"Bạch Vũ Hạ mua cho ta một ly trà sữa, mang bơ vỡ quả hạch tuyết đỉnh, điếm trưởng nói nhiệt hội hóa điệu, chỉ có thể làm lạnh."

"Ta uống một hớp, oa, ngươi đoán thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng một tay xách túi, khác một cái tay nhỏ, vụng về cho hắn phát tin tức.

Khương Ninh nắm cây vợt, trở tay một cái rút ra giết, Dương Thánh đàng hoàng chạy đi nhặt cầu.

Hắn nhìn đến tin tức, tiện tay hồi phục: "Là uống quá nhanh, nóng đến ngươi sao?"

Tiết Nguyên Đồng sau khi nhận được tin tức, siết chặt điện thoại di động!

Là nhắn lại, nhưng tương đương với không có trở về.

Khi nàng lần nữa lúc ngẩng đầu lên, nhìn đến Khương Ninh đã bận bịu đánh quả bóng bàn rồi, Tiết Nguyên Đồng tức giận.

"Thật muốn kêu hắn sao?" Trần Tư Vũ vẫn còn đang do dự.

Bạch Vũ Hạ thấy nàng lề mề, đã nói: "Kia ngươi nghĩ biện pháp, đem hắn dẫn tới."

Lời kia vừa thốt ra, Bạch Vũ Hạ ám đạo: Hỏng rồi, nàng có thể nghĩ được biện pháp gì đây?

Quả nhiên, Trần Tư Vũ suy tư hai giây, lập tức đạp tiểu bạch giày chạy lên diễn giảng đài, nàng mặc rồi cái màu vỏ quýt vệ y, khá là thu hút sự chú ý của người khác.

Nàng đứng ở diễn giảng trên đài, hướng Khương Ninh vẫy tay, kéo dài thanh lệ giọng nói: "Khương đại gia tới chơi đùa nha ~"

Lời vừa nói ra, Thẩm Thanh Nga đoàn người đột nhiên quay đầu, nhìn đến diễn giảng trên đài, cái kia cười thập phần vui sướng nữ hài.

Quách Khôn Nam đoàn người thấy vậy, rối rít ồn ào lên, tình cảnh hò hét loạn lên, đủ loại tiếng cười.

Bạch Vũ Hạ nâng trán, cho ngươi đưa tới, không có cho ngươi sắc dụ a!

Mấu chốt là, loại này sắc dụ là không hợp cách.

Dù là lấy Bạch Vũ Hạ học thức phán xét, Trần Tư Vũ thần tình, ánh mắt, khóe miệng độ cong, tất cả đều là không hợp cách.

Nhưng mà, Khương Ninh tựa hồ còn rất dính chiêu này, từ bỏ Dương Thánh, tới nghênh đón.

Giang Á Nam nhổ nước bọt: "Ta phục rồi nha, Trần Tư Vũ cũng quá "

Du Văn: "Nàng hoàn toàn không thèm để ý xấu hổ!" Giang Á Nam nghe vậy, nhìn một chút Du Văn, đột nhiên nghĩ nói, luận xấu hổ độ, lớp tám không người có thể ra ngươi kỳ hữu.

Thẩm Thanh Nga chính là lặng lẽ nhìn Khương Ninh bóng lưng, không hiểu buồn bã, đã từng tiểu trong suốt, bây giờ đi tới nội thành cao trung, vậy mà đã thành bị nữ đồng học tại trường hợp công khai chơi đùa nhân vật phong vân.

. . . . . .

Cho đến Khương Ninh đi tới gần, Bạch Vũ Hạ đưa cho hắn một ly băng trà sữa: "Mua cho ngươi."

Khương Ninh: "Nhé, cám ơn."

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói: "Không cần cám ơn."

Bạch Vũ Hạ: ". ."

Nhận trà sữa sau đó, Khương Ninh đang diễn giảng bên đài duyên, chọn khối đất phương, bàn tay hắn huy động, linh lực gồ lên, đem tro bụi thổi đi.

Hắn ngồi ở xi măng trên đài, để lộ trà sữa che, dùng ống hút chọn bơ ăn, Điềm Điềm.

Trần Tư Vũ đầu tiên là nhìn về phía gần bên nhựa plastic đường đua, một ít thể dục học sinh năng khiếu, đang ở Vương xử trưởng dưới sự chỉ đạo, tiến hành huấn luyện thường ngày.

Vương xử trưởng vóc người đầy đặn, thần sắc nghiêm túc, la lớn: "Chạy, chạy!"

Theo hắn phấn chấn, một cái quần áo thể thao nam sinh, bởi vì đem hết toàn lực, ngũ quan vặn tại một khối, gắng sức xông xong cuối cùng một đoạn đường.

Hắn dùng sức quá mạnh, sau khi chạy xong, hai tay đỡ đầu gối, đại khẩu hô hấp không khí.

Vương xử trưởng giáo huấn: "Hiện tại huấn luyện lười biếng, về sau lên trường thi, có các ngươi hối hận thời điểm, đứng lên cho ta luyện!

"Chỉ để ý luyện, vượt đi qua, là có thể thành công!" Vương xử trưởng nổi giận.

Mấy cái ngồi ở bãi cỏ nghỉ ngơi thể dục sinh, không thể làm gì khác hơn là đứng dậy luyện tập.

Luyện thể dục mệt không ? Đương nhiên mệt mỏi a, mỗi ngày dầm mưa dãi nắng.

Nếu như không là không có lựa chọn khác, ai nguyện ý làm thể dục sinh.

Bởi vì thể dục học sinh năng khiếu, có thể thấp phân thi lên đại học.

Mấy cái thể dục sinh đi tới khởi điểm nơi, hoạt động một phen gân cốt, sau đó phát hiện diễn giảng đài vị trí, một cái đẹp trai nam sinh, cùng ba cái em gái đang uống trà sữa.

Bọn họ ăn mặc chỉnh tề, không nhiễm một lần tro bụi, cùng mồ hôi đầy người bọn họ so sánh, tựa như hai cái thế giới người.

Nhất là trong đó một cái em gái, càng là cực kỳ đẹp đẽ.

Cái loại này không cam lòng, không cam lòng, kích thích thể dục sinh nín một cái, đợi đến Vương xử trưởng thổi lên huýt sáo, thể dục sinh đột nhiên lao ra

"11 giây 9, không tệ, thể kiểm tra có thể cầm không ít phân, lại tiếp lại lệ." Vương xử trưởng gật đầu một cái.

Thể dục sinh không khỏi vẻ mặt tươi cười, hắn phủ thêm áo khoác, đeo lên mũ trùm, phòng ngừa hơi nóng chạy mất.

Hắn hai chân hơi chút tách ra, đi cà nhắc phía sau, dùng một loại rất đặc thù nhịp bước đi về phía trước, tóm lại vô cùng quái dị.

Lần nữa đi trở về khởi điểm, thể dục sinh nhìn về phía diễn giảng đài uống trà sữa nam nữ, trong lòng tự tin rất nhiều.

Mặc dù mệt, nhưng hắn có hồi báo.

Ít nhất bọn họ rắn chắc thân thể, sẽ không lừa gạt bọn họ!

Giáo viên thể dục Cố Vĩ sau khi thấy, nâng lên câu: "Mới vừa rồi chạy không tệ, nhịp bước tiết tấu có thể."

Thể dục sinh nhẹ nhõm: "Còn được, cố gắng thành quả, còn cần lại lắng đọng."

Cố Vĩ: "Đừng kiêu ngạo, thể kiểm tra mãn phần 11 giây 3, các ngươi những thứ này mầm non, tựu lấy cái mục tiêu này đi!"

Thể dục sinh nghiêm nghị: "Ta mục tiêu chính là mãn phần!"

Cố Vĩ: "Vậy ngươi có thể phải cố gắng."

11 giây 9 nhìn như cùng 11 giây 3 con kém 0. 6 giây, nhưng mà cái khu vực này giữa, muốn tăng lên 0. 1 giây, thường thường vô cùng khó khăn, nhất là đến 11 giây 5 sau, khó khăn như lên Sơn.

Toàn bộ tứ trung thể dục đội, chỉ có mấy cái mầm non có thể đạt tới 11 giây 5 trong vòng.

"Yên tâm, ta nhất định cố gắng!" Thể dục sinh nói, hắn tài cao một, tiền đồ quang minh.

Cố Vĩ trò chuyện mấy câu, trực tiếp đi về phía diễn giảng đài.

Khương Ninh nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng từ túi bên trong xuất ra một cây tiểu bánh pút-đing.

Cố Vĩ cười nhận lấy, khách khí nói: "Khương Ninh, ngươi tốt như vậy thiên phú, thật không dự định luyện thể dục sao?"

Mặc dù biết Khương Ninh thành tích học tập tốt vững vàng 985, nhưng Cố Vĩ còn là không cam lòng tâm a!

Không trải qua bao nhiêu huấn luyện, có thể chạy vào 10 giây 86, đây là cái gì nghịch thiên thành tích ? Nếu là trải qua rồi huấn luyện, không chút nào khoa trương nói, hắn rất có thể, sẽ trở thành Á Châu cái kế tiếp phi nhân, hưởng hết vinh dự.

Khương Ninh khoát khoát tay: "Không ăn nổi cái kia khổ."

Cố Vĩ khóe miệng co quắp, đây là lãng phí thượng thiên cho hắn thiên phú a!

Nhưng lời nói này, hắn không có biện pháp nói khuyên, lấy hiện tại quốc tình mà nói, để cho một cái ổn định đứng đầu 985 tuyển thủ, đi đánh cược một cái không quá xác định tương lai, Cố Vĩ coi như là khuyên, cũng sức lực chưa đủ.

Cố Vĩ bây giờ là xuất phát từ nội tâm, hy vọng Khương Ninh lớp văn hóa thành tích, chỉ là trường đại học phong thái.

Trò chuyện trong chốc lát sau, Cố Vĩ trở lại nhựa plastic đường đua.

Mới vừa rồi thể dục sinh một mực ở chú ý, gặp được sư phụ trở lại, hắn lơ đãng hỏi dò: "Nhận biết ?"

Bọn họ những thứ này luyện thể dục, cùng Cố Vĩ thường xuyên giao thiệp với, cho nên nói chuyện rất tự nhiên.

Cố Vĩ lắc đầu một cái, thở dài nói: "Một mầm mống tốt."

Thể dục sinh: "Thật tốt ?"

Cố Vĩ: "Trăm mét 10 giây 86."

Mấy cái thể dục sinh thiếu chút nữa choáng váng: "Khe nằm! 10 giây 86, giả đi!"

. . . . . .

Khương Ninh trải qua lấy thể dục sinh chiêm ngưỡng ánh mắt, thần sắc bình thường, không hề gợn sóng.

Trần Tư Vũ đề nghị: "Chúng ta đợi xuống chơi bóng rổ đi, hoạt động một chút."

Tiết Nguyên Đồng: "Đi không ?"

Nàng đối với bóng rổ thật ra rất có hứng thú, nhưng vận khí không tốt lắm, mỗi lần đi qua sân bóng rổ, cũng dễ dàng bị đập đến cuối, làm nàng có bóng mờ.

Trần Tư Vũ đồng ngôn vô kỵ: "Chơi bóng rổ có thể dài cao, kiên trì chơi bóng rổ người, thân hình thường thường tương đối cao."

Tiết Nguyên Đồng thầm nghĩ: Có ý gì ? Nói ta thấp ?

Bất quá sâu trong nội tâm, nàng động lòng.

Nàng thật sự muốn cao lớn.

Bạch Vũ Hạ nhìn về phía sân bóng rổ, có một đạo dị thường sôi nổi, nhảy nhót tưng bừng, thập phần linh hoạt thân ảnh, nói: "Chưa chắc"

Trần Tư Vũ theo nàng ánh mắt, phát hiện chơi bóng rổ Ngô Tiểu Khải.

Bầu không khí trầm mặc mấy giây.

Nàng nhỏ giọng nói: "Không giống nhau, Ngô Tiểu Khải là bởi vì mỗi ngày rạng sáng bốn giờ thức dậy chơi bóng rổ, cho nên mới"

Cuối cùng, Bạch Vũ Hạ ở lại tại chỗ.

Trần Tư Vũ cùng Tiết Nguyên Đồng đi theo Khương Ninh đi chơi bóng rổ.

Tống Thịnh cùng Cường Lý, còn có Miêu Triết, Hoàng Ngọc Trụ bọn họ chính giẫm ở bóng rổ trên kệ tán gẫu.

Bọn họ bình thường kiên trì tập thể hình, khóa thể dục đánh một chút bóng rổ, giải tán bắp thịt.

Cường Lý nói: "Những thứ kia luyện thể dục phương pháp, thật ra quá không khoa học rồi, rất dễ dàng lưu lại ám thương, không bằng tập thể hình tốt."

Tống Thịnh: "Xác thực."

Bọn họ tập thể hình, bình thường liền một ngày một hai giờ, sau đó ba ngày nghỉ ngơi một ngày, nhưng thể dục sinh không giống nhau, một ngày luyện ba, bốn tiếng, thậm chí nhiều hơn, quá tổn thương rồi.

Cường Lý nói: "Lưu lại ám thương sau, tuổi tác cao có bọn họ dễ chịu."

Miêu Triết nói: "Tuổi tác cao cũng không tốt qua, hiện tại có rất nhiều lập trình viên, nghe nói có trung niên nguy cơ, vừa đến 35 tuổi, liền bị đuổi."

Cường Lý đồng ý, "Lập trình viên cũng không thể làm, làm thêm giờ quá độc ác."

Miêu Triết đi sâu vào suy tư một chút, còn nói: "Thật ra nói trên internet 35 tuổi trung niên nguy cơ, ta cảm giác được khả năng tại hơn hai mươi tuổi quyết định, bởi vì hơn hai mươi tuổi lựa chọn nhân sinh, quyết định 35 tuổi tương lai, xưng là thanh niên nguy cơ thích hợp hơn."

Tống Thịnh giễu cợt: "Người nghèo vừa sinh ra chính là nguy cơ, cũng không cần thanh niên."

Lời này vừa ra, không khí bỗng nhiên rất hít thở không thông.

Hoàng Ngọc Trụ rõ ràng chỉ là dự thính người, nhưng cảm thụ một cỗ khó tả áp lực.

Cùng Tống Thịnh chung sống mệt quá! Hoàng Ngọc Trụ than thở.

Khương Ninh đến thao trường sau, nhìn thấy đã từng bị hắn cắt đứt chân Tống Thịnh, khoan hãy nói, Tống Thịnh tại tập thể hình cùng dưỡng sinh phương diện, xác thực đủ chuyên nghiệp, gãy chân khôi phục theo nguyên lai không có gì phân biệt.

Nếu như Tống Thịnh nguyện ý chia sẻ khôi phục tâm đắc, tuyệt đối có thể trở thành phục kiện bầy đại lão."Bóng rổ mượn ta dùng một chút chứ." Khương Ninh nói.

Tống Thịnh nhìn về phía trên đất bóng rổ, nói: "Ngươi lấy."

Lúc trước Tống Thịnh cuồng vọng không gì sánh được, thích lấn áp người khác, nhưng sau đó bị Khương Ninh ngay trước cả lớp mặt, đánh một trận, sau đó đi trên đường chân lại chặt đứt, đau đớn khiến cho hắn tính cách thay đổi không ít.

Hơn nữa, hắn vốn chính là tôn trọng cường giả người.

Khương Ninh cầm đến bóng rổ sau, đặt ở trong tay cân nhắc, tiện tay một đầu, bóng rổ vào khung.

Hắn không có gì chơi đùa hứng thú đến, đơn giản đem bóng rổ ném cho Tiết Nguyên Đồng.

Liền lúc này, sân bóng rổ một góc phát ra tiếng hô.

"Vũ ca ngạo mạn a, ném rổ rồi!"

"Ta thiên, quá mạnh mẽ!"

Thật ra không tính ném rổ, mới vừa rồi Vũ Duẫn Chi nhảy cỡn lên, chỉ là ngón tay quét đến cầu khung, chỉ có thể coi là "Chuẩn ném rổ"!

Nhưng này dạng kỹ xảo, đối với tầm thường học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, cũng là tương đối lợi hại.

Một cái bình thường cao trung, có khả năng rót giỏ đệ tử, một cái tay đếm đi qua, thậm chí rất lớn khả năng, một cái hội rót giỏ không có.

Vũ Duẫn Chi đắm chìm tại các bạn học thán phục bên trong.

Nhưng mà, 8 ban chơi bóng rổ nam sinh, nhìn một cái liền thu hồi ánh mắt.

Không có gì kinh động, chung quy sớm tại lớp mười quân huấn, mọi người liền tận mắt nhìn thấy Trang Kiếm Huy ném rổ, hơn nữa còn là ném bản bay bóp làm, quan thưởng tính miểu sát Vũ Duẫn Chi.

Nhưng mà Vũ Duẫn Chi căn bản không biết, nông cạn hiểu biết, khiến hắn đắm chìm trong ngạo nghễ bên trong.

Vũ Duẫn Chi cân nhắc bóng rổ, nhìn về phía phụ cận chơi bóng rổ Khương Ninh, thấy Khương Ninh cũng chơi bóng rổ, hắn nụ cười càng thêm chứa rồi.

"Vũ ca, về sau ngươi chính là chúng ta đội bóng rổ bài diện, ném rổ a, này nói ra thỏa đáng một nhóm người đến gia đội ngũ!" Mập mạp nam sinh vẻ mặt kích động.

Vũ Duẫn Chi: "Còn được."

Hắn lại thấy được xa xa đang huấn luyện Ngô Tiểu Khải, Vũ Duẫn Chi tay hơi ngứa chút, hắn khắc chế, chuẩn bị đội bóng rổ xây dựng xong, lại đi ngược đối phương!

Trần Tư Vũ đầu mấy lần không có ném vào, nàng đem bóng rổ vứt cho Khương Ninh: "Khương Ninh, ngươi có thể biểu diễn một lượt kỹ xảo sao?"

Khương Ninh thấy Tiết Nguyên Đồng đang nhìn hắn, hắn chụp hai cái bóng rổ, phụ cận Tống Thịnh cùng Cường Lý bọn họ, còn không có gặp qua Khương Ninh chơi bóng rổ, trong lòng có chút hiếu kỳ.

Vũ Duẫn Chi đang uống nước soda, nhìn thấy một màn này, hắn và lớp học nam sinh đưa mắt tới, cùng lúc đó, còn có diễn giảng đài phía nam Bạch Vũ Hạ.

Khương Ninh nhận lấy bóng rổ, hắn dẫn bóng hướng khung giỏ bóng rổ đến gần.

Đến khung giỏ bóng rổ phía dưới, Khương Ninh hai tay nắm ở bóng rổ, chân một đạp, thân thể lăng không nhảy lên.

Bóng rổ theo hắn chạy nhảy mà nâng cao, Khương Ninh thân ảnh toàn động, bóng rổ trong tay hắn cũng như máy xay gió chuyển động, theo chỗ cao truyền tới chỗ thấp tay phải, hắn một tay mang bóng rổ, cánh tay vạch ra độ cong, đem chụp vào khung giỏ bóng rổ.

Khương Ninh sau khi rơi xuống, thân thể vừa vặn xoay chuyển một tuần.

Chung quanh chơi bóng rổ đệ tử nhìn ngây người, có người trợn to hai mắt, có người miệng há mở, phảng phất còn đắm chìm trong mới vừa rồi ném rổ trong hình ảnh.

Cường Lý có mắt, hắn hét lớn: "Cầm thảo, đây là chuyển thể xe gió ném rổ a!"

Miêu Triết khen ngợi: "Nước chảy mây trôi!"

Động tác này là bóng rổ giới đứng đầu huyễn khốc, có đủ nhất mỹ cảm động tác một trong, mới vừa rồi Khương Ninh càng là chụp ra một loại đặc sắc, thưởng thức độ thật tốt.

Hoàn mỹ cho thấy vận động bóng rổ mị lực.

Tiết Nguyên Đồng la lên: "Ta muốn học cái này!"

Trần Tư Vũ thần sắc ngưỡng mộ, trong mắt lóe lên quang, quá tuấn tú rồi! Quá tuấn tú rồi!

Nàng kích động không được: "Ta cũng muốn bắt chước, ta cũng muốn bắt chước!"

Khương Ninh trên mặt lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, có chút ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh, phảng phất hết thảy toàn bộ ở trong dự liệu.

Loại này không kiêu không vội, phong khinh vân đạm khí chất, lệnh Trần Tư Vũ tim bịch bịch nhảy.

Hắn giờ phút này thần tình, so với mới vừa rồi ném rổ động tác, còn muốn soái!

Khương Ninh nụ cười như cũ: "Được a, ta dạy cho các ngươi."

Vây xem Cường Lý cũng đặc biệt muốn học a!

Chiêu này nếu như học được, không biết nhiều hấp dẫn cô gái đây! Phụ cận sân bóng rổ, có người hô: "Vũ ca "

Vũ Duẫn Chi phục hồi lại tinh thần, hắn thích chơi bóng rổ, tự nhiên xem qua NBA, đối với mới vừa rồi Khương Ninh ném rổ động tác, tự nhiên tương đối quen thuộc.

Nói không khiếp sợ là giả, Vũ Duẫn Chi cưỡng ép duy trì vẻ mặt không nứt, hắn muốn nói chuyện, nhưng bởi vì nhận được khiếp sợ vô cùng to lớn, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Dưới so sánh, hắn mới vừa rồi biểu diễn rót giỏ, thật sự quá buồn cười, căn bản không phải một cái cấp bậc động tác.

Diễn giảng bên đài dọc theo, Bạch Vũ Hạ thị lực không tệ, toàn bộ hành trình mắt thấy Khương Ninh mới vừa rồi động tác, nhưng bởi vì khoảng cách xa, chỉ cảm thấy rất tuấn tú, lại không có khoảng cách gần quan sát cảm giác chấn động.

Nàng như chợt hiểu: Hắn rất biết chơi bóng rổ đây."

Dĩ vãng lớp tám thích chơi bóng rổ có Ngô Tiểu Khải, Hoàng Trung Phi, Trương Trì, Quách Khôn Nam bọn họ, Khương Ninh chưa bao giờ đã tham gia, bây giờ hắn biểu diễn, để cho Bạch Vũ Hạ có loại phát hiện bảo tàng kinh hỉ.

Nàng liếc nhìn trên sân bóng rổ đạo kia cao ngất thân ảnh, mâu quang như hồ nước hiện lên động, nàng nhẹ nhàng muốn: Hắn đến cùng còn ẩn tàng cái gì chứ ?.