Chương 673: Tốc độ ánh sáng đả kích

Chương 673: Tốc độ ánh sáng đả kích

Sân bóng rổ.

Khương Ninh ném rổ mặc dù đủ thưởng tâm duyệt mục tiêu, nhưng bởi vì trường hợp nguyên nhân, chỉ đưa tới phạm vi nhỏ oanh động.

Không giống Trang Kiếm Huy lần đó, ngay trước toàn thể quân huấn đệ tử mặt, tiến hành đùa quá lố.

Khương Ninh giáo Tiết Nguyên Đồng ném rổ kỹ xảo.

Tống Thịnh cùng Cường Lý sắc mặt quái dị, bọn họ nhìn Tiết Nguyên Đồng 1m5 ra mặt thân cao, nàng có thể rót giỏ thành công, ta một đầu chế chết ở bảng bóng rổ lên!

Nhưng thấy Khương Ninh xác thực tại nghiêm túc trường học, mấy người chịu đựng quái dị, vểnh tai nghe lén, hy vọng có thể học được một chiêu hai thức.

Khương Ninh nhẹ nhõm ném rổ, cách không làm thương tổn Vũ Duẫn Chi bọn họ.

Vốn là mọi người bởi vì Vũ Duẫn Chi ném rổ, một mảnh thịnh vượng phồn vinh thái độ, bây giờ, toàn bộ tình cảnh vô cùng an tĩnh.

Đặc biệt, không đánh xuống được rồi!

Vũ Duẫn Chi mắt thấy còn có năm ba phút tan lớp, đơn giản không đánh cầu, hắn ôm bóng rổ rời đi.

Trên đường đi qua Khương Ninh chỗ ở bóng rổ giá, hắn nhìn đến, Khương Ninh định giáo cái kia ấu trạng thái cô bé ném rổ, hắn trực tiếp vui vẻ.

Vũ Duẫn Chi lại đi qua Ngô Tiểu Khải chỗ ở bóng rổ giá, hắn thấy Ngô Tiểu Khải một thân một mình, lúc này dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

Hai người lần trước tại sân bóng rổ bùng nổ qua mâu thuẫn, song phương tương hỗ là cừu nhân, Vũ Duẫn Chi bực nào tính cách, đối mặt cừu nhân, hắn công kích tính cực mạnh, huống chi, hiện tại hắn nhiều người.

Ngô Tiểu Khải giống vậy đối với hắn dựng thẳng lên một cây ngón giữa, sau đó ngay mặt hắn, ngược lại dựng thẳng xuống.

Vũ Duẫn Chi gặp phải bạo kích, hắn cười lạnh: "Chờ, trận đấu bóng rổ trường che chết ngươi!"

Ngô Tiểu Khải biết bao nhân vật, năm đó cốt sắt lão đại, hắn nói ngược mắng nhau: "Lão tử che chết ngươi!"

Vũ Duẫn Chi trong mắt lóe ra một tầng màu xanh, hắn hận không được một cước giết chết cái này Chu nho, nhưng hắn lần trước bị nhà trường đã cảnh cáo, bây giờ càng là khóa thể dục, tuyệt đối không thể tại thao trường đánh nhau.

Cha hắn lặp đi lặp lại nói cho hắn biết, đừng tại tứ trung gây chuyện, nếu không thật sẽ bị khuyên lui.

Vũ Duẫn Chi ngôn ngữ đả kích: "Lão tử che chết ngươi!"

Ngô Tiểu Khải: "Che chết ngươi!"

Hai người đứng ở sân bóng rổ mắng nhau, một lát sau, Vũ Duẫn Chi quấn quít đồng bọn, cùng tiến lên đến giúp đỡ mắng nhau.

Ngô Tiểu Khải khẩu chiến quần hùng, cuối cùng không địch lại, bị phun rồi nước miếng đầy mặt.

Những thứ này là chuyện nhỏ, trải qua Bàng Kiều hóa học đả kích tẩy lễ Ngô Tiểu Khải, đã không sợ hãi!

Ánh mắt hắn bốc lửa, huyệt thái dương nổi gân xanh, bởi vì giận dữ, lời hắn đều thay đổi, giận dữ hét:

"Lão tử làm chết các ngươi một đám!"

"Làm chết ngươi, làm chết các ngươi! Ta làm khô khốc!"

Trần Tư Vũ chạy tới nhặt bóng rổ, đi qua nơi này, thấy bọn họ làm cho kịch liệt, theo bản năng đưa mắt tới.

Một người dáng dấp xuất sắc em gái vây xem, song phương nam đồng học cuối cùng cố kỵ mặt mũi, không có lại tiếp tục mắng nhau.

Vũ Duẫn Chi trước khi đi, ném câu tiếp theo: "Tiểu người lùn, rửa sạch sẽ cổ chờ đi!"

Ngô Tiểu Khải bật thốt lên: "Các ngươi rửa sạch sẽ cái mông chờ đi!"

Nghe được bọn họ bạo luận, Trần Tư Vũ trợn to hai mắt, khiếp sợ tột đỉnh: "Các ngươi tất cả đều là nam nhân nha"

Lời vừa nói ra, vốn là không có nghĩ tới phương diện kia nam đồng học, sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ cứng ngắc, toàn bộ tình cảnh đột nhiên quái dị, tràn đầy triết học mùi vị.

Vũ Duẫn Chi đi

Hắn sắc mặt âm trầm, vẫn là không cách nào tiết hận, hắn đi ra hơn mười thước, lấy điện thoại di động ra, xoay người lại hướng Ngô Tiểu Khải chụp hình.

Sau đó biên tập QQ không gian: "Thân cao 160, thích chơi bóng rổ, thủ đoạn bẩn thỉu, thích mắng chửi người, ta xưng là con khỉ mò nguyệt.

Vũ Duẫn Chi phân phối bên trong ảnh gửi đi, thi triển ma pháp công kích.

Phát xong nói một chút, Vũ Duẫn Chi tâm tình thoải mái rất nhiều, hắn nói cho bên người đồng học: "Mọi người hỗ trợ xoay một chút, buổi tối mời các ngươi ăn thịt nướng."

Vũ Duẫn Chi mặc dù nhân phẩm có tỳ vết, hay ghen tị, trả thù tâm cường, nhưng hắn người bên cạnh, phần lớn yếu hơn hắn, cho nên Vũ Duẫn Chi ngày thường phương thức làm việc còn có thể, phong cách đánh giá còn có thể.

Rất nhiều nam đồng học giúp hắn tiến hành truyền đi. Tới gần tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất, đầu này nói một chút truyền nửa sân trường.

8 ban trần nhà đèn huỳnh quang, tản mát ra trắng tinh ánh sáng, đem bên trong phòng chiếu giống như ban ngày.

Bình thường lên mạng trùng lãng tìm tài nguyên Trần Tư Vũ, trên mạng giao hữu vòng tương đối rộng hiện lên, nàng tại QQ không gian thấy có người xoay chuyển nói một chút.

Nhìn kỹ một chút, hình ảnh bên trong không chỉ có chơi bóng rổ Ngô Tiểu Khải, còn có Tiết Nguyên Đồng thon nhỏ khía cạnh, không biết tình huống người, nói không chừng cho là nói một chút giống vậy công kích Tiết Nguyên Đồng đây.

Trần Tư Vũ vội vàng tăng thêm nói một chút chủ nhân, khuyên hắn thủ tiêu nói một chút.. . . ..

Lớp mười 16 ban.

Hàng sau chỗ ngồi, Vũ Duẫn Chi nhìn thấy có người xin bạn tốt, hắn trực tiếp không chú ý, coi như soái ca, bình thường có cô gái gia hắn bạn tốt, hắn phiền phức vô cùng.

Vũ Duẫn Chi tiếp tục xem bình luận, khóe miệng không khỏi giơ lên.

Vũ Duẫn Chi bởi vì soái, có tiền, hội đùa quá lố, cho nên có rất nhiều tiểu mê muội, những thứ này tiểu mê muội tại bình luận khu xông pha chiến đấu: "Thật thấp có chút rõ ràng."

"Trời ạ, hắn động dám cùng nhà ta Vũ Duẫn Chi đứng ở một khối chơi bóng rổ ?"

Đương nhiên, phần lớn nữ đồng học bảo trì lý trí, tỷ như Lam Tử Thần: "Không đánh giá nhân phẩm, ta cho là bóng rổ là một loại vận động, mỗi người có thể tham dự, tại sao phát loại này ngôn luận đây?"

Vũ Duẫn Chi sắc mặt không dễ nhìn lắm, hắn thừa nhận hắn xúc động, nhưng cái khó nói Ngô Tiểu Khải không sai sao?

Lớp cách vách tiểu mê muội đả kích Lam Tử Thần: "Ngươi tại sao cộng tình ? Sẽ không là bởi vì ngươi chỉ có 155 chứ ? Nha, trên cầu trường còn có cái càng thấp bé cô nương ha ha ha."

Lam Tử Thần không có lại tiếp tục trở về, nàng cho là Vũ Duẫn Chi cực đoan rồi.

Vũ Duẫn Chi không rảnh phản ứng Lam Tử Thần, hắn thấy có người thay công kích mình Ngô Tiểu Khải, khoan hãy nói, lần đầu tiên thử ma pháp công kích, thể nghiệm phi thường thoải mái, cho tới có hay không ngộ thương hình ảnh bên trong khác một cô bé, hắn cũng không thèm để ý.

Huống chi tiểu cô nương kia cùng Khương Ninh một nhóm, cũng không phải là hắn thích loại hình.

Theo nói một chút truyền bá, rất nhanh, truyền tới Ngô Tiểu Khải trong tai.

Ngô Tiểu Khải nhìn thấy, phản ứng đầu tiên là: "Mẹ, lão Tử Minh rõ là 162!"

Hắn cũng không để bụng danh tiếng, chỉ quan tâm người khác đả kích hắn thân cao.

Ngô Tiểu Khải liên lạc Vũ Duẫn Chi: "Ngươi muốn chết sao? Nhanh cho ta xóa bỏ!"

Vũ Duẫn Chi đồng ý bạn tốt: "Tức đến nổ phổi đi ha ha."

Ngô Tiểu Khải với hắn QQ mắng nhau, nhưng không cách nào thay đổi gì.

Giống như hậu thế có người bị trên mạng bịa đặt, bị dư luận xông không cách nào phản kháng, dù là kết cục cuối cùng xoay ngược lại, nhưng bạn trên mạng cũng sẽ không nói xin lỗi, bọn họ chỉ muốn hưởng thụ cuồng hoan.

Hàng trước Trần Tư Vũ đem nói một chút truyền đi cho Khương Ninh: "Ngươi xem ngươi xem, Đồng Đồng bị liên lụy!"

Khương Ninh nhìn một chút đang ngủ Tiết Nguyên Đồng, hắn sau khi tự hỏi, đem nói một chút truyền đi cho chủ nhiệm lớp, hơn nữa chọn lời trịnh trọng:

"Lớp mười 16 ban Vũ Duẫn Chi, phát hành ngôn luận ảnh hưởng nghiêm trọng Tiết Nguyên Đồng thể xác và tinh thần, hy vọng chủ nhiệm lớp nghiêm trị!

Vốn là Đan Khánh Vinh đang uống trà đây, nhận được tin tức, hắn vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trọng.

Đan Khánh Vinh vội vàng tìm tới giáo vụ chủ nhiệm Nghiêm lão sư.

Nghiêm lão sư buổi chiều mới cùng Du hiệu trưởng gặp qua Tiết Nguyên Đồng, hơn nữa còn đón nhận người ta cho kem.

Hắn nghiêm túc nói: "Kêu lên 16 ban ban chủ nhiệm, chúng ta đi lớp mười đi một chút."

. . . .

Vũ Duẫn Chi nhìn các bạn học đối với Ngô Tiểu Khải chê bai, tâm tình thật tốt, xúc phạm người khác, nên chịu đựng hậu quả.

Trên mạng đả kích cư nhiên như thế phương tiện, động động ngón tay liền có thể, lực sát thương cực lớn, Ngô Tiểu Khải tại QQ lên tức miệng mắng to.

Vũ Duẫn Chi mừng thầm lúc.

Đột nhiên, cửa phòng học xuất hiện mấy bóng người.

Bọn họ chủ nhiệm lớp, cùng với hai vị lạ mặt lão sư.

"Vũ Duẫn Chi đồng học, tới phòng làm việc một chuyến." Nghiêm chủ nhiệm sắc mặt nghiêm túc.

Trong lớp đồng học đồng loạt trông lại.

Vũ Duẫn Chi bị mang đi, Lam Tử Thần thầm nghĩ: Chẳng lẽ là bởi vì cái kia nói một chút ?

Nghiêm chủ nhiệm là nhân sĩ chuyên nghiệp, không chỉ có thẩm vấn Vũ Duẫn Chi, còn căn cứ miệng hắn cung cấp, tìm tới sở hữu phát hành không hữu hảo bình luận nữ đồng học, đưa các nàng thống nhất gọi tới phòng làm việc.

Lạnh như băng trong phòng làm việc.

Nghiêm chủ nhiệm nhìn mấy cái đệ tử, nói: "Khuyên lui cùng nói xin lỗi, các ngươi chọn một đi."

Hắn cầm lấy một trương đệ tử tin tức đơn, "Nếu như không nguyện nói xin lỗi, ta bây giờ cho gia trưởng các ngươi gọi điện thoại, thu dọn đồ đạc cút đi!"

Vũ Duẫn Chi vẻ mặt khó coi, hắn phát một nói một chút mà thôi, hậu quả cư nhiên như thế nghiêm trọng!

Phía sau là ai tại xúi giục ?

Vũ Duẫn Chi vạn phần không cam lòng, trước mắt lại chỉ có thể khuất phục, hắn im hơi lặng tiếng: "Ta xin lỗi."

Nói xong câu đó, hắn cảm giác tôn nghiêm bị giẫm ở dưới chân, đặc biệt, quá oan uổng rồi!

Nghiêm chủ nhiệm nói: " Ừ, ngươi trước phát nói một chút tổng cộng là nhận được 250 cái đáng khen, lý do công bình, ngươi tân nói một chút cần phải nhận được 250 cái đáng khen, tài năng rời phòng làm việc."

Tại hắn giám đốc xuống, Vũ Duẫn Chi phát hành nói một chút: "Bản thân bởi vì lời nói không làm, bị lão sư tra xử giáo dục, ở chỗ này phát nói một chút cảnh cáo thân bằng hảo hữu, hy vọng mọi người tuân thủ sân trường quy tắc, xin giúp ta thu góp 250 cái đáng khen, để cho ta rời phòng làm việc, cũng hy vọng mọi người hấp thu giáo huấn, không muốn bôi đen những bạn học khác."

Nghiêm vong Nhâm chỉ mấy cái khác nữ sinh, nói: "Còn các ngươi nữa, hiện tại phát."

Có nữ sinh lau nước mắt, đáng thương không gì sánh được.

5 Nghiêm chủ nhiệm châm chọc: "Hiện tại thật biết giả bộ ủy khuất, trên mạng lên tiếng thời điểm, không thấy các ngươi vị kia ủy khuất ?"

Đan Khánh Vinh cho trong phòng làm việc mấy vị đệ tử chụp hình, cũng tính cả nói một chút, truyền đi cho Khương Ninh: "Đã xử lý.".