Chương 674: Yên lặng bùng nổ!

Chương 674: Yên lặng bùng nổ!

8 ban phòng học.

Khương Ninh nhận được chủ nhiệm lớp tin tức, đầu tiên là nhìn thấy mấy cái trên mạng kẻ cầm đầu, bị giam ở trong phòng làm việc, sau đó hắn lại điểm kích kiểm tra nói một chút, kiểm duyệt Vũ Duẫn Chi nói xin lỗi tin.

Khương Ninh hồi phục: "Khổ cực chủ nhiệm lớp."

Đan Khánh Vinh lập tức trở lại: "Tiết Nguyên Đồng nếu như không hài lòng, chúng ta có thể để cho hắn liên tục nói xin lỗi một tuần lễ."

Khương Ninh liếc nhìn đang ngủ Đồng Đồng, nói: "Nàng hiện tại thật hài lòng."

Đan Khánh Vinh yên tâm: "Vậy thì tốt."

Khương Ninh bên này còn không có an tĩnh một hồi, Trần Tư Vũ bỗng nhiên xoay người: "Hắn quả nhiên nói xin lỗi!"

Không chỉ là Trần Tư Vũ, hàng sau Ngô Tiểu Khải nguyên bản theo Vũ Duẫn Chi đối với phun đây, phun đến một nửa, phát hiện người này quả nhiên biến mất.

Ngô Tiểu Khải khí dậm chân, theo ta chơi đùa biến mất đúng không ?

Hắn móc ra một xấp tiền giấy, từ đó về sau bài quảng chiêu thiên hạ anh tài, tiếp thu ý kiến hữu ích, chuẩn bị làm chết người này.

Vương Long Long bọn họ đang ở suy tư phương pháp, Vũ Duẫn Chi quả nhiên nói xin lỗi.

Vương Long Long: Giời ạ!"

Hắn thù lao vô căn cứ bay đi!

Vương Long Long điểm vào đối phương không gian, phát tin tức chất vấn: "Ngươi dựa vào cái gì yếu ớt như vậy ?"

Mã Sự Thành phân tích nói: "Hắn hẳn là bị nhà trường chế tài rồi."

Nói tới chỗ này, Đan Khải Tuyền nhìn về phía Ngô Tiểu Khải, kinh ngạc nói: "Nhà ngươi hậu trường cứng như vậy sao, vậy mà có thể để cho hắn nói xin lỗi ?"

Ngô Tiểu Khải nghĩ mãi mà không ra.

Lớp mười một 2 ban.

Tề Thiên Hằng đang ở buồn chán quét lấy video ngắn, khác học sinh không bỏ được lưu lượng, nhưng hắn ra sao người vậy, không bao giờ thiếu chính là tiền.

Triệu Hiểu Phong đột nhiên phát tới tin tức: "Thiên ca, mau nhìn, đồ chơi kia gặp nạn rồi."

Tề Thiên Hằng thấy được Vũ Duẫn Chi phát nói một chút, hắn lúc này vui vẻ.

Hắn và Vũ Duẫn Chi tình bạn cố tri thù, nhưng thời còn học sinh, có thể giải quyết đối phương thủ đoạn, chỉ có mấy cái như vậy.

Hoặc là đánh hắn một trận, hoặc là cướp hắn nữ bằng hữu, hoặc là tại vận động hạng mục lên nghiền ép hắn, đáng tiếc Tề Thiên Hằng toàn bộ không làm được.

Như hôm nay hàng cơ hội, cơ hội không thể mất, thời gian không trở lại!

"Ha ha, ta muốn khiến hắn mất hết mặt mũi!" Tề Thiên Hằng hăm hở, "Ta bỏ tiền, để cho bọn họ cho ta tàn nhẫn truyền đi!"

Hắn bàn tính một chút, nói: "Chỉ cần là trường học chúng ta, mỗi người 10 khối, không, mỗi người 20 khối, điểm kích sẽ đưa!"

Triệu Hiểu Phong nhận được Thiên ca chuyển tới 3 vạn khối tài chính khởi động, hắn lập tức đi an bài.

Thẳng đến tối tự học lớp thứ hai.

Tứ trung bọn học sinh, đột nhiên phát hiện, bọn họ QQ không gian, bị một phong nói xin lỗi tin xoát bình.

Đan Khải Tuyền nhìn Ngô Tiểu Khải ánh mắt xuất hiện biến hóa.

Giời ạ, người này năng lượng lớn như vậy sao? Trả thù tới như vậy mãnh liệt sao?

Người khác chỉ là phát tin tức giễu cợt hắn, kết quả bị làm mọi người đều biết.

Đáng sợ! Giờ khắc này, phàm là không biết chân tướng người, trong lòng đều nhận định Ngô Tiểu Khải không dễ chọc.

Hắn chỉ là ngồi ở chỗ đó, cả người liền bao phủ một tầng thần bí hào quang.

. . ....

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Tiết Nguyên Đồng còn đang ngủ, Khương Ninh cho nàng đắp một trương mỏng chăn lông.

Thật ra Khương Ninh tại chỗ ngồi phụ cận, bố trí hằng ôn gia cách âm trận pháp, Tiết Nguyên Đồng cũng sẽ không cảm thấy lãnh ý, nhưng tầng này chăn lông, đưa đến tác dụng, càng nhiều là tâm lý cấp độ.

Màu xanh nhạt chăn lông bao quanh Tiết Nguyên Đồng, nàng đầu tóc mềm mại dán tại gò má, vài sợi sợi tóc nghịch ngợm khoác lên cái trán, an an Tĩnh Tĩnh ngủ.

Khương Ninh hiểu ý cười một tiếng, hắn đứng dậy đi bên ngoài phía đông hành lang. Trần Tư Vũ đối với hắn ngai vàng mơ ước đã lâu, đợi đến Khương Ninh sau khi đi, nàng đổi qua đến tìm Bạch Vũ Hạ nói chuyện phiếm, thương lượng liên quan tới tiết nguyên đán mục tiêu chuyện.

Khương Ninh đứng ở phía đông hành lang, nhìn xa dưới bóng đêm sân trường, hắn bỗng nhiên nhắm hai mắt lại, thần thức giống như hai cặp cánh mở ra, đem trọn cái trường học thu hết đầu óc.

Bỗng nhiên, hắn điện thoại di động chấn động một cái.

Khương Ninh lấy ra vừa nhìn, là Thương Vãn Tình: "Ca ca nói chuyện phiếm à?"

Gần đây nàng mỗi ngày cố định sẽ tìm chính mình một lần.

Coi hắn là mỗi ngày nhiệm vụ quét qua sao?

Khương Ninh: "Không có gì hay trò chuyện."

Nếu như đối với một cô gái không có khác dạng ý đồ, thật ra cùng cô gái nói chuyện phiếm cũng không nhiều lắm thú vui, song phương cảm giác hứng thú sự vật, cùng với đối với sự vật quan điểm, hoàn toàn không nhất trí.

Thương Vãn Tình: "Có a, ta có thể cùng ca ca trò chuyện tam quan, trò chuyện ăn cơm, trò chuyện tâm tình nha."

Khương Ninh: "Đi cùng miếu Đại Sư trò chuyện."

Năm thứ nhất cấp 3 chỗ ở lầu làm việc, Thương Vãn Tình nhìn đến đầu này hồi phục, kia trương mê hoặc người gương mặt, chính là bế tắc một giây.

Chợt, cười duyên lại lần nữa dính vào, nàng: "Ca ca, ngươi có phải hay không không buông ra nha "

"Mặc dù ta là ngươi học muội, nhưng ngươi có thể đem ta coi là lớp các ngươi lên nữ đồng học, bình thường như thế nào cùng các nàng trò chuyện, liền như thế nào cùng ta trò chuyện."

"Ca ca chúng ta nhất định có thể tìm được chung nhau đề tài."

Khương Ninh: "Nhìn một chút chân."

Hắn vốn tưởng rằng, những lời này sau khi nói xong, đối phương sẽ tự đi buông tha.

Kết quả Thương Vãn Tình thật phát trương chân chiếu, ừ, là đã từng cũ chiếu.

Hình ảnh bên trong nữ hài, ngồi ở cẩm thạch trên sàn nhà, mặc lấy đến gối tấm lót trắng, hai chân trùng điệp, bày ra lại tinh khiết lại muốn dáng vẻ.

Khương Ninh liếc nhìn hình ảnh, lại dùng thần thức, cách hơn trăm thước, quét nàng một chút thân thể.

Hắn phê bình nói: "Sàn nhà lạnh, ngồi nhiều hơn dễ dàng đau bụng."

Số 2 giáo học lâu, Thương Vãn Tình ngơ ngác nhìn màn ảnh, hắn làm sao biết ta dễ dàng đau bụng kinh ?

Trong phòng học.

Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ trao đổi liên quan tới khiêu vũ động tác thiết kế, Bạch Vũ Hạ đối với cái này giảng giải rất chuyên nghiệp, nàng hoàn toàn đắm chìm trong nàng nhiệt tình lĩnh vực.

Hàn huyên tới một ít không hiểu động tác, nàng thậm chí quyết định thừa dịp cuối tuần, tiêu tiền mời khiêu vũ lão sư tới điều chỉnh động tác.

Nghiêm túc chuyên chú cô gái, thường thường là đẹp nhất thời điểm, không có trí tuệ Trần Tư Vũ, thần phục tại Bạch Vũ Hạ trí tuệ bên dưới.

Nghe đến, Trần Tư Vũ có chút thất thần.

Nàng thấy Bạch Vũ Hạ còn đang trò chuyện khiêu vũ, thẳng thắn nói, đoan trang đại khí, giống như đại gia khuê tú bình thường.

Trần Tư Vũ nhìn mắt Đồng Đồng, Đồng Đồng vẫn còn ngủ say.

Vì vậy Trần Tư Vũ móc ra một trương máy đọc thẻ, bất động thanh sắc, thả vào trên bàn học.

Bạch Vũ Hạ ngôn ngữ cứng lại, trầm mặc lại.

Hồi lâu sau, nàng nói một câu: "Bao nhiêu tiền."

Tại Bạch Vũ Hạ quan niệm bên trong, trả tiền là không thể bình thường hơn được chuyện, mua điệp phiến, xem phim, mua trò chơi, mời gia giáo, bao gồm cha mẹ của nàng dùng đến một ít báo chí.

Trần Tư Vũ: "Miễn phí nha."

Bạch Vũ Hạ: "Ngạch ?"

Nàng đối với phương diện này tiếp xúc cũng không sâu, bởi vì Trần Tư Vũ phát video rõ ràng cho thấy chú tâm chế tạo, Siêu rõ ràng còn có phụ đề, nàng cho là Trần Tư Vũ bỏ tiền mua, căn cứ không lãng phí ý niệm, đơn giản đón nhận.

Kết quả quả nhiên tất cả đều là miễn phí.

Trần Tư Vũ nghiêm nghị: "Ngươi thật ra đã đã trả phí đi."

Bạch Vũ Hạ không đoán ra nàng não hồi lộ, nàng rõ ràng không đưa phí.

Trần Tư Vũ nhếch miệng: "Bởi vì ngươi tinh khiết linh hồn, đúng là ngươi đại giới." 5

Bạch Vũ Hạ im lặng một hồi, hỏi: "Vậy còn ngươi ?" Trần Tư Vũ: "Ta chỉ là đem ta linh hồn, dính vào ta thích nhan sắc mà thôi."

Bạch Vũ Hạ: " ưu tú."

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối.

Đan Khánh Vinh đi vào 8 ban, hắn chú ý tới Tiết Nguyên Đồng tại an tường ngủ, nội tâm an định không ít.

"Mọi người trong tay làm việc dừng một chút, tuyên bố một chuyện a." Đan Khánh Vinh nói.

Ngô Tiểu Khải vứt bỏ trong tay bóng rổ.

Thôi Vũ thả tay xuống bên trong điện thoại di động.

Mọi người rối rít nhìn về phía giảng đài.

"Liên quan tới nguyên đán dạ tiệc chuyện, năm nay dạ tiệc, không giống năm trước như vậy các ban các làm các rồi, Du hiệu trưởng ý tứ là làm một cái đại, toàn trường cùng nhau làm."

Đan Khánh Vinh vừa dứt lời, Trương Trì hô: "Chúng ta đây mỗi người ra bao nhiêu tiền ?"

Chỉ cần lão sư báo nhiều tiền, Trương Trì liền dám phản bác!

Đan Khánh Vinh nói: "Lần này dạ tiệc từ nhà trường tài trợ, mỗi người lại giao 5 đồng tiền."

Lời vừa nói ra, lớp học nghị luận sôi nổi, so với chính mình làm dạ tiệc giao nộp tiền thiếu hơn nhiều.

Trương Trì: "Chống đỡ!"

Thôi Vũ: "Ta đây có thể lên biểu diễn tiết mục sao?"

Đan Khánh Vinh: "Ngươi có cái gì sao tài nghệ ?"

Du Văn cái miệng cười to: "Thôi Vũ lợi hại lắm, người ta có thể nuốt sống nhện lớn!"

Nhất thời các bạn học cười ha ha.

Thôi Vũ thần tình không vui, hắn hiện tại không lấy đây là Vinh rồi, hắn bây giờ biết rõ liêm sỉ, cho nên, hắn quyết định lấy một cái hiền lành lịch sự bộ dáng, tẩy mọi người đối với hắn ấn tượng.

Thôi Vũ đứng lên, hai tay giống như chỉ huy chỉ huy dàn nhạc gia, nhẹ nhàng tách ra.

Hắn nhẹ nhàng đong đưa hai tay, nhàn nhạt ngâm tụng: "Ta thấy chúng sinh như cỏ gỗ, duy chỉ có thấy ngươi là Thanh Sơn, nguyện không năm tháng có thể quay đầu "

Liền Mạnh Quế bị hảo huynh đệ giới ở, người anh em bắt ngươi làm thảo mãng hảo hán, ngươi như thế một mình làm Văn Nghệ thanh niên.

Đan Khánh Vinh: "Im miệng!"

Thôi Vũ hậm hực ngồi xuống.

Thôi Vũ kết thúc hắn tú tràng, bên trong phòng học chính yên tĩnh lúc, Liễu Truyện Đạo đứng dậy, nói: "Chủ nhiệm lớp, ta cũng phải phơi bày một ít tài nghệ."

Vừa nói, hắn tựa như tia chớp lay động hai cánh tay, sấm sét, hắn bung ra!

Liễu Truyện Đạo ống tay áo quăng ra tiếng xé gió, "Bá bá bá!" Tia chớp tứ liên roi!

Du Văn: "Ha ha ha, ngươi được động kinh rồi sao ?"

Đan Khánh Vinh khóe miệng co quắp: "Ngồi xuống!"

Đồ chơi gì a, đám này đồng học ? Đan Khánh Vinh bất mãn, hắn như vậy có năng lực chịu đựng chủ nhiệm lớp, chẳng lẽ dạy ra rồi một đám sâu sao?

Vì phòng ngừa lại có kỳ lạ đồng học nhảy ra, Đan Khánh Vinh trọng chấn lớp học chính khí, hắn giọng vang dội: "Mọi người nếu là có ghi danh ý đồ, xin đem chương trình biểu diễn, đưa ra cho ủy viên văn nghệ Thẩm Thanh Nga cùng tiểu đội trưởng Hoàng Trung Phi."

Lời vừa nói ra, bầu không khí lại có chút hít thở không thông, rất nhiều đồng học rối rít đưa mắt cho đến tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh.

Không nghĩ đến a, chủ nhiệm lớp so với các bạn học càng có thể tú!

Đan Khánh Vinh có chút nhỏ lúng túng, muốn sửa chữa xuống, lại cảm thấy như vậy càng thêm xấu hổ.

Tân Hữu Linh ngồi ở dưới đài, đã không biết là lần thứ mấy bị chủ nhiệm lớp niệm sai tên.

Lần đầu tiên, hắn niệm sai lầm rồi, Tân Hữu Linh cho là hắn là lỡ lời.

Lần thứ hai, hắn niệm sai lầm rồi, Tân Hữu Linh cho là hắn là bất mãn.

Bây giờ là thứ N lần!

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh, rõ ràng là không đem nàng trưởng lớp này, coi vào đâu.

Tân Hữu Linh đứng lên thân, rực rỡ gương mặt, đối mặt mọi người.

Trần Tư Vũ vắt hết óc, hình dung: "Nàng bình tĩnh mặt ngoài xuống, dũng động sóng gió kinh hoàng!

Mau đánh lên! Trần Tư Vũ nội tâm mong đợi.

Quách Khôn Nam siết chặt quả đấm, vì tỏ rõ quyết tâm, chờ một chút, hắn sẽ đứng ở Tân Hữu Linh bên này, khiêu chiến quyền uy, hắn sẽ lớn tiếng nói: Chủ nhiệm lớp, ngươi quá phận!" Đan Khánh Vinh cuối cùng vẫn uốn nắn rồi lỡ lời: " Xin lỗi, là tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh, không phải Hoàng Trung Phi."

Tân Hữu Linh bỗng nhiên cười, nàng ngỗng gương mặt đường cong trôi chảy, phong thái động lòng người, giọng nói của nàng vui sướng:

"Mọi người khỏe, ta là tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh, cám ơn chủ nhiệm lớp cho ta một cái để cho mọi người nhận biết hai lần cơ hội."

Nói xong câu đó, Tân Hữu Linh dừng một chút:

"Về sau có liên quan tiết nguyên đán mục tiêu toàn bộ làm việc, toàn bộ để ta làm phụ trách."

Đan Khánh Vinh nhìn nàng một cái, nói: " Được, về sau mọi người trực tiếp tìm Tân Hữu Linh liền có thể."

Quyền lực trong vòng xoáy ủy viên văn nghệ - Thẩm Thanh Nga, nàng không rõ vì sao: Như thế toàn bộ giao cho nàng ? Ta mới là ủy viên văn nghệ à?

Tân Hữu Linh đợi tại chỗ ngồi, không quan tâm thiệt hơn.

Nổi giận chỉ là vô năng người hành động, cường giả chân chính, sẽ ở trong nghịch cảnh tranh thủ quyền lợi!.