Chương 675: Không nhường đường cho ngươi 

Chương 675: Không nhường đường cho ngươi 

Thứ tư, một giờ rưỡi chiều.

Chói mắt Dương Quang xuyên thấu nhàn nhạt tầng mây, tà tà mà bỏ ra, đem cả thế giới nhuộm một tầng ấm áp sắc điệu.

Trần Tư Vũ chị em gái ra ngoài mua Apple, tình cờ gặp phải Dương Thánh, tức thì kết bạn.

Mặc dù hơn hai giờ chiều giờ học, nhưng bây giờ trên đường, đã có rải rác đệ tử.

Không phải mỗi người, đều giống như Tiết Nguyên Đồng như vậy, không tới gần đến giờ không đi trường học.

Trần Tư Vũ xách Apple trở về trường trên đường, nhìn đến ngã tư đường ngừng lại một chiếc hiến máu xe, thân xe bị ánh mặt trời chiếu tỏa sáng, Hồng Thập Tự dấu hiệu phá lệ dễ thấy.

Trần Tư Vũ nhìn một hồi, nàng thấy tỷ tỷ giống vậy nhìn chăm chú hiến máu xe, vì vậy đề nghị: "Chúng ta đi hiến máu đi!"

Dương Thánh nhìn nàng ánh mắt, giống như liếc si giống nhau.

Trần Tư Vũ là hành động phái, nàng dắt tỷ tỷ cùng nhau leo lên hiến máu xe, Dương Thánh ở dưới xe chờ hai người.

Dương Thánh: Cũng tốt, để cho nhân viên y tế cảm thụ cảm giác các nàng ngu si.

Trần Tư Vũ đi vào hiến máu xe, bỗng nhiên cảm giác rùng cả mình, phảng phất trong không khí tràn ngập lạnh giá, nàng không khỏi khẩn trương lên.

Nàng nghĩ đến trên mạng những lời đồn đãi kia, tỷ như rút máu sau sẽ rất suy yếu, đầu choáng chân lắc, Trần Tư Vũ hít một hơi thật sâu.

Y tá mỉm cười: "Các ngươi muốn hiến máu sao?"

Trần Tư Vũ: "Đúng !"

Y tá nhìn thấu hai người khẩn trương, an ủi đôi câu, sau đó cho các nàng một trương biểu, sau đó trắc huyết áp, đo nhiệt độ cơ thể, một phen làm việc.

Cho đến cho thân phận các nàng chứng ghi danh lúc, phát hiện hai người vị thành niên

Vị thành niên không thể hiến máu.

Nhất là Trần Tư Vũ, nàng hoảng hoảng hốt hốt, trong mắt vô thần, nàng Minh Minh đã làm rất nhiều tâm lý làm việc, thậm chí còn chảy máu nhiều chuẩn bị, làm sao lại nửa đường chết cơ chứ?

Dương Thánh hai tay ôm ngực, thần tình buồn cười: "Nhìn các ngươi ngu!"

Trần Tư Vũ lúng túng rời đi hiến máu xe.

Bên cạnh trên đường, Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương cùng đi, mặc dù mọi người đều là một cái lớp học đồng học, nhưng ở không phải rất quen dưới tình huống, bình thường nam đồng học thường thường sẽ không chủ động tiến tới nữ sinh bên người, bởi vì có thể sẽ xuất hiện không lời tìm lời tình huống lúng túng.

Nhưng Đoạn Thế Cương cũng không bình thường, hắn rất tự tin.

"Nhé, Dương Thánh, Trần Tư Vũ a!" Đoạn Thế Cương vui tươi hớn hở chào hỏi.

Liễu Truyện Đạo không lên tiếng, bởi vì hắn trong miệng một mực ở niệm một chuỗi thần bí con số 323 41 tuần hoàn qua lại.

Dương Thánh nhìn thấy Liễu Truyện Đạo bệnh thần kinh giống như, liền hỏi: "Hắn đang làm gì ?"

Liễu Truyện Đạo không trả lời, trên thực tế, hắn tại diễn luyện khẩu quyết tia chớp ngũ liên roi, cái gọi là không điên cuồng không thành phật, hắn trong ngày thường ngồi lấy luyện, đứng luyện, nằm luyện, bước đi cũng luyện!

Đoạn Thế Cương vẫn tương đối hữu tình thương, nghe Dương Thánh hỏi dò, hắn khẳng định không thể nói Bằng Hữu tại diễn luyện thần công, chung quy nói ra không khỏi quá khôi hài đi!

Người nào nghe ai không mơ hồ ?

Đoạn Thế Cương liền nói: "Hắn ở lưng số Pi khẩu quyết."

Dương Thánh nghi ngờ: "Ta động nghe không hiểu, không phải là nói bậy chứ ?"

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Thiệt giả ?"

Đoạn Thế Cương chụp chụp Liễu Truyện Đạo bả vai, Trịnh mà có tiếng nói: "Các ngươi nghe không hiểu là bình thường, bởi vì, hắn tại để sau lưng!"

Liễu Truyện Đạo dừng lại khẩu quyết, ưỡn ngực nhấc lưng: "Không sai, ta tại để sau lưng."

Dương Thánh trầm mặc.

Số Pi không phải vô cùng vô tận sao? Thế nào còn có thể để sau lưng ?

Rất nhanh, Liễu Truyện Đạo ý thức được sự sai lầm này điểm, hắn dù sao cũng là dựa vào bản lĩnh thật sự thi đậu tứ trung nam nhân, không phải Đoạn Thế Cương loại phế vật đó.

Thừa dịp sai lầm còn chưa lên men, hắn vội vàng nói sang chuyện khác. Nghĩ đến mới vừa rồi các nàng theo hiến máu dưới xe đến, Liễu Truyện Đạo vì vậy hỏi: "Các ngươi hiến máu đây?"

Trần Tư Vũ: "Đúng vậy."

Bên cạnh biết ca, Đoạn Thế Cương lập tức khoe khoang khoác lác: "Ta nói cho các ngươi biết, đừng hiến, không phải chuyện tốt gì, nhà ta thân thích hiến qua, căn bản không dùng!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nói: "Ta nghe nói hiến sau, về sau bị bệnh, có thể miễn phí dùng nha."

Đoạn Thế Cương giễu cợt một tiếng: "Quả thật có người có thể miễn phí dùng, người ngoại quốc miễn phí dùng."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình còn chưa quá tin.

Đoạn Thế Cương lắc đầu một cái: "Lúc trước ta ở bên ngoài lăn lộn qua, nhân viên tạp vụ tán gẫu qua cái đề tài này, thật có chỗ tốt, nhưng chỗ tốt cũng không phải là ngươi, vậy ngươi nói, ngươi tại sao còn muốn đi hiến đây?"

Trần Tư Vũ đần độn nói: "Bởi vì may ra có người chờ ta đi cứu đây."

Kim sắc Dương Quang rơi vào trên mặt nàng, dường như nhuộm một tầng thánh khiết, đem thiếu nữ tinh khiết hiền lành chiếu thấy mà ra.

Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo ngẩn người.

Thân là đã từng đại ca, thường thấy nhân tình ấm lạnh Đoạn Thế Cương, giờ khắc này lại có cỗ khó tả lộ vẻ xúc động.

Đoạn Thế Cương không phải một người tốt, nhưng đối mặt Trần Tư Vũ cái này tốt người, loại này thuần túy thiện, hắn rất khó không sinh lòng hảo cảm.

Đáng chết động tâm!

Đoạn Thế Cương động tâm, hắn suy nghĩ một hồi, như thế tâm thiện mạo mỹ tiểu cô nương, thường thường đồng tình tâm tràn lan, đây là các nàng trí mạng khuyết điểm!

Hắn chỉ cho phép hơi chút giả bộ yếu ớt một điểm, liền có thể nhờ vào đó tranh thủ đối phương đồng tình tâm, giống như cổ đại, hiền lành xinh đẹp đại tiểu thư cứu vãn gặp rủi ro thư sinh.

Mà hắn, Đoạn Thế Cương đem dùng cái này thuận lợi.

Nam nhân cuối cùng mơ mộng, xinh đẹp sinh đôi nha!

Nếu như có thể đem Trần Tư Vũ bắt lại, cảm nhận được hắn mị lực sau đó, nói không chừng tỷ tỷ nói không chừng cũng sẽ ái mộ cho hắn!

Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo hai mắt nhìn nhau một cái, đạt thành nhận thức chung.

Đoạn Thế Cương phát hiện Liễu Truyện Đạo ánh mắt, giống vậy tại sinh đôi ở giữa rời rạc, trong lòng của hắn một lộp bộp, mẹ cái đầu, Truyện Đạo sẽ không ôm giống như ta ý tưởng đi!

Bất quá, hay là trước bắt lại sinh đôi quan trọng hơn!

Đoạn Thế Cương đột nhiên che ngực, "Ai khe nằm, tim đau, tim thật là đau, ta đột nhiên nghĩ đi bệnh viện nhìn một chút, các ngươi có thể hay không theo ta ?"

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ cảm thấy chẳng biết tại sao.

Trái tim của hắn đau cùng mình có quan hệ gì ? Coi như đau chết luôn, cũng cùng các nàng không liên quan nha.

Thấy các nàng không động không trung, Đoạn Thế Cương ngẩn ra, nghĩ lại nói: Mới vừa rồi các nàng không phải rất hiền lành sao? Luôn miệng nói muốn cứu vãn người khác!

Ta yêu cầu được cứu vớt a!

Đoạn Thế Cương cho rằng là hắn giả bộ không đủ cố gắng, một giây kế tiếp, thân thể của hắn đột nhiên chấn động, giống như gặp phải sét đánh, hắn đột nhiên nhất định, đần độn định, ba định! Lão tăng nhập định!

Cái loại này liên tục trạng thái nhập định, phảng phất là hắn khi theo lấy tim rung động.

Liễu Truyện Đạo vội vàng chụp chụp hắn sau lưng: "Cương tử, ngươi làm sao vậy ?"

Đoạn Thế Cương lộ vẻ sầu thảm: "Đau!"

Cùng lúc đó, hắn dùng cực kỳ suy yếu giọng nói, mô phỏng: "Quá đau rồi, ta phải đi bệnh viện, cầu các ngươi bồi bồi ta!"

Trần Tư Vũ: "Nhưng là chúng ta còn muốn đi đi học."

Đoạn Thế Cương ngữ khí bi thương: "Các ngươi thiếu chỉ là một tiết giờ học, ta ném nhưng là một cái mạng a!"

Dương Thánh cầm điện thoại di động lên, nói: "Ta có thể cho ngươi đánh xe cứu thương, bất quá đầu tiên nói trước, gọi tới về sau, một trăm hai trăm thu lệ phí yêu cầu chính ngươi trả."

Đoạn Thế Cương lập tức liền bị chữa khỏi.

Bên cạnh Liễu Truyện Đạo sau khi thấy, cảm thấy Cương tử thật sự quá khiêm tốn rồi, hắn cho Cương tử một cái ánh mắt, quyết định chính mình ra sân.

Vì sao hắn hội tự tin như vậy ? Liễu Truyện Đạo vung rồi vung tóc, lộ ra cái tấm kia bính tử khuôn mặt, bởi vì hắn tự nhận là, so với hắn Đoạn Thế Cương soái rất nhiều!

Nếu là như hắn như vậy nam tử, nguyện ý xả thân biểu diễn mỹ nhân kế, trên cái thế giới này, sợ là không có cô bé nào, có khả năng ngăn cản ra loại cám dỗ này!

Liễu Truyện Đạo đi về phía trước, một bước hai bước ba bốn bước, đột nhiên, chân hắn đáy lau dầu, đột nhiên một cọ. Liễu Truyện Đạo mặt lộ vẻ thống khổ: "Đau, đau thấu tim gan! Ta chân!"

Sau đó, hắn dùng loại đau khổ này vẻ mặt, dùng tràn đầy hy vọng ánh mắt, nhìn chăm chú Trần Tư Vũ chị em gái, hy vọng các nàng làm viện thủ.

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Cần ta cho các ngươi đánh xe cứu thương sao? Tiền tự các ngươi trả."

Liễu Truyện Đạo lập tức không đau.

Dương Thánh lắc đầu một cái: "Thật là lớn con ếch mang tiểu con ếch, trên đường mù nhảy nhót."

. . . . . .

Buổi chiều tiết thứ ba giờ học, lớp tự học.

Tiết Nguyên Đồng đang ngủ đại giác.

Khương Ninh rời đi phòng học, đi thư pháp phòng học luyện thư pháp, hun đúc tình cảm.

Hàng sau tứ đại liền tòa, Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền đổi vị trí, so sánh đang đánh trò chơi Mã Sự Thành, xem người đánh Du Hí Vương Long Long, cùng với chơi đùa điện thoại di động Hồ Quân, hắn Quách Khôn Nam là hàng sau duy nhất tiến bộ phái!

Hắn say mê ở chung quanh tất cả đều là bùn nát, duy hắn xuất trần không nhiễm thoải mái cảm bên trong.

Thoải mái trong chốc lát, Quách Khôn Nam xuất ra ngữ văn bài thi, trục đề phân tích.

Nhìn đến ta nói đọc lý giải tiêu chuẩn câu trả lời, Quách Khôn Nam nhổ nước bọt nói: "Lỗ Tấn viết xuống bản văn chương này thời điểm, thật hội suy nghĩ nhiều như vậy chuyện sao? Này thuộc về quá độ phân giải chứ ?"

Mã Sự Thành nói: "Quá độ phân giải rất bình thường chứ ?"

Quách Khôn Nam lắc đầu một cái: "Ta cảm giác được không bình thường."

Mã Sự Thành ngẩng đầu lên, nhìn thấy tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh đột nhiên đứng dậy rời đi phòng học.

Hắn nói: "Mới vừa rồi Tân Hữu Linh đi ngang qua bên này, liếc mắt nhìn ngươi liếc mắt."

Quách Khôn Nam sửng sốt: "Thiệt giả ?"

Vương Long Long: "Ta là Mã Ca làm bảo đảm."

Quách Khôn Nam quay đầu lại, nhưng chỉ nhìn thấy Tân Hữu Linh bóng lưng yểu điệu.

Trong đầu của hắn hoảng hoảng hốt hốt, đạo tâm luân chuyển: Tại sao Tân Hữu Linh sẽ ở lúc ra cửa, liếc lấy ta một cái, chẳng lẽ muốn cho ta theo nàng một khối sao?

Nhưng là, nếu nàng muốn cho ta theo nàng, tại sao không có thể mở thành thật công bố tìm ta đây? Ta hiểu rồi, nhất định là cô gái da mặt mỏng, ngượng ngùng.

Nàng thì tại sao muốn cho ta theo nàng đây, chẳng lẽ là bởi vì, hôm nay ta cùng Đan Khải Tuyền đổi chỗ ngồi vị, không ở sau lưng nàng, nàng nhớ ta ?

Vô số loại suy đoán, tại Quách Khôn Nam trong đầu luân chuyển.

Vương Long Long nhìn đến nam ca sắc mặt biến đổi chưa chắc.

Mã Sự Thành cho Long Long rồi cái ánh mắt: Đọc lý giải phân giải cùng này so sánh, quả thực là chuyện nhỏ.

. . . . . .

Tân Hữu Linh đi vào số 4 lầu thư pháp phòng học.

Theo cửa sổ kiếng, phát hiện Khương Ninh thân ảnh, nàng im hơi lặng tiếng, theo thư pháp phòng cửa sau đi vào, lại im hơi lặng tiếng ngồi ở Khương Ninh bên người.

Tân Hữu Linh gần đây có chút tâm mệt mỏi, tối hôm qua nàng mặc dù thắng được 8 ban nguyên đán dạ tiệc tổng lãm đại quyền, nhưng là trong đó nhận được ủy khuất, ai có thể biết nàng đây?

Tân Hữu Linh tính cách cường thế, cho nên không có Bằng Hữu, bất luận là đồng tính Bằng Hữu, vẫn là khác phái Bằng Hữu.

Tựa như cùng ngày đó nhà nàng máy vi tính hỏng rồi, nhìn chung quanh một phen, vậy mà không tìm được người đến tu máy vi tính, cuối cùng thân bất do kỷ, liên lạc Quách Khôn Nam.

Tối hôm qua nàng phát cái nói một chút, tự mình không thượng sách, không biết quay lại cũ lâm."

Quách Khôn Nam phát một chuỗi dài bình luận: "Tiểu đội trưởng (nhe răng) ngươi rất có năng lực, đã làm rất khá, ta chưa từng thấy qua giống như ngươi vậy ưu tú người, nếu như ngay cả ngươi cũng phải về hưu, lớp chúng ta trách nhiệm, ai tới gánh vác ?"

Không chỉ là Quách Khôn Nam an ủi, còn có trước đây quen biết mấy cái đồng học, toàn bộ tại bình luận an ủi nàng.

Chỉ có Khương Ninh bình luận, "Hơn nửa đêm kiểu cách."

Có thể hết lần này tới lần khác là loại này giữa bằng hữu trêu chọc, để cho Tân Hữu Linh có loại kiểu khác cảm thụ.

Nàng tính Grey lệ phong hành, sắc bén bức người, cực độ không chịu thua, nàng không cần an ủi.

Thư pháp cùng vận động, là nàng khơi thông tâm tình hai loại phương pháp một trong.

Tân Hữu Linh hôm nay chỗ thư đến pháp phòng, trong đó nhân tố chủ yếu, là vì chuẩn bị nguyên đán dạ tiệc.

Bởi vì nàng nghe nói Khương Ninh ma thuật thủ pháp cực kỳ cao siêu, tiết mục hiệu quả hết sức kinh diễm, bất luận là theo Quách Khôn Nam kia hỏi thăm, còn là đừng đồng học chứng thực, không có chỗ nào mà không phải là khen. Cho nên, nàng bây giờ tới thư pháp phòng, chính là chuẩn bị tìm hắn thật tốt nói một chút.

Làm sao sẽ biết Khương Ninh chiều hướng ? Bởi vì 8 ban sở hữu đi ra ngoài đồng học, toàn bộ yêu cầu hướng nàng báo cáo chuẩn bị.

Nàng xem hướng Khương Ninh, hắn phảng phất cũng không biết bên người ngồi một cô gái.

Hắn yên tĩnh ngồi ở xó xỉnh, dáng người cao ngất tuấn dật, chung quanh tràn ngập nhàn nhạt mặc hương, Tân Hữu Linh thích thứ mùi này.

Khương Ninh nắm bút lông, nhẹ nhàng tại trên tuyên chỉ tự nhiên, bút pháp trôi chảy hữu lực, từng cái chuyển biến, mỗi một chỗ xách bỗng nhiên, tràn đầy xuất trần hàm súc.

Hắn viết ra chữ, như hắn khí chất bình thường phiêu dật xuất trần, không chút nào cái loại này chế thức hóa tiêu chuẩn.

Tân Hữu Linh yên tĩnh ngồi ở bên cạnh, không có quấy rầy, chỉ là lặng lẽ thưởng thức.

Khương Ninh làm thơ câu, là: "Tâm giống như mây trắng thường tự tại, ý như nước chảy nhậm đồ vật."

Cho đến hắn viết xong sau, mới nhìn hướng Tân Hữu Linh, cười nói: "Đây không phải là chúng ta ban người bận rộn sao, như thế có hứng thú chạy đến nơi đây chơi ?"

Tân Hữu Linh hếch lên hắn, nghĩ đến tối hôm qua hắn nghịch ngợm bình luận, vì vậy nghiêm mặt nói: "Giúp ta một việc."

Trong giọng nói của nàng hàm chứa một loại cường thế, đó là từ nhỏ đến lớn ban cán bộ, cùng với trong bạn cùng lứa tuổi nhân vật lãnh đạo, chỗ bồi dưỡng thành lòng tin.

Nàng mà nói lệnh Khương Ninh ngẩn ngơ, không khỏi hồi tưởng lại kiếp trước Thẩm Thanh Nga, nàng ưa thích dùng nhất loại giọng nói này xúi giục chính mình.

Khương Ninh nói: "Không giúp, xin trở về đi."

Tân Hữu Linh sửng sốt một chút: "Thư pháp phòng nhà ngươi mở ?"

Khương Ninh nhấc bút lên, khoan thai nói: "Đừng quên ngươi đã đáp ứng ta một cái yêu cầu, chẳng lẽ muốn đổi ý ?"

Tân Hữu Linh nhớ tới ngày ấy, vì lớp học tranh thủ Trưởng Thanh Dịch vị trí, nàng chủ động nói lên khẩn cầu.

Tân Hữu Linh ngữ khí hơi chút yếu ba phần: "Ta tới luyện chữ."

Khương Ninh: "Luyện đi."

So sánh với tính cách cường thế Tân Hữu Linh, Khương Ninh vẫn ưa thích mềm nhũn Cảnh Lộ, trước thư đến pháp phòng luyện chữ, Cảnh Lộ còn có thể cho hắn mài mực.

Không giống Tân Hữu Linh, căn bản không tự giác.

Hắn không để ý Tân Hữu Linh, tiếp tục vung bút viết chữ.

Tân Hữu Linh bị triệt để không nhìn, nhờ cậy, nàng là lớp tám tiểu đội trưởng, hơn nữa bây giờ rất nhiều độc tài đại quyền khuynh hướng, lúc trước nàng làm tiểu đội trưởng lúc, bạn cùng lớp phần lớn nguyện ý cho chút thể diện.

Tân Hữu Linh quả thật muốn chuồn mất, còn xuống thiếu hắn một cái cam kết.

Chỉ là cân nhắc đến Khương Ninh tầm quan trọng, nàng cuối cùng nhịn được, vì mơ mộng vinh dự, Tân Hữu Linh nguyện ý chịu nhục.

Nàng liếc nhìn trước mặt chuyên tâm luyện chữ đệ tử, hạ thấp giọng: "Nghe nói ngươi ma thuật rất lợi hại, có hứng thú hay không tại toàn trường trước mặt phơi bày một ít "

"Xin lỗi, không có hứng thú." Khương Ninh nói.

Tân Hữu Linh: "Ngươi chẳng lẽ không muốn toàn trường nổi danh sao?"

Khương Ninh: "Ta thích cuộc sống khiêm tốn."

Tân Hữu Linh: ". ."

Nàng biết rõ Khương Ninh thành tích tốt, toàn trường thứ hai, nhưng hắn danh tiếng cũng không lớn, tứ trung võ đài quá lớn, đến gần 3000 danh học sinh, nếu như hắn có thể tại nguyên đán dạ tiệc hiển lộ tài năng, có lẽ có thể đủ tất cả giáo nổi tiếng.

Tân Hữu Linh tiếp tục đầu độc: "Nếu như ngươi có thể toàn trường nổi danh, ngươi về sau tương lai "

Khương Ninh thường xuyên tiếp nhận Tiết Nguyên Đồng ma âm quán nhĩ hun đúc, Tân Hữu Linh điểm đạo hạnh này, có thể nói kém trăm lẻ tám ngàn dặm.

Phải biết có lúc Đồng Đồng nóng nảy, là hội nằm úp sấp ghé vào lỗ tai hắn, dùng nóng hổi hô hấp đầu độc hắn, Khương Ninh như thường có khả năng bất động như núi.

Tuổi tuổi vẫn là quá yếu. Khương Ninh hai lỗ tai không nghe thấy thiếu nữ thanh âm, chuyên tâm chỉ viết sách thánh hiền.

Mười phút sau, Tân Hữu Linh nói cổ họng phát khô, Khương Ninh tự nhiên cho nàng đưa một chai nước.

Tân Hữu Linh: "Cám ơn."

"Không cần, ngươi cũng khổ cực." Khương Ninh nói.

Tân Hữu Linh uống nước xong, mới ý thức tới xảy ra chuyện gì, nàng hoàn toàn trầm mặc.

Khương Ninh lại viết xong một nhóm thơ: "Buông tha ?"

Hắn treo nàng chơi đùa: "Có lẽ ngươi kiên trì một chút nữa, ta cũng đồng ý đây."

Tân Hữu Linh lại nói mười phút. Khương Ninh: "Không đồng ý."

Tân Hữu Linh suýt nữa phá công.

Nàng cắt lần nữa thân thể sẽ đến, mới vừa lên làm 8 ban ban trưởng lúc đánh bại.

.. . ...

Tới gần tan lớp năm vị trí đầu phút, Khương Ninh đi ra thư pháp phòng

Hắn chuẩn bị đi phòng ăn, xế chiều hôm nay Quách Nhiễm có giờ học, không thể cho hắn sớm lấy cơm, hắn cần được tay làm hàm nhai.

Hắn từ lầu hai đi tới lầu một, nhìn thấy một đám đầu đầy mồ hôi thể dục sinh, đang ở cửa thang lầu cầu nhảy cấp, rèn luyện chân lực bộc phát, đem nấc thang chặn chặt chẽ.

Bọn họ nhảy chính kích liệt, cứ việc nhìn thấy Khương Ninh, nhưng cũng không có trước tiên cho hắn nhường đường, mà là chuẩn bị trước nhảy xong

Chung quy bọn họ là thể dục sinh, luận thực lực, toàn trường nhất lưu nhân vật!

Khương Ninh mặc dù chuẩn bị sớm một chút đi phòng ăn, nhưng nếu bị cản đường, hắn liền đứng ở bên cạnh yên tĩnh chờ đợi.

Cho đến phía sau Tân Hữu Linh xuất hiện, nàng tướng mạo rực rỡ, khí chất đại khí, trên đời này phần lớn nam sinh, thấy nữ nhân xinh đẹp, thường thường tâm tính tự hạ nhất đẳng, phảng phất đối phương trời sinh cao cao tại thượng.

Thể dục sinh nhất thời cảm thấy xấu hổ ngượng ngùng, lập tức không nhảy, vội vàng cấp nàng tránh đường ra, như tan tác như chim muông.

Riêng biệt yêu biểu hiện thể dục sinh, còn ưỡn ngực lên, căng thẳng cánh tay, biểu diễn bọn họ rắn chắc khí lực, hy vọng tranh thủ mỹ nhân chú ý.

Nếu như có thể có một tia ánh mắt cho đến bọn họ, cái kia thể dục sinh trong lòng lòng hư vinh, tuyệt đối sẽ nhộn nhịp.

Chung quy bình thường mà nói, trừ phi loạn thế, nếu không bình thường thể dục sinh, cơ hồ cả đời không cách nào được đến Tân Hữu Linh loại này khí chất dung mạo nữ nhân.

Tân Hữu Linh nhấc chân đi xuống lầu.

Khương Ninh thấy như vậy một màn sau, cảm thấy đám này thể dục sinh thật đúng là tuyệt.

Hắn ung dung đi xuống lầu, bỗng nhiên vẫy tay hô: "Tuổi tuổi, ta cảm giác được có thể cân nhắc một chút sự kiện kia."

Tân Hữu Linh nguyên bản tâm ý nguội lạnh, nghe vậy, nàng đột nhiên hồi mâu, trên mặt tràn đầy kinh hỉ: "Ngươi lần này sẽ không lại trêu chọc ta chứ ?"

Khương Ninh: "Ha ha, thật lòng."

Tân Hữu Linh nữ hài cười lên lúc, kia đối nằm tằm liền lộ ra phá lệ dễ thấy, phảng phất hai cong trăng non, treo ở tròng mắt trong suốt xuống: " Được."

Khương Ninh cùng Tân Hữu Linh kết bạn đồng hành.

Có cái bĩ soái thể dục sinh, trông thấy một màn này, trong lòng ê ẩm, còn có cỗ nồng đậm thất lạc.

Hắn trách cứ: "Các ngươi nha thật không có tiền đồ, mới vừa rồi để cho nhanh như vậy làm gì ?"

Một cái khác lùn to lớn thể dục sinh nhắc nhở: "Ca, mới vừa rồi là thuộc ngươi để cho nhanh nhất a, còn đặc biệt dùng cả tay chân a!".