Chương 676: Giống nhau bi thương 

Chương 676: Giống nhau bi thương 

Ngoài cửa sổ, màn đêm buông xuống.

Bên trong phòng học, ánh đèn nhu hòa sáng ngời, chiếu sáng một loạt chỉnh tề bàn đọc sách, cùng với vùi đầu khổ tư bọn học sinh.

Khương Ninh lúc hướng dẫn Trần Tư Vũ làm số học đề.

Trần Tư Vũ thành tích học tập, đặt ở 8 ban chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng, xếp hạng hai mươi tên trái phải, cho dù là cái thành tích này, vẫn là cầm nước.

Bởi vì nàng đang thi lúc, cùng tỷ tỷ vận dụng đại đổi vị trí thuật pháp.

Vì đoạt lại Bạch Vũ Hạ, Trần Tư Vũ mấy tháng gần đây phi thường cố gắng, bình thường tại tự học buổi tối trong lúc thỉnh giáo Khương Ninh.

Khương Ninh tiện tay cho nàng viết một đạo đề:

"Thiết véc-tơ a=(m, 1) b=(1,2) lại | A+b|2=|a|2+|b|2, thì m= ?"

Sau ba phút.

Khương Ninh hỏi: "Đạo đề này rất đơn giản, ngươi không có ý nghĩ sao?"

Trần Tư Vũ: "Ta biết câu trả lời a! Tương đương với -2."

Chợt nghe một chút, nàng thiên tài trình độ, có thể so với Tiết Nguyên Đồng, lại có thể biết rõ câu trả lời.

Khương Ninh: "Câu trả lời ta mới vừa rồi nói cho ngươi biết, ngươi chắc chắn biết a, ta hỏi là, tại sao đáp án dĩ nhiên là -2.

Trần Tư Vũ: "Bởi vì là ngươi nói cho ta biết."

Khương Ninh: "Chẳng lẽ không yêu cầu quá trình sao? Ngươi không viết qua trình có thể được phân sao?"

Trần Tư Vũ: "Không cần nha, đây là lấp chỗ trống đề, chấm thi lão sư chỉ nhìn câu trả lời, không xem qua trình."

Khương Ninh trầm mặc mấy giây: "Nói chuyện với ngươi quá phí sức, ngươi như thế đần như vậy ?"

Lời nói dối sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Này một cái đao, tàn nhẫn đâm vào Trần Tư Vũ ngực.

Đổi lại cái khác nữ hài tử, tỷ như Tiết Sở Sở như vậy, không chừng đã sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần, nội tâm bi thương, thậm chí sinh ra một loại, thế nhân cô phụ ta thê lương.

Nhưng Trần Tư Vũ bất đồng, nàng vui vẻ nói: "Khương Ninh, ngươi cũng biết ta, ta muốn là thông minh, vậy coi như không liên quan đến ngươi rồi nha!"

Nàng cười rực rỡ, một bộ may mà ta đần, tài năng thể hiện ngươi chỗ dùng" bộ dáng.

Khương Ninh thậm chí đọc lên một loại, "Ngươi liền vui trộm đi" cảm giác.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, còn là đừng cùng nàng so đo, hắn nhấc bút lên, viết xuống quá trình giải đề, một chút xíu dạy nàng.

Cho đến hoàn toàn để cho nàng rõ ràng lý giải, sau đó có khả năng suy một ra ba, Khương Ninh mới bắt tay một đề.

Trải qua Trần Tư Vũ rèn luyện, Khương Ninh cảm thấy, hắn dù là linh căn toàn hủy, hoàn toàn mất đi thiên phú tu tiên, vẫn có thể dựa vào một tay giáo phụ bản lãnh, trở thành kim bài giảng sư, ăn ngon mặc đẹp.

Dạy nửa tiết khóa, Trần Tư Vũ một đạo đề một đạo đề công thành, nàng còn rất không có tự biết mình hỏi dò Khương Ninh:

"Ngươi cảm thấy ta cùng Vũ Hạ ai hơn có trí khôn ?" 1

Khương Ninh: "Ngươi bực nào cùng Vũ Hạ ?"

Trần Tư Vũ nghĩ lại, sau đó an ủi mình: Hắn nói Vũ Hạ so với ta có trí khôn, nhất định là bởi vì hắn đối với Bạch Vũ Hạ có sở cầu.

Tới gần tan lớp, Tiết Nguyên Đồng theo trong ngủ mê tỉnh lại, nàng đôi mắt còn díp lại buồn ngủ mông lung, tóc lộn xộn, vì ngủ thoải mái hơn, nàng đem phát thừng giải khai.

Nàng mầy mò tìm tới phát thừng, vốn muốn cho Khương Ninh giúp nàng đóng tốt, nhưng nghĩ tới bây giờ đang ở phòng học, Tiết Nguyên Đồng hậm hực buông tha.

Đóng tốt tóc sau, nàng bắt đầu triệu hoán: "Khương Ninh."

Khương Ninh từ bỏ ngu xuẩn Trần Tư Vũ, xoay người lại cùng nàng trao đổi.

. . . . ..

Tự học buổi tối lớp thứ hai, tới gần tan lớp trước 10 phút.

Tân Hữu Linh chỗ cao trên giảng đài, bây giờ nàng, ảnh hưởng lực tại lần lượt mấu chốt quyết sách xuống, dần dần tăng lớn, tiểu đội trưởng ký hiệu cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Này tiết khóa sau khi kết thúc trong giờ học, đúng là dài đến 20 phút giảng bài giữa.

Làm việc sau đó, 20 phút chỉ là một quá ngắn thời gian, nhưng ở thời còn học sinh, này 20 phút nhưng là dáng dấp kinh người. Quách Khôn Nam lại cùng Đan Khải Tuyền đổi chỗ ngồi vị, hắn vô cùng buồn chán chơi đùa điện thoại di động, ánh mắt thỉnh thoảng phiêu hốt đến trên giảng đài, đạo tâm sau đó lắc lư.

"Mã Ca, ngươi buổi chiều có phải hay không hù dọa ta, Tân Hữu Linh căn bản không xem ta!" Quách Khôn Nam không hiểu, hắn quan sát hai tiết tự học buổi tối, không có thấy Tân Hữu Linh lần nữa nhìn chăm chú tới ánh mắt.

Mã Sự Thành tiếp tục lừa gạt: "Nhìn."

Quách Khôn Nam buồn bực: "Nếu như nàng buổi chiều nhìn, tại sao buổi tối không nhìn ?"

Mã Sự Thành: "Bởi vì nữ nhân giỏi thay đổi."

Vương Long Long miệng đầy chạy xe lửa: "Ngươi ánh mắt như vậy nóng bỏng, nàng làm sao có thể hội không cảm giác được ? Nhưng ngươi phải biết, bây giờ là thời gian đi học, nàng nếu là cùng ngươi thâm tình mắt đối mắt, nàng tôn nghiêm còn để vào đâu, như thế nào uy hiếp toàn bộ lớp học ? Nàng không nhìn ngươi, là sợ không khống chế được chính mình a!"

Quách Khôn Nam mặc dù biết, Vương Long Long là đang nói hưu nói vượn, nhưng cái gọi là lời thật thì khó nghe, sàm ngôn lọt tai" hắn vẫn nghe cảm xúc mãnh liệt, vui vẻ một nhóm.

Quách Khôn Nam nín cười, lại thở dài nói: "Nàng hiện tại tìm cách nguyên đán dạ tiệc chương trình biểu diễn, nhất định rất khổ cực đi, đáng tiếc ta không có gì tài nghệ."

Hắn buồn bã không gì sánh được, làm một bổn phận biết điều nông thôn hài tử, hát nhảy hắn một chữ cũng không biết.

Thân không có sở trường hắn, thì như thế nào có khả năng, là Tân Hữu Linh chống lên một mảnh trời xanh đây?

Mã Sự Thành: "Hiện tại học cũng không muộn."

"Học ?" Quách Khôn Nam lắc đầu một cái, "Nói dễ vậy sao ?"

Mã Sự Thành nhìn về phía trước Đan Khải Tuyền, nói: "Nếu như đối với hiện trạng bất mãn, phải đi cố gắng thay đổi, không muốn thanh tỉnh trụy lạc."

Quách Khôn Nam thuận ánh mắt của hắn, nhìn thấy hảo huynh đệ Đan Khải Tuyền, đang ở cho Lô Kỳ Kỳ giảng đề tình cảnh.

Đã từng cái kia cùng hắn cùng tài nghệ Đan Khải Tuyền, vậy mà đã cho tới bây giờ loại trình độ này sao?

Quách Khôn Nam đột nhiên sợ hãi, hắn thật sợ hãi, hắn không nhìn được suối Tử Phong quang a!

Quách Khôn Nam thổ lộ lời trong lòng: "Ta cũng muốn cố gắng a Mã Ca, mỗi ngày tối ngủ trước, ta đều tự nói với mình, ngày mai nhất định phải cố gắng, phải dậy sớm học thuộc lòng, muốn rèn luyện thân thể, nếu không đụng điện thoại di động, kết quả ngày thứ hai đồng hồ báo thức vang lên lúc, ta lại thuận tay cho đóng, tiếp tục ngủ, sau đó một ngày cái gì cũng không làm."

Hắn thật là thống khổ, hắn cảm giác hắn tại không ngừng lặp lại chuyện hôm qua, vừa nghĩ tới về sau nhân sinh, đều đưa như vậy vượt qua, hắn trận trận hít thở không thông, đạo tâm run sợ.

Vương Long Long nắm chặt Riot: "Ngươi muốn học được chiến thắng chính mình."

Quách Khôn Nam hỏi: "Như thế nào tài năng chiến thắng chính mình ?"

Cái vấn đề này quá sâu sắc rồi, trong thời gian ngắn, Vương Long Long giảng không tốt.

Thấy bọn họ không nói, Quách Khôn Nam ủ rũ nói: " Được rồi, ta là nhìn thấu, đời ta cứ như vậy."

"Chúng ta loại này dân quê, không có gì tiền đồ."

Mã Sự Thành an ủi: "Chớ suy nghĩ lung tung."

Vương Long Long: "Không muốn tự giận mình, nam ca, ta tin tưởng ngươi luôn có "Đầu người rơi xuống đất" ngày ấy."

Mã Sự Thành nhắc nhở: "Ngươi nói sai lầm rồi, là người rơi xuống đất lên" ."

Vương Long Long vui vẻ nói: "Không đúng, hẳn là "Mà rơi đầu người."

Mã Sự Thành: "Không phải là người đầu ra mà" sao?"

Quách Khôn Nam: "

Hắn quá mệt mỏi.

. . . . . .

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Tiết Nguyên Đồng cùng sinh đôi, Bạch Vũ Hạ còn có Dương Thánh các nàng, cùng nhau đi ra ngoài trường mua đồ ăn.

Khương Ninh không đi, hắn ngược lại không lo lắng mấy người, hắn biết rất rõ, Dương Thánh là một tùy thân đeo đao cô gái.

Khương Ninh đi tới phía đông hành lang, thổi gió đêm, nhìn xuống đông quảng trường đánh cầu lông đệ tử.

Trang Kiếm Huy vốn chuẩn bị tới đây giải sầu một chút, mới ra cửa phòng học, hắn phát hiện Khương Ninh đứng ở nơi đó.

Trang Kiếm Huy sắc mặt đổi một cái, hai người chung quy từng có mâu thuẫn, trong lòng có một cái khe gây khó dễ, hắn không nói một lời, xoay người trở về lớp học.

Ít đi người khác quấy nhiễu, Khương Ninh một thân một mình hưởng thụ phong thủy bảo địa.

Hắn bình tĩnh mà đứng lập, mặc cho yếu kém gió đêm, lay động hắn sợi tóc, hắn thần thức Duyên Thân, hắn nhìn đến lớp mười hai niên cấp chỗ ở giáo học lâu, rất nhiều đệ tử đỡ lấy nặng nề mắt to, chôn ở thư sơn xuống, cắm đầu viết bài thi.

Hắn nhìn thấy sân trường trong góc, hai tên nam sinh tụ ở một khối hút thuốc, thảo luận buổi tối đi đùa bỡn một cái LOL. Hắn nhìn thấy số 4 nghệ thuật lầu, mấy nữ sinh thân ảnh nhẹ nhàng như con bướm, vũ động nụ hoa chớm nở dáng người.

Hắn còn nhìn thấy, to lớn trên quảng trường, bọn học sinh truy đuổi đùa giỡn, cười, kêu.

Những thứ này tất cả đều là thanh xuân màu sắc, cao trung loại trừ học tập nhiệm vụ nặng nề một điểm, đại khái là tốt nhất thời giờ đi.

Sàng lọc trung học đệ nhất cấp lúc khốn kiếp, cũng không bước vào đại học sau thực tế, mọi người toàn bộ thuộc về một đạo đối lập công bình tuyến.

Khương Ninh chỉ là yên tĩnh nhìn chăm chú hết thảy các thứ này, tâm trạng đơn thuần để trống, không thèm nghĩ nữa người trưởng thành thế giới lợi ích tranh chấp, ngươi lừa ta gạt, nhân tình nóng lạnh.

8 ban cửa phòng học, Quách Khôn Nam phiền muộn không gì sánh được, hắn nhìn một cái trên ban công cười đùa tức giận mắng Thôi Vũ Mạnh Quế, thất lạc hắn, không có lựa chọn thêm vào bọn họ.

Bởi vì bọn họ tiếng cười, để cho Quách Khôn Nam cảm thấy chói tai, hắn nói tâm trận trận khó chịu, hắn hiện tại chỉ muốn trốn vào trong âm u.

Vì vậy, Quách Khôn Nam đi tới phía đông hành lang.

Hắn đỡ ban công, nhìn xa dưới lầu quảng trường đánh cầu lông đồng học, gió thổi cầu lông có chút nghiêng về.

"Ai!" Quách Khôn Nam thở dài một cái.

Khương Ninh nhìn hắn liếc mắt, không lên tiếng.

Quách Khôn Nam đột nhiên nói: "Khương Ninh, ngươi ma thuật là thế nào luyện thành, phí đi rất nhiều thời gian chứ ?"

Năm ngoái nguyên đán Khương Ninh biểu diễn ma thuật, có thể nói là khiếp sợ toàn bộ lớp học, hắn hối hận nhất đương thời không dùng điện thoại di động làm bản sao.

Khương Ninh suy nghĩ một chút Tu Tiên chật vật, nói: "Xác thực dùng cực kỳ lâu."

Quách Khôn Nam lộ ra đúng như dự đoán vẻ mặt.

Quách Khôn Nam nhớ kỹ, ban đầu lớp mười mới vừa tựu trường lúc, Khương Ninh dáng dấp cũng không cao, hơn nữa học tập cũng không kiểu nào, nghe nói nhập trường chỉ thi hơn 640 phân, so sánh với hắn chỉ là 5-5 mở.

Quách Khôn Nam kinh ngạc nghĩ đến, có lẽ Khương Ninh giống vậy trải qua Đan Khải Tuyền lột xác, mới vì vậy biến thành hiện tại dáng vẻ.

Chuyện gì sẽ để cho một người nam nhân phát sinh lớn như vậy biến chuyển đây?

Tất nhiên là bởi vì một cái nữ hài kích thích!

Quách Khôn Nam thật giống như phát hiện một bí mật lớn!

Trong lòng có suy đoán sau, hắn quyết định chủ ý, hắn vẫn hiểu sơ nói chuyện nghệ thuật.

Vì vậy đối mặt thâm trầm bóng đêm, hắn dẫn đầu giảng thuật cố sự: "Lúc trước ta có cái trò chuyện rất tốt cô gái, chúng ta ban ngày trò chuyện, buổi tối trò chuyện, ban đêm trò chuyện, chúng ta dùng tình đầu, chúng ta lẫn nhau ngủ ngon, nàng nói nàng vĩnh viễn hội cùng ta chung một chỗ, nhưng là cuối cùng, nàng vẫn là rời ta mà đi, từ đây biến mất ở biển người."

Sau khi nói xong, Quách Khôn Nam nhớ lại Mạn Mạn, hắn vẻ mặt càng thêm bi thương rồi, hắn hỏi: "Ngươi lúc trước cũng từng có tương tự tiếc nuối trải qua chứ ?"

Học sinh trung học đệ nhị cấp ở giữa, cũng không có có người thành niên như vậy lạnh lùng, thường thường một người chủ động thổ lộ lời trong lòng sau đó, một cái khác đồng học hơi có chút tự biết mình, cũng sẽ nói về như vậy nói.

Không giống như là sau đó vào xã hội, các đồng nghiệp tụ ở một khối trò chuyện tiền lương, kết quả ngươi chủ động nói về sau, những người khác hàm hàm hồ hồ, thậm chí ngậm miệng không nói.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, hắn tại sâu thẳm dưới bóng đêm nói: "Xác thực, lúc trước có đoạn thời gian ta rất không được như ý, mỗi ngày thất hồn lạc phách, thờ ơ vô tình."

Đó là tới gần kiếp trước thi vào trường cao đẳng ba tháng đầu, Thẩm Thanh Nga hoàn toàn lạnh lùng, cộng thêm kiểm tra học áp lực thật lớn, cùng với ăn nhờ ở đậu bực bội, làm cho Khương Ninh tâm tình vô cùng không thuận.

"Khi đó lớp cách vách có một cô gái, thành tích của nàng cực kỳ tốt, tướng mạo xinh đẹp, mỗi lần nhìn thấy nàng đuôi ngựa hoạt bát, tâm tình ta sẽ tốt hơn rất nhiều, cho tới ý nghĩ khác là không có, huống chi ta khi đó"

Khương Ninh ý niệm tới đây, thần tình im lặng, cái kia hắn tự thân sinh hoạt, đã là kế cận tan vỡ, làm sao nói tương lai ?

Quách Khôn Nam sau khi nghe, giống vậy thở dài một cái, hắn chụp chụp Khương Ninh bả vai, nói: "Ta hiểu cảm giác này, giống chúng ta như vậy người bình thường, dù là dùng hết hết thảy "

Hắn nghĩ tới rồi Từ Nhạn, nghĩ tới Lục Nhã Nhã, lại nghĩ tới hiện tại Tân Hữu Linh.

Suy nghĩ chỗ, tất cả đều là bi thương, cũng còn khá hắn có hay không cấu đạo tâm, một cái luân chuyển, trong nháy mắt tu bổ!

Quách Khôn Nam nói: "Dù là dùng hết hết thảy, cũng không cách nào đến gần các nàng một phần một chút."

Khương Ninh: "Đúng vậy, rất thất bại."

"Chúng ta đã từng đều là sinh hoạt người thất bại." Quách Khôn Nam tràn đầy đồng cảm, sau đó lời nói tiếng nói nhất chuyển, "Đúng rồi, quên hỏi rồi, sau đó ngươi và nàng thế nào ?"

Khương Ninh nghĩ đến Bổn Bổn Đồng Đồng, vì vậy trả lời: "Sau đó liền mỗi ngày ở cùng một chỗ."

Quách Khôn Nam hai mắt khó tin, cực độ khiếp sợ: "À?"

Khương Ninh: "Thế nào, ngươi không phải sao ?"

Quách Khôn Nam tâm tính vỡ.

Ban đêm, một vệt sáng xuyên phá yên tĩnh phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng thúy minh vang dội: "Mẹ, ngươi vô địch khuê nữ đến nhà, mau ra nghênh tiếp!" 2

Quả nhiên, năm giây không muốn, liền gặp được cố a di bên hông vây quanh khăn choàng làm bếp, từ trong nhà nghênh đón ra.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng lật xuống xe, bởi vì động tác quá mức nhanh chóng, chân thậm chí còn đá Khương Ninh sau lưng một cước.

Khương Ninh nhất thời sờ không trúng, nàng rốt cuộc là vô tình, hay là cố ý.

Tiết Nguyên Đồng nhảy sau khi xuống xe, cầm lên nàng ở cửa trường học mua trà sữa, "Mẹ, nếm thử một chút trường học chúng ta trà sữa, đáng quý, một ly 12 đồng tiền đây! Vú trâu làm, bên trong còn có đường đỏ trân châu, ta mua cho ngươi một ly."

Cố a di cứ việc tiền lương bây giờ không thấp, nhưng dân quê trong xương chất phác, hay là để cho nàng trách cứ: "Chính ngươi uống là tốt rồi, mua cho ta gì đó, ta không thích uống."

Nàng xem hướng cách vách, nói: "Đưa cho Sở Sở uống đi."

Tiết Nguyên Đồng hì hì cười: "Ta cho ngươi Sở Sở cũng mua một ly, mẫu thân, ngươi mau thừa dịp nhiệt uống."

Lần này cố a di không có biện pháp, nàng không thể làm gì khác hơn là tiếp khuê nữ trà sữa, nguyên bản còn muốn để cho khuê nữ hỗ trợ làm một sống, hiện tại lặng lẽ buông tha.

Tiết Nguyên Đồng cho mẫu thân mạnh khỏe ống hút, phát sáng tinh tinh con ngươi, nhìn chằm chằm nàng uống một hớp, hỏi: "Uống thật là ngon sao?"

Dùng hồng trà hợp với thật sữa tươi, lại thêm gia đường đỏ trà sữa, hơn nữa Khương Ninh một đường Phong trì như tia chớp, trả lại cho trà sữa bố trí giữ ấm trận pháp, tất nhiên là uống thật là ngon.

Cố a di gật đầu một cái: "Rất tốt uống."

Vừa nói, lại tới một cái.

Tiết Nguyên Đồng chống nạnh chỉa về phía nàng nói: "Ha ha ha, mẫu thân ngươi mới vừa còn nói không thích uống đi, nhanh như vậy liền thay đổi sao?"

Cố a di động tác dừng một chút, sắc mặt nghiêm nghị: "Phòng bếp có cái chậu sứ chưa giặt, ngươi đợi một chút đi cho nó giặt sạch, rửa sạch sẽ điểm ta kiểm tra."

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống.

Mười điểm chỉnh.

Tiết Nguyên Đồng bọc thật dầy áo bông, đúng giờ đến Khương Ninh vui vẻ phòng nhỏ.

Vừa vào nhà bên trong, ấm áp khí tức đập vào mặt, Tiết Nguyên Đồng lập tức lấy xuống áo bông, lộ ra bên trong mát lạnh quần ngủ.

Nàng phát hiện nàng chí tôn vương tòa, bị Khương Ninh chiếm đoạt, Tiết Nguyên Đồng tức giận: "Ngươi nghĩ soán vị sao?"

Khương Ninh: "Thế nào, ngươi nghĩ mưu phản ?"

Tiết Nguyên Đồng không cùng hắn liếc mắt so đo, nàng trà sữa còn giấu ở Khương Ninh hòm giữ nhiệt bên trong đây.

So sánh với, vừa đến gia liền hưởng dụng trà sữa, Tiết Nguyên Đồng vẫn ưa thích sau khi tắm xong, rúc lại Khương Ninh trong nhà, chậm rãi khoan thai cẩn thận tỉ mỉ.

Nàng thích loại này ấm áp không khí.

Nàng xuất ra trà sữa, lại còn là nóng hổi, hít một hơi, còn nóng miệng đây!

Tiết Nguyên Đồng cầm điện thoại di động lên, kêu gọi Sở Sở.

Sau ba phút, Tiết Sở Sở xuất hiện ở Khương Ninh cửa nhà.

Nàng phát hiện Đồng Đồng cũng không giống dĩ vãng như vậy, chiếm cứ tại trên ghế, mà là để trần chân nhỏ, co rúc ở trên ghế sa lon mềm mại, trong ngực còn ôm một đài ipad máy vi tính.

"Để ở nơi đó rồi." Tiết Nguyên Đồng chỉ hướng xó xỉnh nơi hòm giữ nhiệt.

Tiết Sở Sở mặt dày, lấy được rồi Đồng Đồng quà tặng vú trâu trà sữa trân châu.

Bây giờ là hai cái tiểu cô nương co rút ở trên ghế sa lon uống trà sữa, Tiết Sở Sở nếm thử một miếng thích, mặc dù không lên tiếng, nhưng theo gương mặt nàng nhu hòa đường cong, loáng thoáng nhìn ra rất phù hợp nàng khẩu vị.

Khương Ninh ngồi ở màn ảnh trước, lục soát liên quan tới chiếc nhẫn tạo hình hình ảnh, hắn lúc trước cho Bạch Vũ Hạ minh khắc chiếc nhẫn, chỉ là một đạo thanh ngọc làm vòng, Khương Ninh suy tư, có thể hay không lại lấp một ít đừng nguyên tố.

Tiết Nguyên Đồng ôm ipad nhìn quái thú điện ảnh, Tiết Sở Sở cùng nàng một khối thưởng thức, trong lúc tình cờ, nàng ngẩng đầu lên, phát hiện màn ảnh lên một trương thật to chiếc nhẫn hình ảnh.

Tiết Sở Sở tâm trạng lưu chuyển, nàng cúi đầu xuống, vén ống tay áo lên, chỉ thấy sáng bóng trên cổ tay, quấn quanh một cái tươi đẹp như lửa giây đỏ, làm nổi bật cổ tay nàng trắng nõn mềm mại, khiến người không khỏi nghĩ vuốt ve một phen. Đang xem điện ảnh Tiết Nguyên Đồng, nhận ra được động tĩnh, nàng giống vậy chú ý tới Sở Sở cổ tay nhiều hơn cái giây đỏ.

Tiết Nguyên Đồng lập tức nhắc nhở: "Sở Sở, ngươi như thế đeo giây đỏ rồi, ngươi biết điều này đại biểu cái gì đó ?"

Giọng nói của nàng rất là ngưng trọng, lại nghiêm cẩn!

Tiết Sở Sở ngẩng đầu lên, thần tình nghi ngờ.

Đây là nàng hôm nay thu dọn đồ đạc, ngoài ý muốn phát hiện giây đỏ, liền chặn một ít, đeo ở cổ tay, chẳng lẽ có kiêng kỵ gì sao?

Nàng trong nháy mắt sinh ra rất nhiều không tốt liên tưởng, thí dụ như giây đỏ hội đưa tới tà ma, hoặc là ảnh hưởng mệnh cách, đưa tới tai họa, chờ một chút đối với tự thân không tốt tác dụng phụ.

Khương Ninh quay người lại: "Đại biểu gì đó ?"

4 Tiết Nguyên Đồng nứt ra cái miệng nhỏ nhắn, hài lòng cười: "Hì hì, ta cũng không biết, ta dọa một chút Sở Sở.".