Chương 677: Vật quy nguyên chủ 

Chương 677: Vật quy nguyên chủ 

Thứ năm buổi chiều, chính diện giờ cơm.

Nắng chiều chiếu xuống phòng ăn đại môn sàn nhà, tạo thành rực rỡ tươi đẹp ánh sáng, lại có mấy phần vàng son lộng lẫy.

Trong phòng ăn tiểu bàn cơm, Cảnh Lộ còn đang An Thành tiến hành huấn luyện, đến nay không về đến, cho nên nguyên bản 8 còn nhỏ bàn cơm, chỉ còn lại 7 người.

Thể dục sinh Đường Phù, vội vội vàng vàng lột mấy hớp cơm, lại vội vội vàng vàng chạy đi, không biết tại làm gì.

Không tốt lời nói Thương Thải Vi, càng là lặng lẽ ăn cơm.

Cho nên trên bàn cơm bầu không khí, cơ bản từ sinh đôi cùng Bạch Vũ Hạ duy trì, nhưng hôm nay Bạch Vũ Hạ, từ xế chiều bắt đầu, chân mày có chút nhíu lên, tựa hồ tích chứa tâm sự.

Tiết Nguyên Đồng là trời sinh lạc quan tính cách, chỉ là, lúc trước nàng, chỉ tại mẫu thân cùng Sở Sở trước mặt biểu diễn, đối ngoại cho tới bây giờ là trầm mặc ít nói, phá lệ trầm muộn.

Tỷ như kiếp trước, Khương Ninh một mực lầm tưởng, nàng là tính cách cổ quái quái nhân.

Dù là Tiết Nguyên Đồng gặp phải bất bình đẳng chuyện, nàng cũng chỉ sẽ ở trong lòng ảo tưởng, như thế như thế lấy lại danh dự, tàn nhẫn hành hạ đối phương, nhưng khi tại thực tế lần thứ hai gặp sau khi thấy, nàng vẫn biểu hiện rất kinh sợ bao.

Hiện tại bất đồng rồi, bởi vì Khương Ninh ảnh hưởng duyên cớ, nàng so với đã từng ngạnh khí quá nhiều, dám ở tiểu trên bàn cơm cùng Khương Ninh cãi vã.

"Hừ!" Tiết Nguyên Đồng nắm chặt đũa, cái miệng nhỏ nhắn giáo dục, "Không thể để cho để cho ta đúng không ? Nhường một chút ta sẽ thiếu miếng thịt sao?"

Khương Ninh: "Thật biết."

Trần Tư Vũ nhìn thấy, hai người đũa đang ở thau cơm bên trong kịch liệt so tài, lẫn nhau giằng co, không ai nhường ai.

Cuối cùng, Khương Ninh chiến thắng, hắn đem kiền oa súp lơ bên trong cuối cùng một mảnh thịt kẹp đi

Sau đó ngay trước Tiết Nguyên Đồng mặt, đắc ý ăn.

Tiết Nguyên Đồng khí tàn nhẫn uống một hớp bí ngô canh.

Bữa cơm kết thúc, gây gổ về gây gổ, Tiết Nguyên Đồng vẫn ôm lấy Khương Ninh chén cơm, đi ra bên ngoài rửa chén trì rửa chén đi rồi.

Bạch Vũ Hạ chén cơm, cũng bị Trần Tư Vũ chị em gái cầm đi, bởi vì gần đây Trần Tư Vũ muốn cầu cạnh Bạch Vũ Hạ.

Tại Thương Thải Vi sau khi rời khỏi, toàn bộ bàn cơm, chỉ còn lại Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ.

Khương Ninh dùng ngón tay gõ bàn một cái, nói: "Hiện tại các nàng đi, có thể nói chứ ?"

Bạch Vũ Hạ thần sắc rõ ràng không đúng lắm, cần cho là xảy ra ảnh hưởng nàng tâm tình chuyện.

Bạch Vũ Hạ đối mặt Khương Ninh hỏi dò, nàng bất đắc dĩ cười một tiếng: "Điện thoại di động ném."

Xế chiều hôm nay tới trường học lúc, ba mẹ nàng có chuyện, không có mở xe đưa nàng, vì vậy Bạch Vũ Hạ lựa chọn dựng đi xe buýt, kết quả tới trường học sau đó, phát hiện điện thoại di động không thấy.

Điên thoại di động của nàng cũng không phải là kiểu mới iphone 6, mà là 5S, nhưng ở 2014 niên, 32 g nội tồn 5S, vẫn giá trị 300 0 khối trở lên.

Càng nhiều nhân tố, không phải giá cả, mà là văn kiện.

Mặc dù ios có ic lộd vân bàn, nhưng Bạch Vũ Hạ có rất nhiều trân quý hình ảnh video, không có thể vân đồng bộ.

Điện thoại di động ném sau, muốn tìm cũng không dễ dàng, nàng căn bản không biết, rốt cuộc là bỏ sót tại xe buýt, hoặc là tại những địa phương khác mất rồi, nghĩ đến mất điện thoại di động hậu quả, dù là Bạch Vũ Hạ tâm tính bất phàm, vẫn là không tránh được phiền não.

Khương Ninh sau khi nghe, hỏi: "Điện thoại di động của ngươi mở ra tìm kiếm chức năng sao?"

iPhone có thất lạc chức năng.

Bạch Vũ Hạ: "Mở ra."

Khương Ninh xuất ra hắn điện thoại di động, một phen thao tác mở ra hiệp trợ hình thức, sau đó đưa điện thoại di động đưa cho Bạch Vũ Hạ: "Thua ngươi một chút id mật mã, ta thử một chút định vị."

Bạch Vũ Hạ đủ số làm theo.

Quả nhiên, trên trang web xuất hiện một tấm bản đồ, phía trên cho thấy điện thoại di động thực thì vị trí.

"Trước gọi điện thoại hỏi một chút đi." Khương Ninh nói.

Bạch Vũ Hạ thông qua dãy số, thử câu thông, kết quả mới vừa chuông reo tiếng, liền bị trực tiếp cắt đứt.

Bạch Vũ Hạ còn muốn thử lại, Khương Ninh ngăn lại, "Đối phương rõ ràng cho thấy không muốn vật quy nguyên chủ."

Hắn móc ra chìa khóa xe, nói: "Đi một chuyến đi."

Bạch Vũ Hạ trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, nàng trong con ngươi lóe lên kinh ngạc: "Ngươi chuẩn bị đi định vị địa phương nhìn tìm sao?" Khương Ninh từ chối cho ý kiến: "Đúng vậy, iphone bay liên tục quá kém, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, ngày mai lại động thân, có lẽ điện thoại di động hết điện tắt máy, lại không tìm được."

Hắn đứng dậy, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên đường thôi."

Hiện tại chính là buổi chiều tan học thời gian, khoảng cách tự học buổi tối, còn có một giờ.

Bạch Vũ Hạ có chút do dự, cứ việc nàng rất muốn tìm về thất lạc điện thoại di động, nhưng như thế sấm rền gió cuốn hành động, vẫn làm nàng có chút không thích ứng.

Có đối với có thể hay không tìm tới điện thoại di động mê mang, lại có lo âu dọc đường xảy ra bất trắc.

Khương Ninh đúng không xa xa, mới vừa rửa sạch chén Hoàng Ngọc Trụ nói: "Ngọc Trụ, ngươi đợi một chút nói dùm cho ta Tiết Nguyên Đồng, ta ra cửa trường một chuyến."

Hoàng Ngọc Trụ lập tức đáp ứng, hắn ngồi ở bên bàn cơm, chờ đợi truyền lời, trung hậu biết điều.

Khương Ninh cầm chìa khóa xe lên, cùng Bạch Vũ Hạ theo giáo siêu thị xuất khẩu rời đi, một đường đến chỗ đỗ xe.

Bạch Vũ Hạ đứng ở bên ngoài Ngân Hạnh Thụ xuống, an an yên tĩnh chờ hắn.

Cho đến Khương Ninh đẩy xe đi ra, hắn phát hiện, trên quảng trường qua lại đệ tử, thỉnh thoảng hướng Bạch Vũ Hạ đầu đi kinh diễm ánh mắt.

Bạch Vũ Hạ mặc một món trắng tinh trắng như tuyết sắc áo lông áo khoác, thoạt nhìn mềm nhũn nhu nhu, lại phối hợp cao thắt lưng rộng rãi chân quần, quần hình ưu nhã phóng khoáng, lộ ra chân thon dài.

Càng là làm người khác chú ý là, nàng hôm nay ghim bên rách bươm cánh hoa, thanh lệ thoát tục, cái loại này tươi đẹp giản lược khí chất, hoàn mỹ biểu dương ra thời còn học sinh Bạch Nguyệt Quang.

Khương Ninh khống chế thái màu xám xe chạy bằng bình điện, lóe sáng huyễn khốc ánh đèn, vạch ra một đạo đẹp trai độ cong, ngừng ở Bạch Vũ Hạ bên cạnh, hô:

"Lên xe."

Giờ khắc này, Khương Ninh cảm nhận được chung quanh nam sinh hâm mộ căm ghét ánh mắt.

Bạch Vũ Hạ nghe vậy, nếu làm quyết định, nàng không do dự nữa, đi lên bàn đạp, ngồi lên xe chạy bằng bình điện.

Khương Ninh vặn một cái công tắc điện, ở một đám đệ tử trong tầm mắt, lái về phía cửa trường học.

"Tìm chết đây! Dám ở trong trường học cưỡi xe!" Có người ôm hắn xong đời ý tưởng, từ xa nhìn lại.

Kết quả, liền nhìn thấy hắn một đường trôi chảy ra sân trường.

"Đặc biệt, tứ trung lúc nào đổi quy định sao?" Không ít đệ tử trong lòng không hiểu, đồng thời cũng nhao nhao muốn thử.

Cửa trường học trường nhai khá là hỗn loạn, Khương Ninh hơi chút giảm tốc độ, vừa qua rồi ngã tư đường sau, tốc độ xe đột nhiên tăng lên một mảng lớn, hai bên đường phố cảnh phi tốc độ quay ngược lại.

"Cách chúng ta 8 km tả hữu, ở vào ngoại ô, tốt tại không phải nông thôn." Khương Ninh giảng đạo.

Bởi vì Khương Ninh gia tốc, chỗ ngồi phía sau Bạch Vũ Hạ, không khỏi hơi chút nhích tới gần hắn, lấy tìm kiếm nhiều chút an ủi tịch.

Đối diện phong, thổi lên Bạch Vũ Hạ sợi tóc, mà giờ khắc này nàng, đã là mới lạ kích thích, lại có một loại khó tả an ổn.

Nàng và Khương Ninh ngồi chung ngồi một chiếc xe, có thể ngửi trên người hắn cái loại này cực kỳ tốt nghe thấy mùi, Bạch Vũ Hạ hình dung không ra cụ thể vì sao, không phải chế tạo thủ công nước hoa, cũng không là nàng nghe qua bất kỳ hương phân.

Giống như một cái sáng sớm, nàng đi tới điền dã giữa, cảm nhận được hoa cỏ cùng thiên nhiên thanh tân.

Bạch Vũ Hạ giờ phút này, cuối cùng biết được, tại sao Tiết Nguyên Đồng luôn nói Khương Ninh là một tốt tài xế, bởi vì coi như hành khách thể nghiệm, xác thực phi thường tốt đẹp.

Nàng thậm chí muốn cho thời gian này, lại rất dài một ít.

Khương Ninh hỏi: "Không cần lo lắng, có thể bắt vào tay cơ."

Bạch Vũ Hạ nhẹ giọng: "Ừm."

Khương Ninh quẹo vào một cái phố buôn bán, hơi chút chậm tốc độ lại, hai bên người đi đường, rối rít trông lại.

Không giống với tiểu nha đầu Tiết Nguyên Đồng, Bạch Vũ Hạ trổ mã xinh đẹp, gương mặt, dáng người, khí chất đều là không thể kén chọn, thả vào trong đám người, rạng ngời rực rỡ, làm cho không người nào có thể xem nhẹ nàng tồn tại.

Nếu là lại tăng thêm tính cách, thành tích, nhãn giới, tài nghệ, gia thế, nàng là toàn phương vị không góc chết, cơ hồ không khơi ra khuyết điểm, tại người thường trong mắt, đã là trần nhà.

Ít nhất Khương Ninh chỗ nhận biết cô gái bên trong, không có vị kia tổng hợp điều kiện, có khả năng áp chế hoàn toàn Bạch Vũ Hạ.

Cho nên Khương Ninh cưỡi xe mang nàng lưu đường phố, cùng mang Tiết Nguyên Đồng hoàn toàn bất đồng.

Hưởng thụ người chung quanh chú ý, Khương Ninh điều chỉnh xe chạy bằng bình điện hiệu ứng ánh sáng, sau một khắc, càng thêm sáng chói chói mắt rồi.

Bạch Vũ Hạ có lòng muốn khiến hắn khiêm tốn một điểm, lại ngượng ngùng mở miệng.

Khương Ninh trêu ghẹo: "Nơi này không có ngươi người quen chứ ?" Bạch Vũ Hạ phản ứng rất nhanh, trả lời: "Làm sao biết chứ, ta lại không nổi danh."

"Vậy thì tốt, ta còn lo lắng bị ngươi thân thích bằng hữu nhìn thấy, đích truyền đến cha mẹ ngươi trong lỗ tai." Khương Ninh nói.

Bạch Vũ Hạ vẻ mặt ổn định: "Không việc gì, ba mẹ ta cũng không phải là chưa thấy qua ngươi, hơn nữa ba mẹ ta rất thông suốt."

Cha mẹ của nàng bị qua giáo dục cao đẳng, không phải cái loại này cổ lão cứng nhắc người.

Khương Ninh: "Nhé ?"

Bạch Vũ Hạ: "Ừm."

Khương Ninh nhìn một chút chung quanh, bỗng nhiên nói: "Vậy nếu như ta nhuộm hoàng mao đây?"

Bạch Vũ Hạ trầm mặc mấy giây.

Nàng vừa buồn cười vừa tức giận, không muốn cùng Khương Ninh nói chuyện.

Như vậy nói chuyện phiếm trêu ghẹo trong bầu không khí, Bạch Vũ Hạ dần dần quên mất bởi vì mất điện thoại di động, mà sinh ra mù mịt.

Đi qua một con đường dành cho người đi bộ lúc, nàng thậm chí đưa tay chỉ giao lộ: "Bên trong có tiệm, bán cầm thiết hạnh nhân ăn thật ngon, loại trừ hơi chút đồ ngọt điểm tâm."

" Được a, đợi một hồi kết thúc, chúng ta đi xưng nửa cân." Khương Ninh nói.

Bạch Vũ Hạ khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, một bên gò má hiện ra nhàn nhạt lúm đồng tiền: "Ừ tốt." .

. . . . . .

Sau năm phút, Khương Ninh tại một chỗ giao lộ, dừng lại xe chạy bằng bình điện.

Hắn liếc nhìn trên điện thoại di động định vị, cùng lúc đó, thần thức triển khai, đối với phụ cận kiến trúc tiến hành quét xem.

Bạch Vũ Hạ thì nhân cơ hội quan sát hoàn cảnh chung quanh, mặt trời tức thì xuống núi, chỉ tồn cuối cùng một vệt tà dương, trên đường nổi gió lên, người đi đường qua lại vội vã.

Phụ cận có xây một chỗ tiểu học, nhưng bây giờ đã sớm tan học, trống rỗng.

Khương Ninh nhấc lên bước chân, dọc phố đi về phía trước đi, hai mươi mấy mét sau, xuất hiện trước mặt một đạo đường xi măng, con đường này thuộc về phụ đường, ngã ba đường không có đèn xanh đèn đỏ.

Khương Ninh nhìn về phía phụ trên đường một nhà rượu thuốc lá cửa hàng, dặn dò: "Ta biết đại khái điện thoại di động ở đâu, ngươi chờ ta ở đây."

Bạch Vũ Hạ mặc dù ở tại Vũ Châu nội thành, nhưng không có tới phụ cận, bên này thuộc về ngoại ô, nhìn trên đường xe tình hình, đón xe sợ rằng không đơn giản.

Huống chi lần này tìm điện thoại di động, không thông báo xảy ra chuyện gì.

Cũng không phải là Bạch Vũ Hạ lo lắng, mà là cha mẹ bình thường giáo dục nàng, đừng một người ở bên ngoài, nhất là buổi tối không thể một người.

Bởi vì không phải mỗi một người, đều nhận được tốt đẹp tốt giáo dục.

Bạch Vũ Hạ chưa bao giờ phản bác qua cha mẹ, cũng không cùng cha mẹ nói phải trái, bởi vì nàng biết được, người xấu là không nói phải trái.

Cái gọi là quân không nhịn được việc nhỏ, Bạch Vũ Hạ không đành lòng Khương Ninh mạo hiểm, nàng đường về lên, tâm tình đã tốt hơn nhiều.

"Khương Ninh" Bạch Vũ Hạ hô.

Khương Ninh lấy lại tinh thần: "Ta biết nặng nhẹ."

Nói giống như, hắn đi vào rượu thuốc lá tiệm, tủ kiếng giật lấy một cái sáu mươi trái phải lão đầu, hắn vóc người gầy nhom, vẻ mặt cứng rắn, thần sắc quỷ quyệt, thuộc về bất cận nhân tình, không tốt nói chuyện loại hình.

Khương Ninh thần thức quét lướt khói tửu điếm nội bộ cảnh tượng, cách sau cửa căn phòng, bày trương toàn tự động bàn mạt chược, mấy cái trung niên nam nữ, thôn vân thổ vụ, trên bàn tràn đầy hồng hồng Lục Lục tiền giấy.

Khương Ninh vui vẻ, quả nhiên a, nhân loại thiên tính đồ bên trong, rất khó hoàn toàn diệt sạch.

Mà căn cứ Khương Ninh thần thức, thất lạc điện thoại di động, ngay tại trên bàn mạt chược.

Khương Ninh đem định vị biểu diễn cho Bạch Vũ Hạ, Bạch Vũ Hạ cho là nàng điện thoại di động, bây giờ đang ở lão đầu trong tay.

Nàng cảm thấy khó giải quyết.

Khương Ninh nói với nàng: "Giao cho ta."

Hắn yêu cầu nghĩ biện pháp, tiến vào bí mật cách môn.

Khương Ninh gãi gãi cánh tay, hỏi: "Lão bản, có nhang chống muỗi sao? Người nào nghĩ tới cái này thiên còn có con muỗi a!"

Lão đầu nhìn Khương Ninh liếc mắt, thấy hắn tuổi trẻ không lớn, hắn buông lỏng cảnh giác, cứng rắn nói: "Có."

"Ta mua chai nước, mượn ngươi một khay nhang chống muỗi." Khương Ninh theo trong tủ lạnh cầm chai tinh khiết vui vẻ nước lọc, hai khối tiền một chai, hắn cho lão bản một trương năm khối tiền giấy.

Lão đầu hủy đi ra một khay nhang chống muỗi, lại bẻ gãy một nửa, đem một nửa kia đưa cho hắn.

Sau đó tìm đến 5 mao tiền lẻ. Khương Ninh: "Nước không phải hai khối ?"

Lão đầu không có biểu tình gì: "Một khay nhang chống muỗi, 2 khối rưỡi."

Nguyên bản đứng ngoài quan sát Bạch Vũ Hạ, vẻ mặt khẽ biến, nàng mua qua nhang chống muỗi, đừng nói nửa bàn, cho dù là nguyên hộp có 10 bàn trở lên nhang chống muỗi, giá bán bất quá hai ba khối.

Bất quá, Bạch Vũ Hạ cũng không lên tiếng, nàng cũng không phải là tính toán chi li người, sẽ không vì chút tiền lẻ, hỏng rồi đại sự.

Khương Ninh: "Ngươi đây cũng không phải là một bàn, là nửa bàn a."

Lão đầu: "Đủ ngươi dùng."

Khương Ninh đem nước cùng nhang chống muỗi để lên quầy: " Được rồi, ta không mua, ngươi đem tiền lui ta đi."

Lão đầu cười lạnh một tiếng: "Ta đã mở ra, lui ngươi ? Không lùi!"

Hắn sắc mặt đột nhiên trầm xuống, quát lên: "Cút."

Bạch Vũ Hạ nghe xong, hướng Khương Ninh nhìn một chút, nàng dự định thông qua phía chính phủ con đường giải quyết.

Khương Ninh đột nhiên cười, vui vẻ nói: "Lão tử đang lo tìm lý do thu thập ngươi đây."

Hắn tay trái đột nhiên lộ ra, trong nháy mắt vượt tới nửa thước, chính xác kẹp lại lão đầu cổ.

Lão đầu cứng ngắc khuôn mặt, hiện ra không gì sánh được kinh ngạc, hắn bị đánh lén.

Hắn đưa tay ra, định chụp vào trên cổ tay, ý đồ tránh thoát, nhưng lại cảm giác cổ giống như bị kìm sắt thật chặt kẹp chặt, cường đại lực lượng chèn ép hắn khí quản.

Hắn giãy giụa hai tay, dần dần vô lực rủ xuống.

Khương Ninh thật giống như nâng lên con gà bình thường.

Bạch Vũ Hạ vẫn còn trong khiếp sợ, nàng không hiểu, tại sao Khương Ninh một lời không hợp liền động thủ, vì nửa bàn nhang chống muỗi ?

Lấy nàng đối với Khương Ninh lý giải, hắn tuyệt không phải người lỗ mãng.

Huống chi xã hội bây giờ quy tắc, thân là học sinh trung học đệ nhị cấp Khương Ninh, dẫn đầu động thủ, nếu như bị người bắt được nhược điểm, tuyệt đối sẽ bỏ ra giá rất lớn.

Bạch Vũ Hạ cưỡng ép duy trì ở tỉnh táo, nàng khuyên nhủ: "Khương Ninh, mau buông xuống."

Khương Ninh không có quay đầu, hắn vẫn xách lão đầu, ngữ khí lạnh nhạt: "Không sao."

Bạch Vũ Hạ nhìn hắn bóng lưng, bỗng nhiên cảm thấy một loại vĩ đại cảm giác xa lạ, cùng lúc đó, nàng tim không nhịn được vì đó rung động, dòng máu khắp người phảng phất bị một cỗ vô hình lực lượng dẫn dắt.

Tựa hồ, nàng giống vậy có thể trở thành như vậy người, nếu là cụ thể hóa hình dung, chính là siêu phàm thoát tục.

Bạch Vũ Hạ tâm thần chợt lóe, ổn định tín niệm, nàng dứt bỏ hoang đường ý niệm.

Khương Ninh buông tay ra, lão đầu ngã tại tủ kiếng đài, khí quản phát ra "Ặc ặc" tiếng, tham lam hô hấp không khí.

Khương Ninh nhìn về phía trong điếm cách môn, nói: "Điện thoại di động hẳn là ở bên trong."

Bạch Vũ Hạ ngầm trộm nghe đến trong môn tiếng ồn ào, nàng xoay người nhìn ra phía ngoài, đầu này phụ đường rất hẻo lánh, dù là Khương Ninh ngoài đường phố động thủ, vẫn không người phát hiện.

Bạch Vũ Hạ muốn báo động, làm gì nàng không có điện thoại di động.

Khương Ninh cất bước đi về phía cách môn, Bạch Vũ Hạ đối với hắn võ lực tin phục, chợt, nàng lại nghĩ đến rất nhiều cả nước, thậm chí còn thế giới Cách Đấu Quán Quân, bị người tại đầu đường loạn đao chém tin tức.

Rất nhiều người được xưng tay không phách gạch, ngực vỡ đá lớn, có thể Bạch Vũ Hạ chưa từng nghe nghe thấy, có người nào có thể gánh vác thái đao.

Bạch Vũ Hạ có lòng ngăn cản, Khương Ninh đã đẩy ra cách môn, nồng đậm mùi thuốc lá đập vào mặt, Khương Ninh huy động ống tay áo, đem khói mù gồ lên thổi tan.

Trong phòng đánh mạt chược người, nhìn thấy cửa bị đẩy ra, rối rít híp mắt một cái.

Có cái đại hán đầu trọc hô: "Lão An đây?"

"Lão An, lão An!" Lớn mập mẫu thân kêu lên.

Khương Ninh cắt đứt om sòm, nói: "Lão An ngủ."

Đại hán đầu trọc tức miệng mắng to: "Cẩu nhật lão An!"

Một cái khác Đới đại kim liên tráng nam hỏi: "Ngươi là ai, lão An thân thích sao?"

Khương Ninh lấy ra màn hình điện thoại di động, ngay trước mọi người giảng đạo: "Không phải, ta điện thoại mất rồi, ta án định vị tìm tới nơi này, đại ca đại tỷ môn, các ngươi có nhặt được một đài Apple điện thoại di động sao?"

Lời vừa nói ra, đại hán đầu trọc cùng xích vàng tráng nam, cùng nhau đưa mắt dời về phía trang điểm lớn mập mẫu thân.

Lớn mập mẫu thân nhan sắc chợt bất ngờ làm phản, kêu gào: "Nhãi con nói cái gì nói nhảm, nên lăn kia lăn đi đâu!"

Bạch Vũ Hạ không có khoanh tay đứng nhìn, vì phòng ngừa sự tình biến hóa, nàng đi lên trước, nhìn chằm chằm bác gái: "A di, nếu như điện thoại di động ở trên thân thể ngươi, ngươi nguyện ý trả lại, ta nguyện ý cho ngươi 500 khối."

Sau khi nói xong, nàng theo trong bao tiền rút ra 5 tấm tiền giấy. Lớn mập mẫu thân trên mặt lóe lên vẻ tham lam, qua trong giây lát, dừng lại, nàng biết rõ nàng nhặt là Apple điện thoại di động, hơn mấy ngàn khối đây, năm trăm đẩy nàng, đùa gì thế ?

Lớn mập mẫu thân tức miệng mắng to: "Tiểu cô nương lăn mẹ ngươi, người nào bắt ngươi điện thoại di động, ta cho ngươi biết, ngươi dám bêu xấu ta, cẩn thận ta xé rách ngươi khuôn mặt!"

Nàng trợn mắt nhìn Bạch Vũ Hạ bóng loáng sạch sẽ khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy nồng đậm căm ghét, đó là trung niên nữ nhân đối với cô gái trẻ tuổi, không che giấu chút nào ác ý.

Bạch Vũ Hạ lặng lẽ vô sinh tức lui một bước, nếu không phải Khương Ninh ở nơi này, nàng tuyệt đối sẽ không chậm trễ chút nào rời đi.

Khương Ninh giơ lên điện thoại, chỉ hướng bác gái, lừa dối: "Định vị thực tế tại ngươi này a, không thừa nhận sao?"

Bác gái nùng trang diễm mạt trên mặt, xuất hiện cay nghiệt thần tình, nàng mắng: "Ngươi nói tại trên người của ta, ngay tại trên người của ta à? Ngươi gọi nó một tiếng hắn hội đáp ứng không ?"

Khương Ninh: "Ha, siri."

Yên tĩnh trong không gian, bỗng nhiên truyền ra máy móc thanh âm: "Ta tại."

Lớn mập mẫu thân nhìn về phía trên bàn mạt chược túi xách, sắc mặt kịch biến.

Khương Ninh: "Xem đi, đáp ứng."

Hắn đưa tay ra, "Đem ra."

Lớn mập mẫu thân mắt nhìn hướng ngồi cùng bàn ba nam nhân, xích vàng nam lập tức xuất khẩu: "Như vậy đi, tiểu lão đệ, ta ra cái giá, 3500, xuất ra 3500, điện thoại di động chúng ta lập tức dâng lên!"

Bên cạnh đại hán đầu trọc nói: "Tiểu lão đệ, giá tiền này rất thành ý, ngươi đã làm sai chuyện, dù sao cũng phải trả giá một chút đi

Cái cuối cùng trên cổ văn con báo nam nhân, hắn cùng với ba người khác không giống nhau, hắn từ vừa mới bắt đầu, liền nhìn chằm chằm Bạch Vũ Hạ, trong mắt có tham lam: "Ta làm chủ, ngươi cho 3000, lại mời chúng ta uống bỗng nhiên rượu, chuyện này coi như kết."

Mấy người đàm luận ở giữa, nghiễm nhiên một bộ quyết định chuyện này.

Chung quy một cái tuổi trẻ mà thôi, đối mặt bọn hắn bốn người trưởng thành, có thể nhảy ra cái dạng gì đợt sóng ?

Lớn mập mẫu thân giống vậy không có sợ hãi.

Xưa nay tỉnh táo Bạch Vũ Hạ, nghĩ đến nhân tính ác, vẫn là bị mấy người vô sỉ phát cáu, nguyên bản trắng nõn gương mặt, có chút đỏ lên, ngực phập phồng, trong mắt tất cả đều là chán ghét.

Mê mệt đánh cược người, thường thường có đủ loại thói hư tật xấu, con báo tên xăm mình tham lam nhìn chằm chằm Bạch Vũ Hạ, ánh mắt không chút nào che giấu, hắn nói tiếp: "Này ngươi nữ bằng hữu đi, tiểu lão đệ diễm phúc không cạn ha ha ha."

"Chúng ta đã quá đủ nhân tình, ngươi có thể quay đầu rời đi, đi tìm người hỗ trợ, nhưng ra cái cửa này, điện thoại di động của ngươi hạ tràng, coi như khó liệu nữa à!"

Con báo tên xăm mình theo bên cạnh xuất ra một cái tiểu Chuy Tử, khoa tay múa chân gõ nện động tác, đồng thời trong miệng nhắc tới: "Tiểu lão đệ, tha cho người được nên tha, theo ta uống cái rượu "

Hắn vẫn còn nói.

Khương Ninh dậm chân tiến lên, bay lên một cước, lẫm liệt cước ảnh phá vỡ không khí, giống như roi vung vứt, ngang nhiên rút trúng con báo tên xăm mình cằm, đưa hắn cổ đá ra "Rắc rắc" một tiếng giòn vang.

Theo con báo tên xăm mình ngửa mặt sụp đổ, đập trúng tự động mạt chược cơ, mạt chược khối khắp nơi văng tung tóe, tình cảnh tràn đầy lộn xộn.

Khương Ninh lạnh lẽo: "Tha cái đầu mẹ ngươi!"

Còn lại ba người này mới phản ứng được, lớn mập mẫu thân thét chói tai, nhục mạ, bộc phát ra trung lão niên phụ nữ đanh đá cực hạn thấp kém, đủ loại cực đoan nhục mạ từ văng ra.

Khương Ninh nghe những thứ này khó nghe nhục mạ, hắn sắc mặt lạnh hơn, nâng tay phải lên, toàn bộ cánh tay giống như căng thẳng giây cung, hắn trầm bước đi phía trước.

Lớn mập mẫu thân đưa ra sắc bén móng tay, hướng hắn khuôn mặt xé tới.

Khương Ninh xương bả vai có chút trầm xuống, lực lượng ngưng kết nơi tay chưởng, một giây kế tiếp, hắn đột nhiên huy chưởng, gân cốt búng ra, bàn tay gào thét đánh ra, thế Đại Lực trầm một chưởng vỗ trúng lớn mập mẫu thân trên mặt.

Oành

Khương Ninh nói: "Ngươi rất ồn ào."

Nàng nhục mạ đột nhiên dừng lại, gương mặt chợt vặn vẹo, kéo theo thân thể vặn vẹo, béo tốt thân thể bay ra xa hai mét, đập trúng tường xi măng, mấy viên hàm răng theo huyết dịch phun.

Khương Ninh cầm giấy xoa xoa trên tay dính đồ trang điểm, hắn rốt cuộc biết, lớp học nam sinh cùng Bàng Kiều đánh nhau lúc là cái gì thể nghiệm.

Xích vàng nam cùng đại hán đầu trọc giận dữ, hai người ót đầy máu, một cái giơ lên băng ghế, một cái rút ra ống thép, ngang nhiên đập về phía Khương Ninh.

Bạch Vũ Hạ vì hắn âm thầm lau mồ hôi một cái. "Chết!" Đại hán đầu trọc giữ ống thép đập về phía Khương Ninh cái ót.

Khương Ninh chân trái lui về phía sau trượt một cái, ống thép nghiêng người mà qua, bàn tay hắn lộ ra, bắt lại ống thép.

Bạch Vũ Hạ rõ ràng nhìn thấy, Khương Ninh bàn tay nổi lên gân xanh, tràn đầy lực lượng mỹ học.

Khương Ninh nắm chặt ống thép, đột nhiên chộp tới, đại hán đầu trọc miệng hùm tê dại, lỏng ra ống thép.

Khương Ninh một cái súy côn, ống thép tiến lên đón xích vàng nam băng ghế, ầm ầm đánh trúng.

"Ken két két!" lực lượng cuồng bạo, thẳng đem băng ghế miễn cưỡng đập xuyên, mảnh vỡ tung tóe, cuối cùng côn thân thế như chẻ tre, xoay bên trong xích vàng nam bả vai, thảm thiết tiếng xương nứt vang lên.

Khương Ninh trở tay huy động ống thép, nghịch phương hướng quăng ra, định bên trong đại hán đầu trọc ngực, hắn gặp đòn nghiêm trọng, cả người trực tiếp bị quất lật.

Khương Ninh vứt bỏ ống thép, hắn đi tới trên bàn mạt chược, nắm lên cô gái mập túi đen, trực tiếp xé ra, từ bên trong tìm tới Bạch Vũ Hạ iphone 5S.

Hắn đứng ở đầy đất trong hỗn loạn, lấy ra rượu cồn vải ướt, lau sạch nhè nhẹ, còn dùng rượu cồn chấm bông gòn, cẩn thận sạch sẽ loa phát thanh chờ vị trí, sau đó mới đem điện thoại di động đưa cho Bạch Vũ Hạ.

Khương Ninh nói: "Hiện tại vật quy nguyên chủ."

Bạch Vũ Hạ đã chấn kinh đến tột đỉnh, nàng biết rõ Khương Ninh có thể đánh, lại rất có thể đánh, nhưng lấy hướng, những chuyện kia là phát sinh ở 8 bên trong lớp bộ, mọi người mỗi người hỗ trợ che giấu, phòng ngừa làm lớn chuyện.

Ai có thể nghĩ tới, Khương Ninh ở trong xã hội, giống như vậy hung mãnh, chẳng lẽ, hắn không sợ bị chế tài sao?

Bạch Vũ Hạ nhìn bốn cái bị thương người, hôn mê, gãy xương, hàm răng rụng thân là thầy thuốc con gái, nàng biết rõ đây là biết bao nghiêm trọng thương thế.

Một khi bại lộ, hậu quả đem không thể lường được.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ ?" Cực đoan dưới tình huống, Bạch Vũ Hạ giữ được tĩnh táo, nàng ánh mắt rời rạc, trong điếm không có gắn máy thu hình, cho nên phát sinh hết thảy sẽ không bại lộ.

Bên ngoài phụ đường giống vậy không có máy thu hình, nhưng tiểu học cửa, tuyệt đối có máy thu hình, có lẽ sẽ quay chụp đến bọn họ bóng dáng.

Bạch Vũ Hạ trầm tĩnh suy tư đối sách, trợ giúp Khương Ninh tránh trách phạt.

Kết quả, nàng nghe Khương Ninh gọi điện thoại: " Này, nơi này có người tụ chúng đánh bạc, còn xảy ra lẫn nhau ẩu "

Bạch Vũ Hạ: "?"

Có ngươi như vậy đổi trắng thay đen sao?

Bạch Vũ Hạ nhặt lên Khương Ninh dùng xong khăn ướt, lau chùi trên đất ống thép, cùng với bao bì.

Khương Ninh thấy nàng bận rộn động tác, nói: "Không việc gì, ta có người."

Bạch Vũ Hạ: "Ừ ?"

Bên ngoài truyền tới xe cộ tiếng, Bạch Vũ Hạ tâm thần căng thẳng.

Sau đó một vị Âu phục nam nhân đi xuống xe, hắn nhịp bước vững vàng, mỗi khoảng cách một bước dị thường tiêu chuẩn, hắn liếc nhìn tủ kiếng lên hôn mê lão đầu, sắc mặt cũng không biến hóa.

Hắn đi tới Khương Ninh trước mặt, nói: "Ngươi chuyện ta biết rồi, tiếp theo giao cho ta xử lý đi."

Hắn từng tiếp thụ qua đặc chủng huấn luyện, phần sau chuyển nghề tới chỗ, sau bị Trưởng Thanh Dịch đào đi, nhậm chức bí thư một bộ, tiền lương hàng năm 1 800 ngàn, từng tại nghỉ hè lúc, phụ trách Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng thân thể an toàn.

Khương Ninh: "Ừm."

Hắn vừa mới chuẩn bị cất bước rời đi, âu phục nam nhân theo bàn mạt chược nắm lên ba tấm đỏ rực tiền giấy.

Khương Ninh nhìn lấy hắn.

Nam nhân cười nói: "Tố cáo khen thưởng, sớm giúp ngươi phát."

Khương Ninh nhận lấy tiền giấy, nói: " Không sai."

Sau khi nói xong, Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ rời đi rượu thuốc lá tiệm.

Đi ở bên ngoài trên đại lộ, Bạch Vũ Hạ nhìn thấy xa xa gào thét tới xe cảnh sát, nàng giật giật miệng, cuối cùng, đè nén xuống đáy lòng nghi vấn.

Khương Ninh chủ động nói: "Ba mẹ ta là Trưởng Thanh Dịch mới thành lập mấy vị cao quản một trong."

Bạch Vũ Hạ im lặng, nàng cúi thấp xuống khuôn mặt, Trưởng Thanh Dịch công ty tại Vũ Châu hàm lượng, quá rõ ràng, cha mẹ của nàng tiếp xúc càng nhiều, mưa dầm thấm đất, nàng cũng biết.

Có người bí mật, cho một cái rất phù hợp đánh giá: "Vũ Châu vương."

Khương Ninh dừng lại bước chân, đưa mắt nhìn Bạch Vũ Hạ, bỗng nhiên cười: "Ngươi nên sẽ không cảm thấy, ta rất khủng bố chứ ?"

Lời vừa nói ra, Khương Ninh phát hiện bầu không khí sinh ra biến hóa vi diệu.

Bạch Vũ Hạ tại chỗ an tĩnh mấy giây, nàng ngẩng mặt lên, kia trương bạch tích thanh lệ gương mặt, nhiều hơn một tia sắc bén.

Nàng mâu quang giống vậy phát sinh biến hóa, giống như mặt hồ phong khuấy yên lặng mặt nước, ngữ khí không vui: "Ta mới vừa rồi, còn đang suy nghĩ như thế nào vì ngươi giấu giếm." 2

Nàng như thế nào lại cảm thấy Khương Ninh kinh khủng ?

Trong mắt hắn, mình là như vậy vong ân phụ nghĩa người sao ?

Nói xong câu đó, nàng giận dỗi bình thường bước nhanh, thật giống như muốn đi trước một bước, tối tăm chạng vạng tối bên trong, chỉ chừa cho Khương Ninh một đạo dịu dàng bóng lưng.

Khương Ninh nhìn thấy, bên nàng rách bươm cánh hoa, tùy theo nàng bước bức tại Bạch Mao áo áo khoác phía trên đãng động, lại vì nàng tăng thêm vài phần không quá xứng đôi hoạt bát khả ái.

Khương Ninh biết rõ trách lầm nàng, hắn cất bước đuổi kịp, móc ra hộp gỗ: "Bạch Vũ Hạ, cho ngươi."

Bạch Vũ Hạ trong mắt kỳ quái.

Khương Ninh để lộ cái hộp, chỉ thấy một quả phẩm chất dịu dàng thanh ngọc chiếc nhẫn, xuất hiện ở Bạch Vũ Hạ trong tầm mắt.

Mà vào giờ khắc này, chung quanh hắc ám đèn đường, đột nhiên thả ra ánh sáng, trong thiên địa phảng phất bị đốt, vô số vỡ quang bị thanh ngọc giới dẫn dụ, rối rít tụ tập tại chiếc nhẫn mặt ngoài.

Bạch Vũ Hạ gương mặt, bị chiếc nhẫn sáng chói quang chiếu chiếu sáng diễm, trong mắt nàng phảng phất hiện lên ánh sao.

Khương Ninh đứng trong bóng đêm, nhìn chăm chú kia bị quang bao phủ thiếu nữ, hắn nhẹ nhàng cười: "Thích không ?".