Chương 678: Trêu chọc một chút

Chương 678: Trêu chọc một chút

Thích không ?

Dưới bóng đêm đường phố, Bạch Vũ Hạ lẳng lặng đứng nghiêm, nàng thanh lệ thoát tục gương mặt, bị thanh ngọc chiếc nhẫn Tinh Tinh hỏa ánh lửa Huy chỗ chiếu sáng.

Nàng đôi mắt cũng như tinh hỏa sáng chói, đưa mắt nhìn cái viên này đạm nhã chiếc nhẫn.

Nàng tim đập phảng phất bị kích thích giây đàn, rung động nhè nhẹ.

Bạch Vũ Hạ rõ ràng cảm nhận được một cỗ khó tả khoái trá cùng mong đợi, cái loại này mong đợi, để cho nàng không nhịn được giơ tay lên, hành lá ngón tay giống như cánh hoa, tiếp xúc hướng thanh ngọc chiếc nhẫn.

Khi nàng đầu ngón tay chạm đến thanh ngọc chiếc nhẫn nháy mắt, chiếc nhẫn mặt ngoài lưu chuyển ánh sao, đột nhiên chớp động.

Bạch Vũ Hạ sâu trong nội tâm truyền tới một cỗ rung động, thật giống như chiếc nhẫn này, nguyên bản đó là thuộc về nàng.

Nàng dùng hai ngón tay, cẩn thận vê ở chiếc nhẫn, bởi vì khẩn trương, đầu ngón tay khẽ run, tựa hồ sợ hãi suy giảm tới hắn.

Không tiếng động động tác, thay thế nàng trả lời.

Khương Ninh trong lòng khá là hài lòng, không uổng công hắn tại chiếc nhẫn này lên hao tốn rất nhiều tâm huyết.

Thấy vậy, hắn lên tiếng: "Cho nên mới vừa rồi, ta cũng không có hiểu lầm ngươi."

Bạch Vũ Hạ tiếp nhận chiếc nhẫn sau, nàng nhếch miệng lên, gò má buộc vòng quanh hai khỏa trăng non giống như lúm đồng tiền, phảng phất ẩn tàng vô số vui sướng.

" Ừ, là ta vấn đề, mới vừa rồi ta có chút cực đoan rồi." Bạch Vũ Hạ thừa nhận sai lầm.

Nàng không phải thần, không cách nào mỗi thời mỗi khắc hoàn mỹ khống chế tâm tình mình, bây giờ nghĩ lại, Khương Ninh hôm nay vốn là vì nàng tìm điện thoại di động, thừa nhận rồi không cần thiết mạo hiểm.

Hiện tại hắn lại đưa chính mình chiếc nhẫn, nghĩ tới đây, Bạch Vũ Hạ phủ lộng rồi hạ thủ trên ngón tay chiếc nhẫn, phá lệ an lòng.

"Chúng ta nên trở về trường học chứ ?" Bạch Vũ Hạ nhìn về phía giảng bầu trời, mặt trời đã hoàn toàn xuống núi, màn đêm đã tới.

Khương Ninh mắt liếc màn hình điện thoại di động, nói: "Bây giờ trở lại trường học, sợ là có chút vội vàng."

Bạch Vũ Hạ: "Ngượng ngùng "

Khương Ninh mở miệng nói: "Ngươi bình thường có cái gì không lớn mật ý tưởng ? Tỷ như làm qua cái gì lớn mật chuyện ?"

Bạch Vũ Hạ thấy hắn nhìn mình chằm chằm, chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên nghĩ đến cùng Trần Tư Vũ bí mật giao dịch.

Nàng song hà phiêu hồng, tốt tại hoàn cảnh tối tăm, cũng không để cho người chú ý.

Nàng hỏi ngược lại: "Gì đó lớn mật chuyện ?"

Khương Ninh lấy ra chìa khóa xe: "Mang ngươi cúp cua, chúng ta đi dạo phố."

Bạch Vũ Hạ giật mình.

Khương Ninh tiếp tục khuyên: "Hôm nay lớp đầu tiên là tự học buổi tối, tình cờ trốn một tiết, ảnh hưởng không lớn."

Bạch Vũ Hạ suy tư một chút: " Được."

Xác định sau đó, Khương Ninh tìm tới xe chạy bằng bình điện, hắn nhấn mấy cái nút, đem ánh đèn mở hết.

Chiếc này thái màu xám lắp ráp xe chạy bằng bình điện, không chỉ có trước xe đèn lớn lóe sáng chói mắt, thân xe hai bên càng là nạm huyễn sắc LED đèn mang, hào quang lưu chuyển.

Những thứ kia rực rỡ ánh đèn, nhảy xuôi ngược, thổ giới phong mười phần.

Ừ, Khương Ninh cố ý, hắn cảm thấy như thế mang theo nghiêm chỉnh Bạch Vũ Hạ, tồn tại kiểu khác thú vị.

Bạch Vũ Hạ ngồi ở chỗ ngồi phía sau, nhìn gần như tia sáng chói mắt, đột nhiên cảm thấy, nàng thật giống như thành cả con đường đứng đầu huyễn khốc nữ hài 2

Nhất là làm Khương Ninh vặn điện động môn gia tốc, ánh đèn như Lưu Hỏa, hết sức lóa mắt bắt mắt.

Dù là Bạch Vũ Hạ hàm dưỡng cực tốt, cũng là lúng túng mở miệng: "Phóng ngựa đèn sao?"

Khương Ninh: "Đây là đèn đuốc rực rỡ."

Bạch Vũ Hạ im lặng.

. . . . . .

Xe chạy bằng bình điện chạy tại ngoại ô đại lộ, con đường rộng rãi bằng phẳng, hai bên cây cối ở dưới bóng đêm như ẩn như hiện.

Đối diện phong, thổi tới Bạch Vũ Hạ trên người, mang đến trận trận thư thích, bên nàng rách bươm cánh hoa nhẹ nhàng đung đưa, như vậy trong màn đêm, nàng đã lâu cảm nhận được một loại tự do sung sướng

"Ngươi trước chỉ cái kia đường phố không tệ, chúng ta đi đi dạo một chút." Khương Ninh đề nghị.

"Ừ tốt."

Khương Ninh hơi chút tăng tốc, xe chạy bằng bình điện kéo ra một vệt sáng, bay nhanh mà ra.

Bạch Vũ Hạ đã tê dại, nàng đón nhận hiện trạng. 1 nàng thậm chí có khả năng căn cứ hai bên người đi đường ánh mắt kinh ngạc, cùng với mình bây giờ tâm tình, tổng kết ra tại sao côn đồ cắc ké cưỡi xe gắn máy nổ đường phố.

Bởi vì loại hành vi này cực dễ nhận được chú ý, có thể được tâm lý tầng thứ lên cảm giác thỏa mãn, chỉ là đáng tiếc, từ nhỏ sống ở tốt đẹp trong hoàn cảnh Bạch Vũ Hạ, cũng không cần cái loại này giả tạo hư vinh.

Ừ, nếu là cùng Khương Ninh mà nói, Bạch Vũ Hạ đột nhiên cảm giác được, tình cờ một lần, tựa hồ thật tốt.

Tựu làm Bạch Vũ Hạ như vậy suy tư lúc, phía sau đột nhiên truyền tới một tiếng to lớn tiếng ồn, đó là động cơ gầm thét tiếng vang, lệnh Bạch Vũ Hạ không nhịn được quay đầu.

Nàng xem thấy dưới bóng đêm, một chiếc giống vậy rực rỡ điện tiếp xúc, gầm thét nổ ầm tới, qua trong giây lát vượt qua Khương Ninh xe chạy bằng bình điện.

Cưỡi xe vị thành niên nhuộm một đầu hoàng mao, chỗ ngồi phía sau còn mang rồi cái tóc đỏ vị thành niên.

Thanh niên tóc vàng chú ý tới Bạch Vũ Hạ dung mạo, vẻ mặt rõ ràng sửng sốt một chút.

Đặc biệt, xinh đẹp như vậy!

Mặc dù bọn họ thân là hoàng mao, không thiếu tiểu thái muội, có thể giống như Bạch Vũ Hạ bực này dung mạo dáng vẻ nữ hài, bọn họ trừ phi nguyện ý phạm tội, nếu không căn bản không chiếm được.

Chỗ ngồi phía sau thanh niên tóc đỏ thổi một tiếng lanh lảnh huýt sáo, cho Khương Ninh so một ngón giữa đi xuống thủ thế.

Hoàng mao vặn chân ga đến gần, hắn tạp rồi hạ vị đưa, đem Khương Ninh ngăn trở hướng ven đường, bức xe chạy bằng bình điện chỉ có thể chậm lại.

Diễu võ dương oai rồi bình thường sau, điện tiếp xúc ngăn ở Khương Ninh trước mặt, khiến hắn ăn xe gắn máy khói xe, hai cái vị thành niên há miệng cười ha ha, hiện ra hết nam nhân bá khí.

Bạch Vũ Hạ nghe bên tai làm ồn người tiếng ồn, có chút nhăn đầu lông mày.

Những thứ này cưỡi bạo đổi xe gắn máy vị thành niên rất đáng ghét, có lúc đêm hôm khuya khoắt, trong thành phố lại đột nhiên vang lên kịch liệt chân ga tiếng, làm cho người không thể ngủ yên.

Khương Ninh nhìn trước mặt cản trở điện tiếp xúc, lên tiếng nói: "Hai người này không có một điểm kỵ sĩ tinh thần."

Bạch Vũ Hạ: "Bọn họ sẽ không có."

Những thứ này là đứng đầu không ra hồn người, bọn họ kỵ tiểu điện tiếp xúc, cùng chân chính chơi đùa xe gắn máy so sánh, căn bản không nhập môn được.

Nhưng nếu luận buồn nôn trình độ, côn đồ cắc ké có thể nói nhất tuyệt.

Cho dù là Bạch Vũ Hạ xuất thân, bị bọn họ trêu đùa, giống vậy không có biện pháp gì tốt, muốn hoàn toàn diệt sạch loại hiện tượng này, yêu cầu rất năng lượng cường đại.

Khương Ninh ánh mắt bình tĩnh, hắn nói: "Ta cho ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là kỳ thị tinh thần."

Bạch Vũ Hạ: "Kỵ sĩ tinh thần ?"

"Ngồi vững vàng."

Nói xong, Khương Ninh vặn điện động môn, hắn chiếc này xe chạy bằng bình điện tốc độ rất nhanh, có thể lái vào mỗi giờ 60 cây số trở lên.

Tại Khương Ninh dưới thao tác, xe chạy bằng bình điện như đồng du cá bình thường bén nhạy, trong nháy mắt vượt qua phía trước điện mô tơ.

Hai xe lần lượt thay nhau trong nháy mắt, Khương Ninh nhìn hai người, hô: "Ngốc tất."

Sau khi nói xong, Khương Ninh trong nháy mắt qua mặt xe.

Bạch Vũ Hạ nhìn thấy, hai cái vị thành niên lộ ra ngây ngốc vẻ mặt, nàng cảm thấy tốt hả giận nha.

Thân là từ nhỏ nhận được giáo dục tốt cô gái ngoan ngoãn, nàng có lúc, thật rất thích loại này đơn giản cực hạn phát tiết.

Vị thành niên sau khi phản ứng, trực tiếp tức điên rồi, hai người hùng hùng hổ hổ theo đuổi theo phía sau, dù sao cũng là điện tiếp xúc, cực hạn tốc độ vượt qua xa xe chạy bằng bình điện.

Bọn họ đem xe dựa vào, tóc đỏ vị thành niên móc ra một cây ống thép, lăng không huy vũ: "Alpaca!"

Khương Ninh hướng bên trái lệch điểm, tùy tiện tránh thoát, hắn hơi chút thả chậm tốc độ.

Thanh niên tóc đỏ chỉ Khương Ninh mũi, tức miệng mắng to.

Khương Ninh lần nữa gia tốc, đồng thời sử dụng linh lực tăng tốc, hai xe ở giữa khoảng cách nhanh chóng gần hơn.

Ngay tại tức thì sượt qua người trong nháy mắt, Khương Ninh nói: "Chết!"

Hắn đột nhiên bay lên một cước, dấu chân giống như thiết chùy, đập ầm ầm ở đối phương thân xe, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đối phương liền người mang xe, bị một cỗ cự lực đạp bay.

Khương Ninh lực lượng quá lớn, trực tiếp đem điện xe gắn máy đạp phải bên cạnh dải cây xanh.

"Oành!" Điện tiếp xúc đập xuống đất, quay cuồng trôi đi, té ra đầy đất bừa bãi.

Khương Ninh cũng không quay đầu lại, tiếp tục gia tốc, lái về phía phương xa.

Bạch Vũ Hạ bị hắn lãnh khốc quả quyết soái đến.

Nàng quay đầu lại, nhìn ngã xuống đất, không biết sống chết vị thành niên, nàng thần tình ngạc nhiên.

Khương Ninh trực tiếp đem bọn họ đạp lộn mèo ? đây không phải là thật nhân bản bạo lực mô tơ sao?

Từ trước Khương Ninh, cho Bạch Vũ Hạ ấn tượng, từ trước đến giờ là ôn lương kính cẩn kiệm.

Chỉ có tình cờ đánh nhau lúc, nàng mới nhận biết được Khương Ninh thực lực, có thể những thứ đó, vẫn là tại quy tắc bên trong.

Nhưng mà, tối nay liên tục hai trường xuất thủ, Bạch Vũ Hạ phảng phất một lần nữa nhận thức hắn.

Dùng to gan lớn mật, lòng dạ ác độc hình dung hắn, không quá đáng chút nào.

Hắn tựa hồ tùy tâm mà đi, chưa bao giờ cân nhắc hậu quả.

Cũng vậy, cha mẹ của hắn là Trưởng Thanh Dịch nguyên lão, những côn đồ cắc ké này, căn bản không gây thương tổn được hắn.

Hắn thật có loại này bản lãnh.

Bạch Vũ Hạ dần dần tỉnh táo lại, nàng sinh hoạt tại trong xã hội, đã thành thói quen bị quy tắc trói buộc, biết rõ gì đó nên làm, gì đó không nên làm, những thứ này bản năng dung nhập vào nàng hành động.

Nhưng là, Bạch Vũ Hạ cũng chưa quên, trên thế giới có rất nhiều giẫm đạp lên quy tắc người.

Hai bàn tay trắng côn đồ cắc ké, có thể giẫm đạp lên quy tắc, quyền thế ngút trời đại nhân vật, có thể giẫm đạp lên quy tắc.

Chỉ có các nàng những người này, mới cần phải tuân thủ quy tắc, mọi thứ toàn bộ đi chính quy giải quyết con đường, dùng cái này giải quyết vấn đề.

Cho nên hắn hội cấp cho thù lao phương thức, hy vọng đối phương trả lại điện thoại di động, lại chỉ nghênh đón nồng đậm ác ý.

Dù là đối phương không cho, Bạch Vũ Hạ giống vậy không có biện pháp.

Lại tỷ như mới vừa rồi côn đồ cắc ké, nếu là nàng gặp gỡ, chỉ có thể im hơi lặng tiếng, ăn buồn bực thua thiệt.

Mà Khương Ninh, giống như cổ đại hiệp khách, thấy chuyện bất bình, rút kiếm chém.

Hắn thông suốt lý niệm, hẳn là nhân sinh trong thiên địa, vô câu vô thúc, sảng khoái mà đi.

Bạch Vũ Hạ rơi vào trầm tư, nàng suy nghĩ nhận thức, theo Khương Ninh hành động, trong lúc vô tình khai thác rất nhiều. Trước mặt Khương Ninh đột nhiên hỏi: "Thống khoái sao?"

Bạch Vũ Hạ lấy lại tinh thần, nàng gật đầu, trầm giọng: " Ừ, thống khoái!"

Khương Ninh cất tiếng cười to: "Ha ha ha, lần sau còn tới."

Bạch Vũ Hạ phốc xích một hồi cười.

Cùng lúc đó, trong lòng rất nhiều phiền não, toàn bộ tản đi.

. . . . . .

Chợ đêm.

Khương Ninh dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, cùng Bạch Vũ Hạ đi vào đường phố, phóng tầm mắt nhìn tới, một bộ nhộn nhịp cảnh tượng.

Màu sắc sặc sỡ đèn nê ông lóe lên, chiếu sáng cả con đường, trong không khí bay tới thức ăn mùi thơm, bày la liệt gian hàng, bán hoa quả, tay làm đồ trang sức, mấy cái tiểu hài tử tại đèn màu xuống chạy tới chạy lui.

Khương Ninh thần thức đảo qua, đến bên đường sạp trái cây, mua hai phần hoa quả mò.

Hai người dọc theo đường phố đi lang thang, dần dần, Bạch Vũ Hạ xa lạ biến mất không thấy, bắt đầu cùng Khương Ninh cười cười nói nói

Nàng đi tới một chỗ gốm sứ phẩm trước gian hàng, chủ quán là một vị trẻ tuổi tỷ tỷ, nhiệt tình chào mời.

Bạch Vũ Hạ chọn lựa trong chốc lát, nhìn trúng một cái khéo léo đẹp đẽ long miêu, đồ sứ Viên Cổn Cổn, toàn thể lấy trắng xám màu xanh da trời điều, khá là khả ái đòi vui.

Nàng mua hai, đem trong đó một cái, đưa cho Khương Ninh.

Khương Ninh sờ sờ lạnh như băng đồ sứ, nói: "Ngươi chuẩn bị đặt ở thì sao?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Trên bàn học đi."

Khương Ninh lắc đầu một cái, thận trọng nói: "Cái này tùy tiện không thể bày."

Bạch Vũ Hạ thấy hắn biểu tình biến hóa, trên mặt nàng giống vậy nghiêm nghị, hỏi dò: "Có cái gì cấm kỵ sao?"

Phương diện phong thủy kiến thức, Bạch Vũ Hạ tương đối thiếu sót.

Khương Ninh học Đồng Đồng mà nói, "Không có, ta dọa ngươi một chút."

Bạch Vũ Hạ nghe vậy, nàng tức giận nghiêng đầu, động tác ở giữa, lại có mấy phần quyến rũ.

Nàng không hề nhìn thẳng Khương Ninh, chỉ còn lại xuống rõ ràng lập thể tinh xảo gò má.

Chỉ là, làm Bạch Vũ Hạ dư quang, chú ý tới Khương Ninh bất đắc dĩ thần tình, nàng nhếch miệng lên lướt qua một cái như có như không mỉm cười..