Chương 679: Cuối cùng giữ lại 

Chương 679: Cuối cùng giữ lại 

Huyên náo chợ đêm.

Bạch Vũ Hạ rõ ràng đang làm bộ sinh khí, có thể nàng nghiêng gương mặt, ngược lại thì buộc vòng quanh nụ cười, nhàn nhạt lúm đồng tiền nở rộ.

Dĩ vãng lý trí tĩnh táo nàng, lộ ra loại này tiểu Kiều khí vẻ mặt, vậy chờ tương phản cảm, giống như thiếu nữ ở bên tai thổi hơi, nhẹ nhàng khiêu khích.

Khương Ninh không dùng ngôn ngữ lừa nàng, hắn nhìn về phía phố thức ăn ngon hai bên đường phố.

Chỗ này phố thức ăn ngon tương đương rộng rãi, trên đường gian hàng bày ra, giống như 8 ban chỗ ngồi, hai bên kiến trúc, thì mở một ít tê cay hương oa, hoặc là đồ ngọt, tiệm bán hoa loại hình cửa tiệm.

Khương Ninh vừa vặn nhìn thấy một nhà tân triều bắt búp bê tiệm, cửa tiệm mấy đôi trẻ tuổi tình nhân nhỏ nghỉ chân, hắn vì vậy đề nghị: "Đi, chúng ta bắt búp bê."

Bạch Vũ Hạ nghe, nàng quay người lại, thần tình cùng bình thường không khỏi đần độn đến, hoàn toàn không nhìn ra mới vừa rồi yếu ớt.

Nàng giống vậy chú ý tới nhà kia búp bê tiệm, "Nghe các nàng nói, ngươi bắt búp bê rất lợi hại."

Bạch Vũ Hạ chính mình rất ít bắt, bởi vì nàng cho là đó là gạt người, hướng ven đường cạo cạo vui vẻ, nàng thời gian qua không mua, nàng sẽ không lâm vào những thứ này xác suất cạm bẫy.

Khương Ninh: "Ừ ? Ngươi cũng cho là ta rất lợi hại ?"

Bạch Vũ Hạ: "Ta chỉ là nghe các nàng nói."

"Các nàng là ?" Khương Ninh hỏi.

Bạch Vũ Hạ: "Trần Tư Vũ cùng nàng tỷ tỷ."

"Ồ ~" Khương Ninh gật đầu một cái, cẩn thận suy nghĩ một chút, đoán chừng là lần trước nghỉ hè, Tiết Nguyên Đồng ở trước mặt các nàng thổi phồng, Trần Tư Vũ tin là thật, lại lặp đi lặp lại cho Bạch Vũ Hạ quán thâu.

Bạch Vũ Hạ mâu quang dời tới: "Cho nên, ngươi nên rất lợi hại chứ ?"

Khương Ninh không có trả lời thẳng, hắn nói: "Cho ngươi nhiều bắt mấy cái, cầm đến Trần Tư Vũ trước mặt, chứng minh cho nàng nhìn."

Vừa nói, hắn cất bước đi về phía búp bê tiệm.

Bạch Vũ Hạ nghe được hắn mà nói, phân tích ra ẩn chứa đầu mối, Khương Ninh không mang qua Trần Tư Vũ bắt búp bê, nếu không sẽ không nói như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, nàng bước chân nhẹ nhanh rất nhiều.

Rất nhanh, Bạch Vũ Hạ lại nhận ra được tâm tình mình thay đổi, nàng cảm thấy buồn cười, tối nay nàng và Khương Ninh cùng nhau trải qua chuyện, sợ là Trần Tư Vũ chưa bao giờ nghe đi!

Cũng chỉ có nàng, phát hiện Khương Ninh tại xã hội bên ngoài mặt khác.

Vừa nghĩ tới sinh đôi đần độn hình tượng, Bạch Vũ Hạ không khỏi bật cười.

Tối nay trải qua, nàng hội coi như bí mật, cũng sẽ không cùng Trần Tư Vũ nói.

Đối diện đường cái búp bê tiệm, so sánh với thị trường búp bê cơ chuyên nghiệp rất nhiều, bao gồm búp bê cơ bên trong búp bê, bề ngoài rõ ràng lên một cấp bậc, loại trừ đại oa oa, còn có rất nhiều tinh xảo mini tiểu oa nhi.

Tiệm này là toàn tự động hình thức, cứ việc Bạch Vũ Hạ bình thường không chơi những thứ này, nhưng thấy Khương Ninh rất có hứng thú, nàng lấy ra một tờ 20 khối tiền giấy, theo máy móc bên trong đổi 20 cái trò chơi tiền.

Bạch Vũ Hạ đầu tiên là quan sát một phen trong điếm khách hàng, phát hiện mọi người toàn bộ hai tay không, không thu hoạch được gì.

Nàng dự cảm, nhà này búp bê tiệm vồ lấy độ khó, sợ rằng không thấp.

Nàng lại quan sát búp bê cơ, tìm có cái nào có thể bắt búp bê, đi ngang qua ta đài búp bê cơ, Bạch Vũ Hạ chỉ thủy tinh bên trong màu hồng tiểu tượng: "Cái này vị trí không tệ, hẳn là rất tốt bắt."

Khương Ninh liếc nhìn tiểu tượng, hỏi: "Ngươi thích hắn mặt ngoài sao?"

Bạch Vũ Hạ nói thật: "Thật ra không quá vui vẻ, nhưng, hắn khả năng tương đối khá bắt."

Nàng đây là người bình thường tâm tính, rất nhiều người bắt búp bê, cũng không đơn thuần cân nhắc nhan trị, càng nhiều là cân nhắc cái này búp bê vị trí, có hay không tốt bắt.

Khương Ninh: "Đổi một cái đẹp mắt đi."

Bạch Vũ Hạ: "Ừm."

Thật ra nàng cũng không quá vui vẻ cái này tiểu tượng, bởi vì này chỉ tiểu tượng bề ngoài, dáng dấp đặc biệt giống như trong lớp Tống Thịnh, nhất là kia đối híp híp mắt

Nàng dự định tiếp tục xem cái khác năm màu rực rỡ búp bê, Bạch Vũ Hạ mới vừa tránh ra vị trí, một nhóm tình nhân nhỏ lập tức bu lại."Ồ, cái này ở cửa ra một bên, hơi chút chuyển một hồi phỏng chừng tựu ra tới." Nam sinh phân tích nói.

Nói xong, hắn ném hai khối tiền, bắt đầu thao tác máy móc.

Bạch Vũ Hạ chú ý một chút, máy móc móng vuốt run có chút lợi hại, cương trảo lên búp bê, liền phủi xuống rồi.

Nam sinh một mặt than thở, không cam lòng lại thử một lần.

Bạch Vũ Hạ tiếp tục đi phía trước, nàng tại một đài búp bê máy móc dừng lại thêm rồi mấy giây, đáng tiếc, bên trong búp bê bày ra vị trí không tốt lắm, hơn nữa này bàn máy móc tương đối đắt tiền, 5 mai tiền của trò chơi, mới có thể bắt một lần.

Khương Ninh nhận ra được nàng ánh mắt, hắn nhìn chăm chú thủy tinh bên trong hello K ITty mèo, nói: " Ừ, không tệ, xúc cảm so với cái khác búp bê tốt."

hello K ITty kinh điển hình tượng, quả thật có hắn bạo hỏa lý do, phát sáng tinh tinh mắt to mèo con, để lộ ra một loại ôn nhu cùng hồn nhiên.

Bạch Vũ Hạ: "Rất tốt nhìn."

Khương Ninh lại hỏi: "Muốn không ?"

Hắn thần tình tự nhiên, phảng phất hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, không hoài nghi chút nào có thể hay không chộp trúng.

Loại này từ trong ra ngoài cường đại, xúc động Bạch Vũ Hạ, nàng đúng là không nghi ngờ chút nào.

Bạch Vũ Hạ không lên tiếng, nàng đưa tay ra, đem tiền của trò chơi rót cho Khương Ninh.

"Hơn nhiều." Khương Ninh nói.

Bạch Vũ Hạ: "Không việc gì, ngươi dùng trước."

"Được rồi." Khương Ninh móc ra 5 mai tiền xu, từng cái một nhét vào máy chơi game.

Búp bê cơ khởi động, Khương Ninh nhẹ nhàng kích thích lưng, này bàn máy móc bắt câu thập phần củng cố, căn bản rung không đứng lên, rất nhiều vứt câu đại lão, thấy được phỏng chừng dị thường nhức đầu đi.

Khương Ninh ngón tay gảy gảy, Bạch Vũ Hạ không tốt một mực nhìn chăm chú hắn khuôn mặt nhìn, vì vậy đem tầm mắt, chuyển qua ngón tay hắn.

Bạch Vũ Hạ phát hiện, ngón tay hắn phá lệ đẹp mắt, thon dài trôi chảy, vừa có lực lượng lại không mất nhu hòa.

Cuối cùng, Khương Ninh gõ nút ấn, bắt câu động tĩnh đưa tới Bạch Vũ Hạ chú ý.

Nàng lúc này mới phát hiện, bắt câu đã bị Khương Ninh dời đi xó xỉnh, khoảng cách xuất khẩu vô cùng xa xôi, khoảng cách này, muốn thành công lấy ra búp bê, xác suất vô cùng nhỏ xíu.

Bên cạnh kia đối bắt tiểu tượng búp bê thất bại tình nhân nhỏ, giống vậy đưa mắt tới.

Mấy người trong ánh mắt, bắt câu thành công nắm lên búp bê, bước đầu tiên coi như là hoàn thành, nhưng yếu ớt bắt câu đang di động trong quá trình, mỗi một bước đều có khả năng phát sinh biến cố.

Bạch Vũ Hạ mâu quang bình tĩnh, thật chặt nhìn chăm chú bắt câu.

Sau đó, bắt câu mang theo búp bê, thành công vượt qua rãnh trời, đã tới điểm cuối, rơi vào búp bê cơ xuất khẩu.

"Khe nằm!" Tình nhân nhỏ bên trong nam sinh thán phục không gì sánh được, trực tiếp bật thốt lên.

Nữ sinh kia kinh ngạc: "Xa như vậy lại có thể."

Khương Ninh khom người nhặt lên hello K ITty mèo, đưa cho Bạch Vũ Hạ: "Dạ."

Bạch Vũ Hạ cúi đầu, không có thủy tinh ngăn trở, búp bê phấn phấn Bạch Bạch, nàng lấy tay vuốt ve, phát hiện mặt ngoài chất liệu quả nhiên ngoài ý muốn không tệ, cảm giác cực tốt, không hổ là 5 đồng tiền một lần búp bê cơ, lão bản không có ăn xén nguyên liệu.

Bạch Vũ Hạ tâm tình, bởi vì cái này búp bê, trở nên hân hoan mà bắt đầu.

Khương Ninh lại đi bắt rồi mấy chỉ búp bê, Bạch Vũ Hạ nụ cười càng ngày càng đẹp, lúm đồng tiền ấn tại trên gương mặt, bên rách bươm cánh hoa cũng lay động lay động.

Nàng một đôi bình tĩnh như nước trong tròng mắt, như suối thủy bàn dũng động.

Đến cuối cùng, Bạch Vũ Hạ nhanh ôm không được, nàng tướng mạo vốn là thập phần phát triển, lại ôm đầy ngực búp bê, những thứ này bề ngoài Manh Manh búp bê, lại sấn nàng phá lệ kiều diễm, thật là hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Lúc này, không chỉ có có người biết nàng xinh đẹp rồi, còn biết nàng bên cạnh nam sinh thực lực.

Khương Ninh theo búp bê cơ trong tiệm, hái được cái túi ny lon lớn, đem sở hữu búp bê toàn bộ chứa ở một khối, Bạch Vũ Hạ cuối cùng không cần ôm.

Nàng phần kia thanh tĩnh khí chất, biến mất hơn nửa, bước chân mơ hồ tung tăng.

Sau đó, Khương Ninh lại mang nàng đi dạo phố, đi qua một chỗ bộ vòng gian hàng, Bạch Vũ Hạ chậm bước chân lại.

Chỗ này bộ vòng là một người tuổi còn trẻ nam nhân mở gian hàng, trên đất có rất nhiều lễ vật, ny lon búp bê, xe hơi nhỏ mô hình, búp bê, thậm chí còn có rất nhiều thức uống, như Cola, hồng ngưu chờ một chút

Bên gian hàng lên vây quanh tình nhân, gia trưởng cùng tiểu bằng hữu.

Khương Ninh thấy vậy, hỏi dò: "Chơi đùa không ?"

Bạch Vũ Hạ cười: "Chơi đùa!" Nàng tiêu xài 10 khối, mua sáu cái vòng, Bạch Vũ Hạ chuẩn bị chính mình ném ba cái vòng, trước hai cái không có bên trong.

Bên cạnh trung niên nam nhân đã ném bảy tám cái vòng, một cái không có bộ bên trong, hắn hô: "Tiểu tử, ngươi này phần thưởng bày quá tản đi đi!"

Chủ quán đáp lại: "Không tiêu tan a, người khác tất cả đều là như vậy bày, hơn nữa ta đây phần thưởng tốt ngươi xem cái kia đua xe, bản chính Audi song chui! Tiểu bằng hữu mơ mộng, đặt bên ngoài bán ít nhất 50 khối! Hiện tại ngươi có cơ hội một khối tiền mang về nhà!"

Lời vừa nói ra, bên cạnh tiểu bằng hữu hô: "Ba, ta muốn cái kia đua xe!"

Bạch Vũ Hạ nhéo một cái trên tay cái cuối cùng ny lon vòng, nàng nhắm đua xe, chợt ném ra, vốn là không ôm hy vọng.

Khương Ninh nhìn chằm chằm bay ra ngoài vòng, ừ, lệch.

Khương Ninh thúc giục linh lực, vô hình bàn tay đang lăng không kích thích, cho nó điều chỉnh thân vị, sau đó tại trong mắt mọi người, ny lon vòng chính chính thật tốt trong vòng rồi mô hình cái hộp.

Chủ quán người tuổi trẻ mặt liền biến sắc, lộ ra mắt trần có thể thấy đau lòng.

Nhìn ny lon vòng, Bạch Vũ Hạ trên mặt né qua một tia ngắn ngủi đờ đẫn, tựa hồ có chút ứng phó không kịp, cặp kia trầm ổn như nước đôi mắt, có chút trợn mắt nhìn trừng.

Phần này kinh ngạc không có kéo dài bao lâu, nàng toát ra rực rỡ hình dung, nhếch miệng lên, tạo thành một cái hoàn mỹ độ cong, lúm đồng tiền hoạt bát nở rộ.

Nàng thoáng cái bắt lại Khương Ninh cổ tay, một bên rung một bên trong miệng kêu: "Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi mau nhìn mau nhìn!"

Khương Ninh nhìn thấy trong mắt nàng Tinh Tinh.

Thân thể của hắn bị rung nhẹ nhàng lắc lư, thấy Bạch Vũ Hạ hiện tại cùng bình thường hoàn toàn không phù hợp một mặt, khoan hãy nói, Khương Ninh cảm giác thành tựu mười phần, đúng là có vài phần tâm linh dập dờn.

Một lúc lâu, Bạch Vũ Hạ mới ý thức tới nàng cử động không ổn, nàng mặt đỏ lên, vội vàng lỏng ra Khương Ninh tay, cúi thấp xuống gò má không nói.

Trẻ tuổi chủ quán, nhìn đến hai người động tác, hắn cảm giác gặp bạo kích.

Nhưng sinh hoạt còn phải tiếp tục, làm ăn còn phải tiếp tục làm, hắn cầm lên cái túi xách kia hộp đựng, đi tới lớn tiếng giới thiệu: "Này trong hộp đồ vật không đơn giản, bản chính vạn đời Gundam mô hình, hơn mười khối đây!"

Ừ, Khương Ninh quét một hồi, là bản chính không giả, nhưng cái này mô hình là Q bản, cho dù là ghép lại tốt phỏng chừng chỉ lớn bằng bàn tay, kiểu dáng hẳn là phi dực linh thức, còn được, có chút khốc.

Khương Ninh thu cái hộp, nhìn thấy bên cạnh tiểu bằng hữu ánh mắt hâm mộ.

Hắn tiện tay đem ba cái ny lon vòng đưa cho tiểu bằng hữu, nói: "Đi thôi, đến phiên ngươi cứu vãn thế giới."

Sau đó hắn cầm lên Gundam, mang theo xinh đẹp Bạch Vũ Hạ, nghênh ngang mà đi.

Tiểu bằng hữu ngắm nhìn Đại ca ca bóng lưng, ngón tay hắn nắm chặt ny lon vòng, lần nữa gia nhập bộ vòng chiến trường, hắn nhất định phải được đến Gundam!

Bọn họ dọc theo đường dành cho người đi bộ đi bộ, Bạch Vũ Hạ trong lòng âm thầm buồn bực, tha phương mới không có khống chế được tâm tình, bởi vì bộ đến một cái mô hình, liền kích động như vậy, kết quả vậy mà

Như thế như vậy không cẩn thận đây? Bạch Vũ Hạ tự trách mình, nàng hiện tại ngượng ngùng cùng Khương Ninh nhìn nhau.

Xong rồi xong rồi! Bạch Vũ Hạ muốn mở lại đều.

Khương Ninh cho nàng hóa giải tâm tình không gian, hắn móc điện thoại di động ra, Đồng Đồng cho hắn phát tin tức:

"Như thế vẫn chưa trở lại ?"

"Đi đâu ?"

"Hảo hảo hảo, không trở về tin tức đúng không, ta đem ngươi hạt dưa toàn ăn xong!"

Lẻ loi tin tức xuất hiện ở nói chuyện phiếm danh sách.

Khương Ninh chụp một tấm chợ đêm hình ảnh, phát tới: "Đi dạo phố đây, chuẩn bị mua quà vặt."

Tiết Nguyên Đồng lập tức trở lại: "Ta muốn ăn quà vặt, ngươi mua cho ta!"

Khương Ninh nghĩ đến nàng gào khóc đòi ăn bộ dáng, vì vậy trêu chọc nàng chơi đùa: "Ngươi số bị trộm sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Là ta là ta!"

Khương Ninh: "Ta không tin, ngươi chứng minh một hồi, ngươi tên là gì ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta là Đồng Đồng."

Khương Ninh tiếp tục hỏi: "Cách vách Trương thúc gia Cẩu Khiếu gì đó ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Kêu tiểu đần." Những thứ này căn bản không làm khó được nàng, chính là Khương Ninh còn muốn làm khó nàng, nàng thậm chí có thể nói ra Khương Ninh trên bệ cửa sổ có mấy đóa bồn hoa!

Khương Ninh hỏi: "Ta trên bệ cửa sổ cây xương rồng mặt ngoài có bao nhiêu cây gai ?"

Tiết Nguyên Đồng trầm mặc.

Khương Ninh: "Ngươi quả nhiên không phải bản thân."

Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức, nàng vội vàng liên lạc Sở Sở.

Sông đập.

Đang ở trong phòng làm bài thi Tiết Sở Sở, bỗng nhiên nhận được một cái tin tức: "Sở Sở, ngươi đi nhanh Khương Ninh trong nhà, giúp ta đếm xem hắn trên bệ cửa sổ cây xương rồng, rốt cuộc có bao nhiêu cây gai."

Tiết Sở Sở: "?"

Nàng nghĩ lại rồi một hồi, gần đây cũng không chọc tới Đồng Đồng nha

. . . . . .

Khương Ninh trêu chọc xong Đồng Đồng, bước chân hắn chậm lại: "Tiệm này hẳn là bán cầm thiết hạnh nhân địa phương chứ ?"

Bạch Vũ Hạ này mới ngẩng mặt lên, nàng kiều mỵ gò má còn sót lại đỏ ửng, không nói ra mê người.

" Ừ, là nhà này." Hai người đi vào trong điếm.

Nhiệt tình nữ nhân viên phục vụ lập tức tiến lên đón, nàng giới thiệu: "Tiệm chúng ta đặc sắc có lớp đường áo sơn trà, lớp đường áo Thánh nữ quả, còn có cầm thiết hạnh nhân."

Trong miệng nàng vừa nói, đồng thời xuất ra ăn thử phẩm, cho hai người thưởng thức.

Khương Ninh nếm cầm thiết hạnh nhân, mùi vị quả thật không tệ, bên ngoài ngọt bên trong giòn.

"Còn có Yogurt hạnh nhân, hai cái giá cả giống nhau, đều là bốn mươi 1 cân, các ngươi muốn xưng bao nhiêu xưng bao nhiêu."

Khương Ninh gõ một cái bên cạnh cưỡng ép sắc mặt nghiêm nghị Bạch Vũ Hạ, nàng tựa hồ muốn dùng loại này trang trọng vẻ mặt, tiêu trừ dưới xung động, tạo thành tác dụng phụ.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, hỏi nhân viên phục vụ: "Bốn mươi 1 cân đúng không ?"

"Ừ đúng."

Khương Ninh còn nói: "Kia tiện nghi điểm đi, hai mươi nửa cân được không ?"

"Ngượng ngùng tiên sinh, chúng ta này không giảng nữ nhân viên phục vụ nói đến một nửa, bỗng nhiên ý thức được gì đó, nàng liền vội vàng nói, "Có thể, hai mươi nửa cân là có thể."

Bạch Vũ Hạ không có kéo căng ở, vừa muốn cười rồi.

Nàng nghĩ tới rồi ngu xuẩn Trần Tư Vũ, biết rõ Khương Ninh chỉ sợ là cố ý bắt chước nàng.

Khương Ninh: " Ừ, tới nửa cân đi, không rất nhiều giả bộ."

Loại trừ cầm thiết hạnh nhân, Khương Ninh lại mua túi lớp đường áo Thánh nữ quả, còn có một chút thịt bò khô, chuẩn bị trở về lớp học ăn.

Theo trong tiệm đi ra, Khương Ninh đứng ở cửa, ngóng về nơi xa xăm bóng đêm.

Bạch Vũ Hạ cho là hắn chuẩn bị trở về giáo rồi, cái này trong nháy mắt, nàng đáy lòng đúng là không hiểu vắng vẻ.

Nàng như không có chuyện gì xảy ra nói: "Đi dạo nữa đi dạo đi, ta còn có đồ vật muốn mua.".