Chương 680: Nhìn thấu 

Chương 680: Nhìn thấu 

Bạch Vũ Hạ sau khi nói xong, cũng không nhìn thẳng Khương Ninh, nàng chỉ đưa mắt về phía phồn hoa đường dành cho người đi bộ.

Khương Ninh nhìn nàng muốn che di chương bộ dáng, hắn nhếch miệng lên: "Ôi ôi ôi, này không đúng dịp sao? Ta cũng chính dự định lại mua vài món đồ đây."

Bạch Vũ Hạ nghe được hắn ngữ khí, trong lòng một trận thầm buồn, còn có nổi lên lúng túng.

Nàng phát hiện, nàng tâm tư thật giống như bị Khương Ninh khám phá.

Loại này hoàn toàn bại lộ cảm giác, để cho nàng rất không có cảm giác an toàn, thật giống như tiếp xuống tới Khương Ninh tùy thời có thể đánh thẳng một mạch bình thường.

Cùng lúc đó, nàng lại có loại không hiểu mừng rỡ.

Bạch Vũ Hạ thần tình không thay đổi, nàng không để ý Khương Ninh trêu chọc, mà là bình tĩnh nói: " Được a, cùng nhau đi."

Vừa nói, nàng nhấc lên bước chân, đi náo nhiệt đường dành cho người đi bộ.

Khương Ninh theo sát phía sau, hai người bước từ từ đường phố, Bạch Vũ Hạ thỉnh thoảng nghỉ chân, thưởng thức ven đường ăn mặc, đồ trang sức loại hình gian hàng nhỏ.

Nàng chỉ là quan sát, nhưng tiên thiếu xuất thủ mua.

Y theo Khương Ninh quan sát, nàng đại khái là không nhìn trúng những thứ này hàng hóa, cùng cần kiệm tiết kiệm Sở Sở không giống nhau.

Cuối cùng, Bạch Vũ Hạ đứng ở một chỗ bán vòng tay cùng chiếc nhẫn xe nhỏ trước, trông thấy những chiếc nhẫn kia, Bạch Vũ Hạ khẽ vuốt trong tay thanh ngọc giới, xúc cảm dịu dàng, làm người an lòng, phảng phất giống như thủ hộ linh, để cho nàng phòng ngừa hết thảy Tai Ách.

Rõ ràng chỉ là một quả chiếc nhẫn. Bạch Vũ Hạ cảm thấy thật kỳ quái.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn đưa cái ý nghĩ này phương nhảy một cái ra, Bạch Vũ Hạ lập tức khu trừ, quá mức hoang đường.

Nàng đem ánh mắt một lần nữa dời về phía trước mặt bày la liệt tiểu thương phẩm, không lâu lắm, nàng chọn trúng một món phối sức.

Đây là một quả hoa ngọc lan hung châm, kim loại cùng ngọc thạch thiết kế mà thành, cánh hoa trắng tinh, cành khô đường cong trôi chảy ưu nhã, toàn thể mô phỏng thiết kế.

Hoa ngọc lan tượng trưng tinh khiết, không tỳ vết, thanh nhã.

"Cái này ta muốn rồi." Bạch Vũ Hạ nói.

Trẻ tuổi nữ chủ quán nhìn thấy sau, "Muội muội, ngươi ánh mắt thật tốt, ngươi đeo lên cái này hoa ngọc lan khẳng định vô cùng xinh đẹp, 52 đồng tiền, ta cho ngươi không tính số lẻ rồi, 50 là được."

Bạch Vũ Hạ giọng nói nhu hòa, tựa như trong núi dòng suối: "Không cần không tính số lẻ, ta thích 52 mấy con số này."

Nói xong, nàng dự định cúi đầu lấy tiền, lúc này, Khương Ninh đưa tới một trương 50 khối tiền giấy, cùng với hai quả tiền xu.

Nữ chủ quán gỡ xuống hoa ngọc lan hung châm, giao cho Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ nói với hắn: "Quay lại ta đem tiền trả lại ngươi."

Khương Ninh: "Không cần, thay ta mua chút quà vặt."

Bạch Vũ Hạ một cái quyết định: " Được."

Nàng sờ hoa ngọc lan hung châm, thầm nghĩ: "Đây là hắn đưa thứ ba cái lễ vật."

Bạch ngọc tiểu lão hổ dây chuyền, thanh ngọc chiếc nhẫn, hoa ngọc lan hung châm

Bạch Vũ Hạ trong lòng chợt nhảy ra ý niệm: Sợ không phải tương lai, thân thể ta sở hữu vị trí, đều để lại hắn vết tích chứ ?

Không tốt, không tốt còn muốn rồi Bạch Vũ Hạ cảm thấy nàng hôm nay lý trí xảy ra vấn đề, như vậy không tốt, nàng không nên là tan vỡ.

Nói đến tan vỡ, nàng lại nghĩ tới đoạn thời gian trước, Trần Tư Vũ truyền cho nàng ( ác đọa chi ) tác phẩm.

Bạch Vũ Hạ hít sâu một hơi, nàng là thanh tỉnh lại lý trí, nàng bị qua rất tốt giáo dục, nàng tư tưởng có độ sâu, luôn có thể nhìn thấu sự vật bản chất, nàng khắp người thanh chính, nàng sẽ thực hiện chính mình đường

Sau đó, nàng xem gặp Khương Ninh hướng nàng đưa tay ra, cặp con mắt kia giống như bị màu mực thổi phồng bức họa.

Chỉ là chống lại liếc mắt, Bạch Vũ Hạ phảng phất nhìn thấy rồi một phe khác tràn đầy Cổ Vận thế giới, nơi đó mây mù lượn quanh, Tiên Sơn đứng vững, cổ thụ che trời, linh cầm dị thú

Khương Ninh nói: "Ta cảm giác được ngươi nên yêu cầu thử đeo, cho nên, đồ vật cho ta đi."

Bạch Vũ Hạ hoảng hốt một cái chớp mắt, lại thấy Khương Ninh cười ha hả, hắn hai tròng mắt lại khôi phục ngày xưa thâm thúy.

Dù là Bạch Vũ Hạ tự xưng là thanh tỉnh, giờ phút này cũng là hoảng hoảng hốt hốt.

Nàng bị làm mơ hồ.

"Há, nha tốt." Nàng đem trên tay búp bê, quà vặt, hết thảy giao cho Khương Ninh. Sau đó cầm lên hoa ngọc lan hung châm, Bạch Vũ Hạ rất nhanh tỉnh táo lại, nàng hành lá ngón tay nắm hung châm, nhẹ nhàng đừng tại Bạch Mao áo áo khoác.

Sau đó, nàng cười tươi rói đứng, hai tay vác tại thân thủ, khẽ nghiêng thân thể, biểu diễn cho Khương Ninh.

Chung quanh rộn rịp, người đến người đi, Bạch Vũ Hạ quanh thân tràn đầy yên lặng khí tức, nàng ánh mắt rõ ràng sáng ngời, cái viên này hoa ngọc lan nở rộ tại trước ngực nàng, để cho nàng càng thêm thanh nhã động lòng người.

Khương Ninh không khỏi khen: "Ngươi hung châm đẹp mắt."

Bạch Vũ Hạ thật sâu mà nhìn hắn một cái.

Mặc dù biết hắn đang khen chính mình, có thể nghe như thế như vậy có nghĩa khác đây?

Khương Ninh: "Hung châm rất đẹp, quần áo cũng dựng."

Bạch Vũ Hạ cảm thấy Khương Ninh tuyệt đối là cố ý đi, nếu là nam sinh khác nói như vậy, nàng tuyệt đối sẽ như vậy đứt rời, nếu là Khương Ninh

Bạch Vũ Hạ lặng lẽ xoay người, nàng đi ở phía trước, mới vừa rồi quà vặt, búp bê, toàn bộ ném cho Khương Ninh rồi.

Khương Ninh theo ở phía sau, bỗng nhiên nói: "Ngươi gần đây gầy điểm ?"

Bạch Vũ Hạ: "À?"

Nàng như thế không biết đây?

Khương Ninh: "Lòng dạ trở nên hẹp hòi."

Bạch Vũ Hạ lại không nói.

Bất quá, nàng dù sao không phải là giận dỗi tính cách, nay thiên tâm tình rất tốt, Bạch Vũ Hạ cho phép hắn trên miệng chiếm chút tiện nghi, nàng xoay người, nhận lấy Khương Ninh trong tay búp bê cùng quà vặt.

Hai người tiếp tục đi dạo phố, Bạch Vũ Hạ thử cái áo khoác, không có mua.

Khương Ninh nhìn đến giá bán một khối tiền thắt lưng, muốn mua về khoe khoang, kết quả bị Bạch Vũ Hạ ngăn cản, nàng cảm thấy này căn thắt lưng không xứng với Khương Ninh.

Khương Ninh đi ngang qua đầu đường hồng cành liễu xâu thịt dê quán, thịt dê nướng tí tách mà bốc lên dầu, mùi thịt xông vào mũi, thật là lớn một chuỗi bán 8 đồng tiền, tương đương quý.

Hắn mua hai chuỗi, ăn Bạch Vũ Hạ đôi môi đỏ thắm nhuận, đặc biệt kiều diễm.

Khương Ninh lại mua hộp băng Yogurt, cho nàng giải giải cay.

Bạch Vũ Hạ uống hơn nửa, còn dư lại một điểm đáy, vô luận như thế nào hút không ra, Khương Ninh để cho nàng dùng sức.

Bạch Vũ Hạ biết rõ hắn muốn nhìn trò cười, nàng hếch lên Khương Ninh, lặng lẽ vứt bỏ Yogurt hộp.

Sau hai mươi phút.

Bạch Vũ Hạ một lần nữa đi tới góc đường, trên trời ánh trăng trong sáng sáng ngời, bên cạnh thiếu niên tuấn dật xuất trần.

Nàng biết rõ, khá hơn nữa tiệc rượu, cuối cùng cũng có tán lúc, là nên trở về trường học.

Bạch Vũ Hạ: "Chúng ta đi thôi."

Khương Ninh lấy ra chìa khóa, nhẹ nhàng nhấn xuống, xe chạy bằng bình điện "Đích đích" vang lên hai tiếng.

Hắn chở lên Bạch Vũ Hạ, lái vào phương xa bầu trời đêm, mục tiêu Vũ Châu tứ trung.

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất, trong giờ học.

Phía nam hành lang, Trần Tư Vũ cùng Tiết Nguyên Đồng đỡ ban công, hai tấm khuôn mặt nhỏ bé mỗi người có ưu sầu.

"Đồng Đồng, tỷ của ta không để ý tới ta." Trần Tư Vũ than thở.

"Mới vừa rồi mẹ ta gọi điện thoại hỏi ta, tại sao phòng bếp trong tủ quầy dầu vừng không có, ta nói bị tỷ tỷ của ta thua sạch, sau đó mẹ ta dạy dỗ nàng một hồi, nhưng thật ra là bị ta thua sạch."

Trần Tư Vũ bất đắc dĩ: "Phát tin tức nàng không trở về ta."

Tiết Nguyên Đồng vận dụng tự học thành tài cung đấu kỹ xảo, nghĩ kế: "Nàng không để ý tới ngươi, ngươi cũng không để ý nàng."

Trần Tư Vũ suy tính một chút, liền nói: "Nhưng là tỷ tỷ buổi tối hội động tay động chân với ta nha!"

Nghe đến đó, Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi chẳng lẽ sẽ không trả đũa sao?"

Trần Tư Vũ: "Nhưng là ta đuối lý nha."

Tiết Nguyên Đồng lắc đầu một cái: "Ngươi quá vô dụng á... ngươi nên có lý chẳng sợ."

Trần Tư Vũ ưu sầu trong chốc lát, đột nhiên điện thoại di động chấn động, nàng vội vàng xuất ra.

Sau đó kinh hỉ nói: "Tỷ tỷ trở về tin tức ta rồi."

Tiết Nguyên Đồng khinh bỉ: "Trở về cái tin tức nhìn ngươi hài lòng."

Trần Tư Vũ: "Ngươi không hiểu." Nàng lại nhìn một chút Tiết Nguyên Đồng, thấy nàng lẻ loi trơ trọi đứng ở trên ban công, Trần Tư Vũ nhớ kỹ, dĩ vãng Đồng Đồng thời gian này điểm, luôn là tại bàn học ngủ, kết quả hôm nay tự học buổi tối, nàng quả nhiên không ngủ, mà là học tập suốt một tiết giờ học.

"Đồng Đồng, ngươi tới ban công làm gì ?"

Tiết Nguyên Đồng ổn định nói: "Hóng gió một chút."

Kì thực trong nội tâm nàng bị chọc tức, Khương Ninh quả nhiên không từ mà biệt, phản bội nàng ngay ngắn một cái cái tự học buổi tối.

Hơn nữa, còn dám không trở về nàng tin tức.

Trần Tư Vũ nhìn thấy gió đêm thổi lên Tiết Nguyên Đồng sợi tóc, nàng nhưng bất động như núi, dáng sừng sững mà đứng, rất có Đại tướng khí độ, Trần Tư Vũ cảm thấy, hẳn là hướng Tiết Nguyên Đồng học tập một chút.

. . . . . .

Phòng học hàng sau.

Trương Trì chạy tới tứ đại liền chỗ ngồi đưa, chất vấn: "Lô Kỳ Kỳ, ta đề cử cho ngươi thể dục sinh, ngươi động để người ta xóa ?"

Hắn cuống cuồng hỏng rồi.

Từ lúc Trương Trì gia nhập thể dục đội sau, phát hiện rất nhiều học sinh lớp mười hai, mỗi ngày rèn luyện sau khi, mỗi người tinh lực mười phần, muốn làm nữ Bằng Hữu, bất đắc dĩ là, bất luận thời kỳ nào, nữ Bằng Hữu đều không phải dễ tìm như thế.

Vì vậy Trương Trì lấy 50 khối ra giá, đem Lô Kỳ Kỳ QQ số giá cả đánh dấu, cô gái này tướng mạo còn có thể, hơn nữa đổi đối tượng tốc độ rất nhanh, thường xuyên cùng xã hội người làm đối tượng.

Kết quả thể dục sinh đám kia cùng so với, căn bản không ra nổi 50 khối, Trương Trì bất đắc dĩ xuống giá, xuống đến 20 khối, mới có người nguyện ý đuổi tư mua, Trương Trì lại tìm đến Lô Kỳ Kỳ, tuyên bố cho nàng giới thiệu cái tiềm lực, để cho nàng đồng ý bạn tốt.

Trương Trì một hồi trái phải lẫn nhau, trực tiếp kiếm được 20 khối, mỹ hắn tiêu sái một hồi 16 khối Hoàng hầm gà.

Kết quả, này mới hai ngày, liền đặc biệt xảy ra chuyện, thể dục sinh tuyên bố muốn thối tiền.

Lô Kỳ Kỳ nói: "Quá xấu rồi."

Trương Trì là khách hàng khiếu nại: "Người ta vậy không kêu xấu xí đi, hắn là coi được hình, mặc dù ngươi ngay từ đầu khả năng không có thói quen, nhưng nhìn lâu hội càng xem càng đẹp mắt."

Lô Kỳ Kỳ: "Chính là xấu xí chứ."

Trương Trì nhấn mạnh: "Coi được hình."

Lô Kỳ Kỳ khoát khoát tay: "Được, coi được coi được, đáng tiếc lão nương không có kiên nhẫn nhìn."

"Mấu chốt nhất là, hắn quá nghèo, ta khiến hắn đi cửa cho tỷ muội chúng ta mua mấy chén trà sữa, kết quả, hắn lại còn nói không mang tiền." Lô Kỳ Kỳ một mặt không vui.

Trương Trì: "Người ta có lẽ thật không có mang tiền đâu ?"

Lô Kỳ Kỳ suýt nữa cười: "Tiểu học ngươi cho lão sư nói làm việc quên ở nhà, là thực sự quên mang sao?"

Vương Long Long nhìn một chút Kỳ Kỳ, mấy ngày không thấy, nàng đẳng cấp tăng lên không ít.

Trương Trì ngữ khí cứng rắn: "Đặc biệt có thể giống nhau sao? Ngươi vừa mở miệng 4 cốc trà sữa, còn chỉ định muốn nhà kia trà sữa tiệm, ngoan ngoãn tích, một ly 13 khối, 4 bôi 52 khối, người nào mua nổi ?"

Lời này vừa ra, Đan Khải Tuyền ngẩng đầu, có sao nói vậy, đối với 2014 lớn tuổi bên trong sinh, 52 đồng tiền tuyệt đối không phải số lượng nhỏ, đầu năm nay Internet bao đêm, theo buổi tối 10 điểm đến sáng ngày thứ hai 7 điểm, mới 10 đồng tiền.

Đan Khải Tuyền ngữ điệu giơ lên: "52 đồng tiền, đủ ta Internet ngũ liên bao đêm rồi!"

Lô Kỳ Kỳ khinh thường: "Vậy ngươi hoa mấy ngàn khối cho học muội sinh nhật ? Suy nghĩ có cái hố ?"

Đan Khải Tuyền ách hỏa rồi.

Mẫu thân, hắn mới nhớ, hắn mới là ngu ngốc nhất!

Lô Kỳ Kỳ giễu cợt: "Hơn nữa các ngươi thật sự cho rằng ta nghĩ muốn sao? Ta chỉ là dò xét một hồi hắn thái độ, coi như hắn đồng ý mua cho ta, ta cũng sẽ không thu, chỉ đùa một chút mà thôi."

Trương Trì sắc mặt cứng đờ, hắn thể dục sinh khách hàng lâm vào sáo lộ sao?

Mã Sự Thành đột nhiên cười ra tiếng: "Ha ha ha."

Hắn cười rất khôi hài, bên cạnh Vương Long Long đi theo cười, sau đó Hồ Quân cũng cười.

Lô Kỳ Kỳ cảm thấy tiếng cười phá lệ chói tai, nàng sắc mặt khó chịu: "Các ngươi cười cái gì ?"

Mã Sự Thành: "Không việc gì, ta đã cảm thấy ngươi hay nói giỡn bản lãnh quá trâu á."

Cửa trường học.

Thái màu xám xe chạy bằng bình điện ánh đèn mờ đi rất nhiều, bình thường tình huống, Khương Ninh chỉ có thể mở một cái đèn chiếu sáng.

Hắn cho cửa trường an ninh lên tiếng chào, thuận lợi tiến vào sân trường. Bạch Vũ Hạ cảm thán, nàng biết rõ bình thường an ninh có nhiều nghiêm nghị, giờ học trong lúc, căn bản đừng nghĩ ra cửa trường học, rất nhiều cúp cua đệ tử, thường thường là từ phòng ngủ phía sau leo tường đầu.

Chợt, Bạch Vũ Hạ nghĩ đến Khương Ninh buổi tối hành động, đối với cái này lại hiểu.

Cha mẹ của hắn là Trưởng Thanh Dịch cao quản, Trưởng Thanh Dịch đối với tứ trung tiến hành giúp đỡ, có lẽ không dựa vào thành tích, hắn vẫn có khả năng được hưởng những thứ này đặc quyền đi.

Có lẽ, về sau có khả năng bắt hắn quét khuôn mặt ?

Khương Ninh đem xe chạy bằng bình điện đậu ở nhà xe, mang theo quà vặt đi về phía số 3 lầu, trên đường vừa vặn gặp phải tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh.

"Nhé." Khương Ninh chào hỏi.

Tân Hữu Linh xoay người, phát hiện là Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ.

Nơi này ánh sáng hơi hắc ám, Tân Hữu Linh thần tình mang theo nghi ngờ.

Coi như 8 ban ban trưởng, quyền lực trung tâm, Tân Hữu Linh biết rõ Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ vì sao xin nghỉ, chỉ là, hiện tại hai người cả người bọc lớn bọc nhỏ tư thế, nàng không khỏi toát ra ý niệm:

Bọn họ chẳng lẽ ra ngoài ước hẹn chứ ?

Bất quá, Tân Hữu Linh am hiểu sâu nhân tình chi đạo, nàng cũng không há mồm chỉ ra, bởi vì chỉ có thể bình sinh biến cố, huống chi khoảng cách nguyên đán dạ tiệc không tới một tháng, nàng muốn cầu cạnh hai vị nhân tài.

Tân Hữu Linh: "Cần giúp một tay không ?"

Khương Ninh đem búp bê túi giao cho nàng: "Cám ơn."

Tân Hữu Linh xách túi, nàng chú ý tới phía trên nhất hello K ITty mèo, cô gái sao, phần lớn là thích này búp bê, dù là Tân Hữu Linh bực này dã tâm bừng bừng hạng người.

Nàng thần sắc kinh ngạc: "Các ngươi từ đâu nhi mua ?"

Nghe vậy, Bạch Vũ Hạ trong lòng dũng động vui mừng, trên mặt bất lộ thanh sắc, nàng nhẹ nhàng nói: "Búp bê cơ bắt."

Tân Hữu Linh nhìn chăm chú về phía túi lớn, chợt nhìn lại, ít nhất có bảy tám cái búp bê, "Tốn bao nhiêu tiền bắt ?"

Bạch Vũ Hạ sắc mặt né qua một tia không dễ dàng phát giác kiêu ngạo, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa, nàng bình tĩnh như cũ: "20 khối trái phải

Tân Hữu Linh: "A, 20 khối ?"

Đùa gì thế ?

Bạch Vũ Hạ không nhanh không chậm: "Vận khí tương đối khá."

Khương Ninh toàn bộ hành trình mắt thấy Bạch Vũ Hạ phong độ, thầm nghĩ nàng này khoe khoang tài nghệ, so với Đồng Đồng cao cấp hơn nhiều, tràn đầy phong khinh vân đạm, phảng phất là một cái nhấc tay.

Khương Ninh quyết định chúc nàng một chút sức lực, hắn cầm lên hộp vuông, nói: "Nàng vận khí xác thực tương đối khá, bộ vòng còn trung cao đến."

Tân Hữu Linh không hiểu cao đến, nhưng nàng hiện tại biết Bạch Vũ Hạ thực lực.

Bạch Vũ Hạ vẫn là không có chút rung động nào: "Đi thôi."

Tân Hữu Linh: "Ồ nha tốt chiếu cố tán gẫu."

Nàng xoay người leo lên nấc thang.

Bạch Vũ Hạ đi ở phía sau, nhịp bước bình tĩnh, một cái trong nháy mắt, nàng ánh mắt chống lại Khương Ninh, sau đó, từ trên mặt hắn thấy được trêu cợt vẻ.

Bạch Vũ Hạ cảm giác bị thấy hết, nàng chóp mũi khí tức rối loạn chút ít, nàng lựa chọn, không nhìn hắn..