Chương 681: Ta sẽ không thua!

Chương 681: Ta sẽ không thua!

Tự học buổi tối lớp thứ hai.

Coi như lớp tự học, các bạn học trạng thái rất buông lỏng, cứ việc rất nhiều lão sư nhấn mạnh, lớp mười một là trọng yếu nhất một năm, nhưng mà loại này lời nói, mọi người sớm nghe chán ngán làm nũng rồi.

Chơi đùa điện thoại di động, xem phim, ôm bóng rổ, Luyện Vũ, suy nghĩ kiếm tiền, quần tinh sáng chói.

Du Văn các nàng càng là kéo cái nhóm nhỏ, giờ học nói chuyện phiếm trao đổi.

Thẩm Thanh Nga nhìn chằm chằm người nhanh nhẹn app trang chính, có chút buồn rầu.

Từ lúc nàng vì nhìn lén Khương Ninh sinh hoạt, đổi tên là (AAA vật liệu xây cất bán sỉ Lưu ca ) sau, bình thường sẽ đụng phải tìm nàng tư vấn vật liệu xây cất người.

Những người đó căn bản không trọng yếu, Thẩm Thanh Nga chưa bao giờ phản ứng, để cho nàng nhức đầu là, Khương Ninh quả nhiên hỏi nàng có hay không thủy tinh cùng hỏa sơn thạch các loại tài liệu, bởi vì Khương Ninh chuẩn bị tự chế hồ cá.

Này cũng làm Thẩm Thanh Nga khó ở, nàng chỉ là giả mạo a! Nơi nào làm những tư nguyên này ?

Kết quả Khương Ninh thấy nàng không có hồi phục, liền đang nói chuyện trời đất bên trong nghi ngờ nàng là hàng giả, cho Thẩm Thanh Nga sợ đến, nàng đáp ứng một tiếng  hơn nữa bảo đảm, rất nhanh cho Khương Ninh câu trả lời.

Hiện tại Thẩm Thanh Nga một mặt sinh không thể yêu.

Nhưng chuyện này không làm không được, nàng thật vất vả, tìm tới cùng Khương Ninh tiếp xúc cơ hội.

Nếu như đổi lại số, Thẩm Thanh Nga không nắm chắc, có khả năng lần nữa dựng hắn

Chung quy nàng rõ ràng, Khương Ninh video phía dưới bình thường có một đám tiện nữ nhân nâng tay hắn, cổ động nhắn lại, ý đồ gia hắn phương thức liên lạc, nhưng mà Khương Ninh không có một cái hồi phục.

Thẩm Thanh Nga ám chỉ chính mình: Cố lên! Không có gì khó được!

Nếu như nàng thay Khương Ninh thành công lấy giá thấp lấy tài liệu kiến trúc, nói không chừng song phương sẽ trở thành đồng bạn làm ăn.

Lấy Thẩm Thanh Nga đối với Khương Ninh đi qua giải, nếu như tại trên mạng nói chuyện phiếm, bọn họ tiếng nói chung tuyệt đối một đống lớn.

Thi cho sử dụng tài liệu, ai không biết đây? Thẩm Thanh Nga lòng tin dần dần trở về.

Chờ đến hoàn toàn quen thuộc ngày hôm đó, Thẩm Thanh Nga sẽ để lộ mặt nạ, nói cho hắn biết, chính mình nhưng thật ra là một cô gái.

Chờ đến trò chuyện tiếp đến thân mật chặt chẽ, Thẩm Thanh Nga lại đem hắn hẹn đi ra, nghĩ đến cái kia Khương Ninh, nhìn thấy chính mình sau, lộ ra vô cùng kinh hãi vẻ mặt.

Thẩm Thanh Nga một trận mừng thầm, bởi vì vô cùng hưng phấn, nàng gầy nhỏ hai chân không nhịn được kẹp chặt.

Chờ đi! Thẩm Thanh Nga ý chí chiến đấu tràn đầy, nàng bắt đầu tìm kiếm hồ cá cần thiết thủy tinh chất liệu, nàng mở ra bài viết app, thêm vào hồ cá đi" làm bộ như đáng yêu muội tiểu bạch, hướng các đại lão nhờ giúp đỡ.

Tình huống như vậy xuống, Tân Hữu Linh dẫn đầu đi vào 8 ban phòng học, phá vỡ coi như yên tĩnh không khí.

Giang Á Nam nhìn thấy Tân Hữu Linh trong tay túi lớn, nàng trắng như tuyết mặt lộ ra kinh ngạc, há mồm hỏi: "Tiểu đội trưởng, trường học chúng ta phát búp bê rồi sao ?"

Lời vừa nói ra, lớp học những nữ sinh khác, rối rít hướng phía trước trông lại, thí dụ như Mạnh Tử Vận các nàng, đều là bởi vì Giang Á Nam mà nói, sinh ra nói gạt.

Tân Hữu Linh nhấc lên túi, thật to phương phương: "Không phải, trường học làm sao sẽ phát cái này ?"

"Những thứ này búp bê là" nàng còn chưa có nói xong, Bạch Vũ Hạ theo trước cửa phòng học xuất hiện, nàng giữa hai lông mày lộ ra nhàn nhạt điềm tĩnh: "Là ta."

Vừa nói, nàng nhận lấy Tân Hữu Linh trong tay túi.

Dừng một chút, Bạch Vũ Hạ xuất ra cái kia helloK ITty mèo, nói: "Tiểu đội trưởng, chọn một cái đi."

Tân Hữu Linh sợ run một giây: "Ngạch, có thể không ?"

Nàng mặc dù thân là tiểu đội trưởng, nhưng bởi vì là lớp mười một chuyển ban tới, cho nên cùng bạn cùng lớp ở giữa, quan hệ không đủ thắm thía, ai muốn đến, xưa nay không quá trao đổi Bạch Vũ Hạ, lại sẽ chủ động thả ra có lòng tốt.

Bạch Vũ Hạ: " Ừ, chọn đi."

"Kia ta không khách khí rồi." Tân Hữu Linh từ túi chọn chỉ lam bạch sắc ngọc quế chó, ngọc quế Cẩu Oa oa tạo hình đặc biệt đáng yêu trạng thái, ấm áp chữa trị.

Trần Tư Vũ bị người đoạt trước, nàng cắn răng: Ta ngọc quế chó!"

Nàng vội vàng hô: "Vũ Hạ, ta là ngươi trước ngồi cùng bàn nha, ta đây ta ư ?"

Bạch Vũ Hạ: "Ngươi chọn chứ."

Trần Tư Vũ vội vàng chạy lên trước, tân tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh thu Bạch Vũ Hạ chỗ tốt, thầm chấp nhận Bạch Vũ Hạ ở trước phòng học mặt tán chỗ tốt hành động.

Tân Hữu Linh sờ mềm mại núc ních ngọc quế chó, trong lòng ấm áp vù vù. Trần Tư Vũ chọn Độc Giác Thú mã tử, Dương Thánh chọn phi hành gia búp bê, Giang Á Nam sau khi thấy được, do dự một chút, hỏi Bạch Vũ Hạ nàng có thể hay không chọn.

Bạch Vũ Hạ đồng ý.

Giang Á Nam chạy mau lên giảng đài, chọn một cái khả ái tiểu hoàng gà, nàng vô cùng vui vẻ trở lại chỗ ngồi, chung quanh quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Thẩm Thanh Nga biểu hiện bình thản, búp bê thôi, có chuyện gì ngạc nhiên ?

Một phen phân phát, Bạch Vũ Hạ trong túi búp bê dần dần thấy đáy, không chỉ là cô gái, rất nhiều nam sinh giống vậy rục rịch, lớp học đứng đầu cô gái xinh đẹp Bạch Vũ Hạ nha!

Nếu như có thể cùng nàng tiếp xúc gần gũi

Rất nhiều nam sinh từ nhỏ đến lớn, thậm chí chưa bao giờ thu được khác phái lễ vật, nếu như hiện tại, có thể được Bạch Vũ Hạ lễ vật, quả thực không dám tưởng tượng, sẽ là một món tốt đẹp dường nào chuyện.

Đổng Thanh Phong, Vương Vĩnh, Cường Lý, Liễu Truyện Đạo, Tào Côn chờ nam sinh rục rịch.

Thời còn học sinh, một cô gái nếu là quá mức ưu dị, dễ dàng lệnh nam sinh xấu hổ ngượng ngùng, ngại vì Bạch Vũ Hạ tại 8 ban di thế độc lập, cho nên tạm thời còn không có một cái nam sinh tiến lên bắt chuyện.

Quách Khôn Nam quay đầu, cách Lô Kỳ Kỳ, cho hảo huynh đệ tuyền ca điên cuồng truyền tín hiệu lại: Đi thôi, tuyền tử! Sử dụng xả thân công kích!"

Đan Khải Tuyền giống vậy ý động, nhưng, vẻ này xung động, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa, hắn lớn lên.

Hắn từng làm tất cả mọi người mặt, tỏ tình học muội Lam Tử Thần, hắn đã không còn là đã từng cái kia duy yêu một người Đan Khải Tuyền rồi

Quách Khôn Nam tiếc nuối không gì sánh được, chỉ hận không thể thay thế A Tuyền, tự mình ra sân tiến hành thao tác.

Như vậy trong động tác, rất nhiều người thậm chí không có chú ý tới, đi ở Bạch Vũ Hạ phía sau Khương Ninh.

Chú ý người khác, chỉ có Tiết Nguyên Đồng, cùng với Thẩm Thanh Nga lác đác mấy người.

8 ban tâm tư giãy giụa thời khắc, Bạch Vũ Hạ thu hồi túi, đi xuống giảng đài, trong không khí tựa hồ truyền tới một tiếng thở dài.

Sài Uy mắt sáng như đuốc, trong lòng của hắn khinh thường: Một đám ngốc tất, nàng làm sao sẽ cho các ngươi ?

Nhưng, ta Sài Uy không nhất định.

Không sai, mới vừa rồi Trần Tư Vũ lúc trước ngồi cùng bàn thân phận, yêu cầu một cái búp bê, mà hắn, chính là Bạch Vũ Hạ hiện ngồi cùng bàn.

Nàng trong túi nhựa còn dư lại hai cái búp bê, coi như ngồi cùng bàn, hắn há chẳng phải là hy vọng rất lớn ?

Nghĩ đến người khác tha thiết ước mơ búp bê, có lẽ hắn có cơ hội Nhiễm Chỉ, Sài Uy trong lòng một trận dâng trào.

Bạch Vũ Hạ đi xuống giảng đài, dời bước hướng chỗ ngồi, Sài Uy biểu hiện rất khiêm tốn, hắn thậm chí cúi đầu xuống, viết lên bài thi, lộ ra một bộ không chút nào coi đây là không ngờ tình.

Tương tự lúc trước đừng đồng học mua quà vặt, vì sợ người khác không cho mình ăn, vì vậy liền làm bộ như không nhìn đối phương, giả bộ không có hứng thú chút nào bộ dáng, như vậy thì có thể che giấu người khác không cho mình ăn xấu hổ.

Không thể không nói, Sài Uy tâm trí tại tuyến, hắn giả bộ duy hay duy xinh đẹp, hoàn mỹ trả lại như cũ.

Hắn phảng phất thật đắm chìm trong bài tập bên trong, giống như từ đầu chí cuối, mê mệt làm bài Trần Khiêm.

Một giây, hai giây, ba giây Sài Uy chờ a chờ, từ đầu đến cuối không đợi tới Bạch Vũ Hạ động tĩnh.

Hắn vội vàng để bút xuống, phát hiện Bạch Vũ Hạ biến mất.

Ngay sau đó, sau lưng truyền tới Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ thanh âm.

Sài Uy gặp đòn nghiêm trọng: Ta Siêu, nàng quả nhiên đi rồi Cảnh Lộ chỗ ngồi ?

Tiết Nguyên Đồng trợn lên giận dữ nhìn Khương Ninh, hạ thấp giọng: "Ngươi còn biết trở lại ? Sớm biết ngươi trở lại sớm như vậy, ta tựu đi ngủ rồi!"

Ánh mắt của nàng lóe lên mắng, chỉ là nàng cái đầu nho nhỏ, cho tới bề ngoài chút nào không có lực uy hiếp, ngược lại khả ái không gì sánh được.

Khương Ninh trêu chọc nàng chơi đùa: "Ngươi bây giờ ngủ cũng không muộn."

Tiết Nguyên Đồng tức giận, nàng muốn dùng chân nhỏ giẫm giẫm Khương Ninh chân, lại sợ làm bẩn hắn giầy, vì vậy nàng nhẹ nhàng đá đá Khương Ninh giày một bên, giận dỗi giống như: "Ngủ là ngủ!"

Nói xong, nàng dự định xoay người trở về chỗ ngồi ngủ, không bao giờ để ý tới bại hoại Khương Ninh.

Cùng lúc đó, nàng còn muốn liên hiệp Sở Sở, cùng nhau không để ý tới hắn, sau đó vứt bỏ Khương Ninh phòng ngủ, dời đô đến nàng phòng ngủ.

Trò chơi có cái gì tốt chơi đùa, nàng mới không cần chơi đùa đây.

Thời gian ngắn ngủi, Tiết Nguyên Đồng quy hoạch vô số cùng Khương Ninh đấu tranh ý tưởng, mà nàng hiện tại, lập tức trở về ngủ.

Lúc này, Khương Ninh biến ma thuật giống như, từ túi bên trong móc ra một ly Yogurt: "Dạ, mang cho ngươi Yogurt, bên trong bỏ thêm vỡ sơn trà, còn có vỡ xanh biếc căn quả, đáng quý."

Tiết Nguyên Đồng ngữ khí hơi mềm mại: "Ngang."

Khương Ninh lại lấy ra cầm thiết hạnh nhân, nói: "Cái này cũng tốt ăn, ta cố ý mua cho ngươi."

Bạch Vũ Hạ trên mặt giá rét độ bỏ thêm một phần.

Chợt, nàng bình thường trở lại, Đồng Đồng cuối cùng là cái tiểu bằng hữu, nàng căn bản sẽ không biết rõ, tối nay Khương Ninh cùng mình trải qua gì đó.

Vậy chờ tàn khốc tình cảnh, sợ rằng chỉ có nàng Bạch Vũ Hạ gặp qua đi.

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ."

Khương Ninh lại lấy ra một bọc hương lạt cá chiên bé: "Chọn thật lâu, mới mua được nhà này."

Tiết Nguyên Đồng: "Coi như ngươi lợi hại."

Nàng nhanh không đè ép được khóe miệng rồi.

Trần Tư Vũ toàn bộ hành trình mắt thấy, nàng đối với Đồng Đồng bẩm tính thật là càng ngày càng biết, Trần Tư Vũ sờ Độc Giác Thú mã tử, nói: "Cái này búp bê thật là đẹp mắt ai, Vũ Hạ, tất cả đều là ngươi mua sao?"

Bạch Vũ Hạ: "Búp bê cơ bắt."

Trần Tư Vũ trong mắt sáng lên: "Tất cả đều là ngươi công lao ?"

Bạch Vũ Hạ chuyện đương nhiên: "Nếu không đây?"

Nàng bỏ tiền mua tiền của trò chơi, không phải nàng công lao, lại là ai công lao đây?

Ngu xuẩn Trần Tư Vũ khiếp sợ tại Bạch Vũ Hạ thần thông bên trong, nhưng mà cơ trí Đồng Đồng đã sớm nhìn thấu hết thảy, nàng không cần suy nghĩ, cũng biết là Khương Ninh công lao.

"Ừ ?" Nàng giọng mũi vang lên, rõ ràng là Khương Ninh bắt búp bê, kết quả, nàng nhưng luân lạc tới chọn lựa người khác còn lại, làm sao đến mức nha!

Khương Ninh móc ra Q bản Gundam hộp, thả vào trước mặt nàng, nghiêm túc nói: "Lúc này mới ta chuẩn bị cho ngươi."

Tiết Nguyên Đồng lập tức nhận lấy cái hộp, phát hiện đây là yêu cầu ghép lại mô hình, nàng đối với loại này món đồ chơi, có cực lớn nhiệt tình

Nhà nàng có một đống nhỏ ny lon xếp gỗ, là nàng lúc tuổi thơ, mẫu thân hết năm mua cho nàng, Tiết Nguyên Đồng đặc biệt thích, vô số cô độc trong năm tháng, nàng đem những thứ kia xếp gỗ giả bộ lại hủy đi, phá hủy lại giả bộ.

Tốt nghiệp tiểu học sau, nàng ly biệt quê hương, những thứ kia xếp gỗ tùy theo nàng cùng nhau dời tới sông đập, sau đó một lần nàng tại cửa nhà liều mạng xếp gỗ, kết quả bị cách vách hùng hài tử Đông Đông một cước đá tán, cũng cười nhạo nàng xếp gỗ là phế phẩm.

Theo kia sau, Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ đem xếp gỗ thu hồi, bỏ vào tủ cất kín.

Hiện tại, thấy cái này phù hợp tâm ý ghép lại Gundam, Tiết Nguyên Đồng khóe miệng cong cong, giống như trăng non giống như.

Nàng có thật nhiều mà nói muốn nói với Khương Ninh, muốn khen khen hắn, có thể bên cạnh đầy người, nàng không nói ra miệng.

Nàng tay nhỏ nắm thật chặt cái hộp: "Coi như ngươi thức thời."

Khương Ninh thấy nàng như vậy phản ứng, rõ ràng nàng tâm tình, không uổng công hắn cố ý đem Bạch Vũ Hạ ném ra ny lon vòng, dẫn hướng Gundam cái hộp.

Bạch Vũ Hạ uống một hớp, rất cảm thấy bất đắc dĩ: Bắt ta thắng lễ vật tặng người đúng không ?

Liền như vậy, dù sao ta cũng bắt hắn bắt búp bê khoe, chống đỡ bình.

. . . . . .

Bạch Vũ Hạ phách lối, làm cả lớp học bầu không khí, hơi rộn ràng rồi chút ít.

Giang Á Nam cho Thẩm Thanh Nga khoe khoang nàng tiểu hoàng gà búp bê.

Thẩm Thanh Nga cũng không để ở trong lòng, một cái búp bê thôi, cho dù là Bạch Vũ Hạ bắt.

Thẩm Thanh Nga một mực coi Bạch Vũ Hạ là đuổi theo đối tượng, đối phương dung mạo, tài nghệ, thành tích, toàn bộ thắng chính mình một nước, nhưng Thẩm Thanh Nga cho là, sở dĩ biết cái này bình thường, chỉ là bởi vì Bạch Vũ Hạ gia cảnh so với nàng tốt.

Nếu không, ai thắng ai thua, còn chưa thể biết được.

Cho nên, nàng càng không biết đối với Bạch Vũ Hạ búp bê, sinh ra loại ý nghĩ nào, một mình ăn nhờ ở đậu chật vật tình cảnh, ma luyện Thẩm Thanh Nga ý chí.

Giang Á Nam viết tờ giấy nhỏ: "Thật ra, những thứ này búp bê không phải Bạch Vũ Hạ mua, hẳn là Khương Ninh giúp nàng theo búp bê cơ bắt."

Thẩm Thanh Nga hai vai khẽ run, viết chữ hồi phục: "Ngươi nhìn ra ?"

Giang Á Nam: "Ta trước đi lam mã thị trường trượt băng, Thôi Vũ cùng Mạnh Quế ra ngoài mua thức uống, trở lại nói cho ta biết, nói Khương Ninh cho Tiết Nguyên Đồng bắt rất nhiều búp bê, hôm nay tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất, Bạch Vũ Hạ cùng Khương Ninh ra ngoài, này ý gì đó ?"

Thẩm Thanh Nga hô hấp rối loạn, tim bịch bịch nhảy lên, nàng ánh mắt chớp động, tràn đầy bất an.

Cho dù là cùng Cảnh Lộ cùng sinh đôi đến gần, Thẩm Thanh Nga vẫn không quan tâm, bởi vì nàng biết rõ tự thân ưu thế chỗ ở, nàng sẽ thắng.

Nhưng, như cô gái kia là Bạch Vũ Hạ

Thẩm Thanh Nga theo sâu trong nội tâm cân nhắc, thật không cảm thấy có phân nửa nắm chặt.

Nàng hô hấp dồn dập, ngón tay run rẩy, nàng không ngừng ám chỉ chính mình, sẽ thắng, đúng sẽ thắng."

Nàng sẽ không sợ sợ bất kỳ khiêu chiến nào.

Sau đó, Giang Á Nam đã nhìn thấy, các nàng truyền lời trên giấy bị viết xuống "Sẽ thắng" ba chữ to.

Giang Á Nam buồn bực: "Có ý gì ?"

Thẩm Thanh Nga lấy lại tinh thần, nhìn thấy Giang Á Nam nghi ngờ, nàng nhanh chóng lắng xuống hô hấp, nàng tâm tư tính toán, muốn che di chương, trong chốc lát, nàng nghĩ tới rồi mượn cớ.

Thẩm Thanh Nga trịnh trọng: "Sẽ thắng, đội banh quốc gia sẽ thắng!"

Giang Á Nam đại não nhanh đãng cơ.

Phòng học hàng sau.

Bạch Vũ Hạ dẫn động lớp học rất nhiều nam sinh tâm, tiếng thảo luận trận trận truyền vang.

Lô Kỳ Kỳ nghe được trước mặt Quách Khôn Nam cùng Tào Côn thảo luận, nàng nghe phiền, kết quả bên cạnh đồng học nói chuyện phiếm đề tài, vẫn cùng Bạch Vũ Hạ tiếp xúc.

Lô Kỳ Kỳ không thoải mái.

Thân là 8 ban Internet nữ thần, Lô Kỳ Kỳ trong ngày thường hưởng thụ vô số ca ngợi, cho tới nàng dần dần bị ảnh hưởng rồi, nàng tự cao tự đại.

Kết quả hôm nay, Bạch Vũ Hạ hơi chút phách lối một cái, lập tức dùng tuyệt đối tư thái, chiếm cứ 8 ban đề tài độ.

Để cho Lô Kỳ Kỳ cảm nhận được áp lực, cùng với không phục.

Nàng suy tư sau, đem tối hôm qua P rồi rất lâu đẹp đẽ tấm ảnh, phát đến QQ không gian, phối chữ: "Một ít tồn kho chiếu."

Ngắn ngủi mấy phút, điểm đáng khen cùng bình luận gào thét tới.

Lô Kỳ Kỳ xoay người, sai sử: "Đan Khải Tuyền, Hồ Quân, giúp cho ta không gian điểm đáng khen."

Đan Khải Tuyền cắt ra bài viết, điểm cái đáng khen.

Lô Kỳ Kỳ dò xét hỏi: "Hình ta chụp kiểu nào ?"

Vương Long Long lập tức ca ngợi: "Quá đẹp tỷ, dõi mắt toàn bộ tứ trung, gọi là tiền tam nhóm, không biết bao nhiêu nam sinh biết chút đánh gìn giữ, tại vô số yên tĩnh ban đêm thấy vật nhớ người!"

Lô Kỳ Kỳ nghe thoải mái, nàng lại hỏi: "Đặt ở chúng ta ban đây?"

Vương Long Long dựng thẳng lên ngón cái: "Vô địch, hai chữ, vô địch!"

Lô Kỳ Kỳ kéo dài đề tài: "Ồ? Đặt ở lớp chúng ta là vô địch rồi hả? Cùng người khác so với đây?"

Vương Long Long thành thực nói: "Cùng Bạch Vũ Hạ 5-5 mở."

Không thể không nói, Lô Kỳ Kỳ trang điểm P đồ tài nghệ cực cao, hoàn mỹ thực hiện đại biến người sống.

Đan Khải Tuyền khinh thường, cùng Bạch Vũ Hạ so với, Lô Kỳ Kỳ xứng sao ?

Lô Kỳ Kỳ phát hiện hắn khinh thường, chất vấn: "Đan Khải Tuyền ngươi có ý gì ?"

Đan Khải Tuyền không muốn cùng nàng mắng nhau, đơn giản không lên tiếng.

Lô Kỳ Kỳ thái độ phách lối: "Vương Long Long chẳng lẽ nói không đúng, ngươi có ý kiến ngươi nói thẳng."

Mã Sự Thành ha ha: "Thật đem trang điểm, P đồ, trở thành chính ngươi ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Ha ha, trang điểm là thay đổi xong nhìn kỹ xảo."

Nàng cảm thấy lực công kích còn chờ đề cao, vì vậy lại bỏ thêm câu: "Ta nhan trị có thể đi qua trang điểm tăng lên, xin hỏi, ngươi đội sổ thành tích có thể không ?"

Mã Sự Thành: "Ai nói không thể ? Ta trường thi trực tiếp đại sao đặc biệt sao!"

Lô Kỳ Kỳ cười, quá tức cười rồi, nàng đùa cợt: "Ngươi có thể một mực chép được thi vào trường cao đẳng trường thi ?"

Mã Sự Thành: "Ngươi có thể một mực không tháo trang sức ?".