Chương 682: Ngươi gầy ( Có quà + thêm)

Chương 682: Ngươi gầy ( Có quà + thêm)

Đêm, chín giờ năm mươi phút.

Đèn nê ông lóe lên nội thành bên cạnh, là ảm đạm mảng lớn đồng ruộng, một hàng phòng triệt tọa lạc ở đồng ruộng bên trên, tựa như thế ngoại chỗ ở.

Nhàn nhạt ánh trăng chiếu xuống, thiếu nữ nhỏ nhẹ tiếng bước chân, phá vỡ bốn phía tĩnh lặng.

"Mẹ!" Tiết Nguyên Đồng bọc bông áo khoác, chạy tới cửa.

Bởi vì là mẫu thân áo khoác, cho nên phi ở trên người nàng, giống như xuyên cái áo choàng dài.

Cố a di nhìn khuê nữ liếc mắt.

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Khương Ninh đây?"

Cố a di: "Trong phòng."

"Há, ta đây đi tìm hắn." Nói xong, Tiết Nguyên Đồng nện bước nhẹ nhàng nhịp bước, chạy vào Khương Ninh trong phòng.

Bên cạnh Hoa Phượng Mai nhìn thấy một màn này, nàng kia trương bởi vì sinh hoạt tang thương, hơi lộ ra lạnh lùng mặt mũi, hiện ra hiểu ý nụ cười: "Nhà ngươi Đồng Đồng hiện tại so với khi còn bé tìm Sở Sở còn chuyên cần."

Cố a di khuôn mặt thì tràn đầy ôn nhu từ ái, nàng nói: "Tiểu nha đầu này, đánh tiểu sẽ không thích nghe mà nói."

Lập tức, nàng còn nói: "Bất quá nàng hiện tại như vậy, ta còn rất yên tâm."

Cố a di này đời người, giống như Đồng Đồng tuổi tác như vậy lúc, đã gánh vác rồi sinh hoạt áp lực, xa xa không có khuê nữ như vậy hài lòng.

Hoa Phượng Mai trên mặt đường cong nhu hòa không ít, ngữ khí tràn đầy hâm mộ: "Khương Ninh là một tốt."

Thành tích tốt, dáng dấp tốt thân cao, tự lập, nói chuyện làm việc hòa hòa khí khí, nghe nói khí lực cũng lớn, như vậy nam hài tử, cái nào mẹ vợ không hài lòng à?

Hoa Phượng Mai nghĩ đến tự mình Sở Sở, nếu như Sở Sở có thể đụng tới như vậy nam hài, dù là hà khắc như Hoa Phượng Mai, cũng tất nhiên là hài lòng.

Hoa Phượng Mai suy nghĩ một chút, mịt mờ nhắc nhở: "Không thể quá buông thả, cũng phải chú ý một chút an toàn."

Cố a di ngẩn ra, cười cười: "Đồng Đồng vẫn là hài tử đâu, Khương Ninh có chừng mực."

Trước đó vài ngày, Đồng Đồng tại Khương Ninh trong phòng chơi game ngủ thiếp đi, hay là hắn tự mình ôm về nhà.

Sớm chiều chung sống hơn một năm, Khương Ninh nhân phẩm cố a di nhìn ở trong mắt đây.

Hoa Phượng Mai nghe vậy, trong lòng thở dài, Đồng Đồng về sau có chỗ dựa, nhà nàng Sở Sở đây?

Sở Sở tùy theo nàng, tính tình lạnh lùng, không thích nói chuyện, đừng nghĩ nàng chủ động cùng người ta nam hài được rồi.

Cho nên Hoa Phượng Mai bình thường đối với nàng rất nghiêm nghị, lấy Sở Sở tính tình, nếu là không có bản sự, vào xã hội nhất định thiệt thòi lớn, cho nên cần phải đi học cho giỏi.

"Khương Ninh, ngươi tôn quý bệ hạ phủ xuống, mau tới đón tiếp!"

Tiết Nguyên Đồng cầm điện thoại di động, giống như nắm quyền lực ngọc tỷ.

Nếu như Khương Ninh hiện tại móc ra một cây chủy thủ, hóa thân làm máu lạnh thích khách, Tiết Nguyên Đồng không thể nói được thật bắt đầu kêu la, mệnh lệnh chúng ái khanh tới hộ giá rồi.

Chỉ là Khương Ninh cảm thấy quá ngây thơ, khinh thường cùng nàng bình thường chơi đùa.

Vì vậy Đồng Đồng như đế vương đi vào trong phòng, nàng đi vào vừa nhìn, mới phát hiện mình ngai vàng bị chiếm đoạt, Tiết Nguyên Đồng hừ lạnh nói: "Nghịch thần, chẳng lẽ ngươi nghĩ mưu nghịch sao?"

Khương Ninh lấy ra hắn Gundam cái hộp, nhàn nhạt nói: "Trẫm làm sai chỗ nào ?"

Tiết Nguyên Đồng cắn răng nói: "Thần tuân chỉ!"

Vì vậy, nàng đàng hoàng ngồi ở bên cạnh ghế vuông lên, cũng còn khá cái ghế này lúc trước bị Tiết Nguyên Đồng chụp vào tầng chăn lông, mềm nhũn.

Nàng đắc ý mở ra Gundam cái hộp.

Không sai, cái hộp này chính là Bạch Vũ Hạ bộ trong vòng, vốn là Tiết Nguyên Đồng nghĩ tại trong lớp mở liều mạng, nhưng mà mượn hết sức nghị lực, nàng lựa chọn đem cái hộp giao cho Khương Ninh, lưu đến khuya về nhà, từ từ hưởng thụ.

Tiết Nguyên Đồng xé ny lon màng, để lộ cái hộp, bên trong là một trương thiếp giấy, còn có mấy cái ny lon bản, bản lên dính có đủ loại Gundam linh kiện.

"Đao Đao cho ta." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh chia sẻ ra hắn bình thường điêu khắc dùng đạo cụ, xét ở mô hình phương diện, Tiết Nguyên Đồng thái độ thay đổi ngày xưa tản mạn, nàng thái độ thập phần nghiêm cẩn, đem linh kiện theo ny lon trên nền vặn sau khi xuống tới, còn có thể dùng cái giũa đao tu đồ trang sức, tước mất bên bờ ny lon khai. nàng ngồi nghiêm chỉnh, một chút xíu mè nheo.

Khương Ninh đưa tay nhăn nàng nghiêm túc khuôn mặt nhỏ nhắn, Tiết Nguyên Đồng lập tức gồ lên miệng, lấy lôi đình ánh mắt đánh trả.

Thấy nàng chơi đùa nghiêm túc, Khương Ninh mở ra máy truyền tin, thả chút ít nhạc êm dịu, hắn thì leo lên Đồng Đồng trò chơi tài khoản, mở một ván trò chơi.

Ngay tại Khương Ninh đắm chìm trong đối cục bên trong, Tiết Nguyên Đồng điện thoại di động bỗng nhiên sáng lên.

Nàng thả xuống trong tay linh kiện, nhìn một chút là ai tìm nàng.

Thương Thải Vi: "Trò chơi ?"

Tiết Nguyên Đồng nhanh nhẹn hồi phục: "Tiếp tục ngưng chiến."

"Ồ được rồi." Nội thành nơi nào đó tiểu khu, một gian điện tử cạnh kỹ phong cách trong phòng ngủ, Thương Thải Vi cảm thấy thật đáng tiếc.

Không có Tiết Nguyên Đồng cái này chiến hữu, nàng một người đột nhiên không muốn đánh trò chơi.

Nàng ngắm nhìn cửa sổ trò chơi, nàng xem gặp Tiết Nguyên Đồng tài khoản rõ ràng tại tuyến, cũng không phải là cái khác ngổn ngang tài khoản, là nàng bản số.

Chẳng lẽ bị ghét sao? Thương Thải Vi tiểu lộc giống như ánh mắt, tràn ra tự ti màu sắc.

Là nàng quá không thú vị sao?

Đúng vậy, cái khác nữ hài tử họp thành đội, thường thường tinh thông xã giao, có thể cùng người khác trò chuyện thành một mảnh.

Mà giống như nàng nhát gan như vậy người a, chơi game thậm chí không dám cùng người trao đổi.

Nàng chỉ dám mắng chửi người.

Thương Thải Vi vì chính mình hèn yếu, cảm thấy khó chịu, nàng ngơ ngác nhìn màn ảnh, nàng phát hiện Ninh Ninh trộm dã chính ở trong game.

Chẳng lẽ nàng tìm trò chơi khác bạn tốt sao? Thương Thải Vi không khỏi mơ tưởng viển vông.

Bị ném bỏ rồi sao ?

Tiết Nguyên Đồng kỹ thuật thật sự quá mạnh mẽ, không có nàng, Thương Thải Vi ở trên đỉnh cục, chỉ có thể bị người ta hành hung.

Nàng không nghĩ mất đi Tiết Nguyên Đồng, vì vậy, Thương Thải Vi thiên tư vạn tưởng sau, cuối cùng quyết định tăng lên cùng Tiết Nguyên Đồng hữu nghị.

Hồi lâu chờ đợi, nàng thấy Tiết Nguyên Đồng đối cục kết thúc, vì vậy lấy dũng khí gửi đi tin tức: "Hôm nay Bạch Vũ Hạ mang theo rất nhiều búp bê."

Tiết Nguyên Đồng bắt đầu ghép lại Gundam rồi, nàng cố ý liều mạng rất chậm, để cho mỗi một chỗ kín kẽ.

Loại này tiện nghi Gundam tại trong mắt rất nhiều người, có lẽ không đáng nhắc tới, nhưng ở Tiết Nguyên Đồng xem ra, đó là chí bảo đồ vật bình thường!

Nàng thấy trò chơi bạn tốt tin tức, thuận tay hồi phục: "Búp bê ? Đúng a, Bạch Vũ Hạ có thật nhiều."

Đáng tiếc, nàng đã có trong đó đứng đầu khốc đẹp trai nhất ghép lại Gundam, mặc dù là Q bản!

Thương Thải Vi: "Búp bê bên trong có rất nhiều tiểu động vật, con mèo nhỏ, tiểu Mã, con chó nhỏ, tạo hình rất khả ái nha "

Tiết Nguyên Đồng: "Xác thực."

Thương Thải Vi thật vất vả lấy dũng khí, hướng bên ngoài một lần, kết quả Tiết Nguyên Đồng tin tức quá ngắn gọn, nàng trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào trả lời.

Thương Thải Vi sẽ không nói chuyện phiếm, nhưng nàng có thể tham khảo đối tượng, nàng trở lại danh sách, xem một ít nam sinh cho nàng phát tin tức, trong đó có lúc trước đồng học Hứa Xuân Đăng, có Sài Uy, có Đổng Thanh Phong

Thương Thải Vi lật một cái câu trả lời, mỗi khi nàng hồi phục loại này ngắn gọn lời nói, đối phương hoặc là nhờ vào đó Duyên Thân đề tài, hoặc là lựa chọn khen ngợi nàng.

Thương Thải Vi lý niệm tương đối tiên tiến, nàng lựa chọn hai người kết hợp, nàng lần nữa phát tin tức: "Ngươi thích tiểu động vật sao? Ta nghe nói thích tiểu động vật cô gái tính cách đặc biệt ôn nhu."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta thích tiểu động vật nha!"

Thương Thải Vi tiếp tục đặt câu hỏi: "Ngươi thích gì tiểu động vật ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Thỏ Thỏ."

Thương Thải Vi lần nữa tham khảo danh sách bên trong nam sinh tin tức, nha, lúc này nên đưa tới cộng hưởng rồi.

Thương Thải Vi: "Ta cũng thích Thỏ Thỏ, bọn họ có thật dài lỗ tai, con mắt đẹp, ngắn ngủi cái đuôi, thật là đáng yêu."

"Ngươi thích nhất Thỏ Thỏ gì đó nha" nàng hỏi.

Tiết Nguyên Đồng hấp lưu ngụm nước: "Bởi vì hắn thật là thơm, hương lạt thịt thỏ đặc biệt hương! (ngụm nước) "

Thương Thải Vi ngồi yên tại điện tử cạnh kỹ trên ghế, nàng nhìn chăm chú tin tức danh sách, thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy vẻ mê mang.

Siêu cương rồi nha, hiện tại ai có thể nói cho nàng biết, nàng làm như thế nào trở về ?

. . . . . . ..

Mười giờ tối chừng hai mươi, Tiết Sở Sở bưng cái inox thau cơm, đi vào Khương Ninh phòng ngủ. 1 Tiết Nguyên Đồng đánh hơi được một cỗ hương liệu vị, nàng mới vừa bị hương lạt thịt thỏ nâng lên thèm ăn, hiện tại đã có người chủ động đưa lên ăn ngon.

Tiết Nguyên Đồng miêu thấy trong chậu mặt mang xác đậu tương.

Nàng có chút nghiêng đầu, trong con ngươi suy tư: "Đậu tương ?"

Tiết Sở Sở nói: "Là nước sốt đậu tương."

Nàng xế chiều hôm nay sau khi tan học, đột nhiên nghĩ làm chút quà vặt, vì vậy theo sông đập bán rau địa phương, chọn đần độn cân đậu tương.

Rửa sạch sau, phối hợp rất nhiều loại hương liệu, hoa tiêu, đinh hương, quế bì chờ

Kích xào hương liệu, lại đem đậu tương bỏ vào tiến hành hầm, phi thường thích hợp làm tiểu quà vặt.

Tiết Nguyên Đồng phát hiện này chậu đậu tương làm rất đẹp, màu sắc mê người, lẻ loi Tinh Tinh làm hột tiêu xen lẫn trong đó, không cần suy nghĩ, mùi vị tuyệt đối đủ hương lạt.

"Sở Sở, ăn có ngon hay không ?" Tiết Nguyên Đồng buông xuống Gundam linh kiện, hỏi dò.

Tiết Sở Sở nghe được câu này quen thuộc lời nói, phảng phất tỉnh mộng tuổi thơ, nhớ kỹ khi còn bé, bất luận nàng mua gì đó quà vặt, Đồng Đồng đều sẽ tiến tới góp mặt, hỏi nàng ăn có ngon hay không.

Nếu là Sở Sở nói tốt ăn, Đồng Đồng biểu thị nàng cũng nếm thử.

Nếu là nàng nói không thể ăn, Đồng Đồng thì biểu thị, cho nàng ăn đi.

Cái vấn đề này, quấy nhiễu Sở Sở rất lâu, hôm nay, nàng có chuẩn bị mà đến.

Tiết Sở Sở nói: "Là ta thích ăn khẩu vị."

Tiết Nguyên Đồng: "Quá tốt, ngươi thích chính là ta thích."

Tiết Sở Sở buông tha chống cự, nàng đem inox chậu giao cho Đồng Đồng.

"Ngươi cho ta, ngươi ăn cái gì chứ ?" Tiết Nguyên Đồng không đành lòng lẻ loi trơ trọi Sở Sở.

Tiết Sở Sở: "Ta ở nhà ăn một ít."

Tiết Nguyên Đồng rất nói nghĩa khí, chính mình có cà lăm, tuyệt đối không thể đói bụng đến chị em gái, nàng tìm được một cái giấy ăn, cho Sở Sở ngã một tờ bôi đậu tương, để cho nàng ngồi ở trên ghế sa lon hưởng dụng.

Lúc ban đầu, Tiết Nguyên Đồng đem trang bị đậu tương thau cơm đặt ở trên bàn sách, nàng tiếp tục liều mạng Gundam, tình cờ sờ một cọng lông đậu thưởng thức, hương lạt ngon miệng, so sánh trên đường bán đậu tương, tự chọn mua đậu tương đại viên đầy ắp, ăn phi thường thỏa mãn.

Sở Sở tay nghề càng ngày càng tốt rồi, hơn nữa còn sẽ chỉnh một ít nhiều kiểu mới. Tiết Nguyên Đồng trong đầu vụt sáng qua ý niệm.

Bất quá, đối với Tiết Nguyên Đồng mà nói, chẳng phải chính là chuyện tốt sao? Ta nói lắp!

Tiết Nguyên Đồng phun ra đậu tương xác.

Nàng bị giới hạn liều mạng Gundam, hai cái tay thuộc về nửa giam cầm trạng thái, cho nên ăn tương đối chậm.

Khương Ninh thì tiêu sái rất nhiều, hắn chọn bộ chiến tranh điện ảnh, một bên quan sát, một bên mỹ mỹ thưởng thức đậu tương.

Chỉ chốc lát sau, thau cơm bên trong thiếu rất nhiều đậu tương.

Tiết Nguyên Đồng vừa nhìn, trong nơi này có thể!

Nàng đưa ra cảnh cáo, biểu thị hẳn là tuân theo hiệp chế, nàng cầm một viên, Khương Ninh tài năng cầm một viên.

Kết quả Khương Ninh căn bản không tuân thủ quy tắc, hắn một mực động thủ cầm nước sốt đậu tương ăn.

Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức, nàng dời đi vị trí, còn đem thau cơm thả vào trên đùi, lợi dụng khoảng cách ưu thế, thực hiện đối với Khương Ninh đả kích.

Có khoảng cách hạn chế, Khương Ninh động tác quả nhiên chậm chạp rất nhiều.

Theo bình thường theo trên bàn để máy vi tính cầm đậu tương, biến thành, tình cờ theo nàng trên chân thau cơm bên trong cầm đậu tương.

Tiết Nguyên Đồng cuối cùng có thể vô tư, an tâm liều mạng Gundam.

Lúc này, phía sau truyền tới Sở Sở thanh âm: "Đồng Đồng, ngươi biết hình ảnh lầm xóa làm sao tìm được trở về sao?"

Tiết Sở Sở hướng về phía điện thoại di động, có chút ưu sầu.

Này liên quan đến Tiết Nguyên Đồng chuyên nghiệp lĩnh vực, nàng vui vẻ nói: "Ha ha ha, ta đương nhiên biết rõ."

Nàng bưng lên thau cơm, chạy đến trên ghế sa lon, giúp Sở Sở thao tác điện thoại di động: "Đồ kho có trạm thu hồi, hoặc là gần đây thủ tiêu tuyển hạng."

"Ngươi nhìn." Tiết Nguyên Đồng điểm hai cái, quả nhiên tìm trạm thu hồi tuyển hạng.

Tiết Sở Sở: "Ồ nha, ta lần đầu tiên biết rõ."

Nàng cho là hình ảnh xóa bỏ sau đó, trực tiếp hội hoàn toàn biến mất nữa nha.

Tiết Nguyên Đồng ở điểm cao bên trên, nghĩa chính ngôn từ phê bình: "Cho ngươi không cố gắng chơi đùa điện thoại di động, nhất định phải mỗi ngày đọc sách, hiện tại không hiểu nổi đi!"

Tiết Sở Sở: " Tiết Nguyên Đồng điểm vào trạm thu hồi, nhìn đến mấy tờ hình ảnh, nàng cười đùa nói: "Ôi ôi ôi, Sở Sở ngươi còn có thể tự quay a ?"

Nàng dùng trêu chọc thần tình, nhìn chăm chú Sở Sở.

Tiết Sở Sở vội vàng đoạt lại điện thoại di động, nàng dư quang quét qua Khương Ninh, thần tình như cũ yên lặng: "Làm gương tra một chút trên mặt có không có lên đậu."

Tiết Nguyên Đồng: "Ôi ôi ôi."

Nàng cười hì hì trở về bàn máy tính, tiếp tục nàng ghép lại chuyến đi.

Tiết Sở Sở hối hận, sớm biết Đồng Đồng nói như vậy, nàng tốn nhiều chút ít công phu, chính mình Baidu Search, cũng không cần nhờ giúp đỡ nàng, bây giờ bị Khương Ninh nghe đi, hắn sợ rằng hội cho là mình đỏm dáng chứ ?

Nàng trong list có chút nữ đồng học, mỗi ngày tại không gian bên trong chụp bản thân nói một chút, phía sau có người đánh giá những nữ sinh kia xấu xí còn thúi mỹ.

Tiết Sở Sở không muốn bị người khác nói như vậy, hơn nữa nàng từng tại QQ lên bị người uy hiếp qua, cho nên hắn hiện tại không ở mạng lưới bại lộ chính mình.

Chỉ là coi như nữ sinh, nàng thỉnh thoảng sẽ muốn biết hôm nay chính mình, dáng dấp ra sao, vì vậy tự quay một hồi, để lại cho tương lai chính mình quan sát, mặc dù tần số cực ít.

Tiết Sở Sở muốn về nhà rồi, nàng đang muốn nói lời từ biệt rời đi, vừa gặp lúc này, cố a di ở bên ngoài hô: "Đồng Đồng, tới nhà lấy chút đồ vật."

Tiết Nguyên Đồng làm bộ như không nghe được, cố a di bắt đầu ở bên ngoài đếm ngược.

Kẹt ở tính giờ xong, Tiết Nguyên Đồng đáp lại: "Tới tới!"

Nàng lần này không có ích kỷ cầm lên thau cơm, mà là đối với xoay người lại nói: "Sở Sở, ta Gundam còn thiếu một chút không có liều mạng xong, ngươi giúp ta kiểm tra một chút, kính nhờ!"

Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng như gió chạy đi.

Trong căn phòng chỉ còn lại Khương Ninh cùng Tiết Sở Sở.

Được rồi, hiện tại Sở Sở không đi được.

Nếu là Đồng Đồng lưu lại giao phó, Sở Sở tự nhiên không cách nào cự tuyệt, nàng từ sa lon đứng lên, chuyển tới ghế vuông.

Nàng dáng người đoan trang ưu nhã, một bộ thuần trắng quần ngủ, cùng nàng trắng nõn Như Ngọc da thịt tương xứng.

Khương Ninh ở bên người xem phim, Tiết Sở Sở cảm nhận được hắn tồn tại, làm nàng hơi lộ ra cục xúc.

Khương Ninh có lòng tốt nói: "Đồng Đồng quá không cẩn thận đại ý, ngươi giúp nàng kiểm tra một chút, không có liều mạng sai đi."

Vừa nói, hắn tìm ra Q bản Gundam bản vẽ.

"Ừ tốt." Tiết Sở Sở non mềm ngón tay cầm lên bản vẽ, nàng hai đầu gối cũng chặt, hai chân nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, mũi chân có chút bên trong chụp, tựa như trong bức họa đi ra tiên tử.

Như vậy yên lặng kéo dài ba phút.

Cho đến mỗi một khắc, thưởng thức điện ảnh Khương Ninh, bàn tay như trước như vậy, mầy mò hướng thau cơm vị trí.

Sau đó, bàn tay hắn đúng là vừa chạm tới đáy, đụng phải Sở Sở bắp đùi.

Cứ việc cách một tầng quần vải vóc, có thể Tiết Sở Sở vẫn là cảm nhận được, vẻ này làm run sợ lòng người run sợ, làm nàng tim truyền tới trận trận tê dại.

Nàng yên lặng gương mặt, nhảy đỏ thắm, phảng phất bịt kín một tầng mờ mịt hơi nước.

Nàng khó tin nhìn về phía Khương Ninh.

Khương Ninh kinh ngạc ý thức được, hắn sờ lộn.

Lúc này, tay hắn, chính đặt ở Sở Sở mềm mại nhẵn mịn lạnh như băng trên chân.

Khương Ninh thần thức thu hết, hắn nghiêm túc nói: "Sở Sở, ngươi gầy.".