Chương 683: Thử một chút ( lại thêm)

Chương 683: Thử một chút ( lại thêm)

"Sở Sở, ngươi gầy."

Kèm theo Khương Ninh lời nói hạ xuống, trong phòng ngủ bầu không khí ngưng trệ.

Khương Ninh bàn tay, đặt ở Sở Sở lạnh nhuận trên đùi, cách khinh bạc quần, hắn còn nhẹ nhàng vuốt ve một hồi

Tiết Sở Sở thân thể run rẩy bơ, trong mắt hơi nước, gần như sắp muốn tràn ra.

Nàng chưa bao giờ nghĩ đến, sẽ bị Khương Ninh lấy loại phương thức này đối đãi, biết người biết mặt không tri tâm, hắn vậy mà thừa dịp Đồng Đồng không ở, đối đãi như vậy chính mình.

Vẫn là lấy loại này mượn cớ, dùng phương thức như vậy.

Ha ha, khảo sát nàng gầy ? Hơi bị quá mức khinh phù

Hắn không phụ lòng Đồng Đồng tín nhiệm, không phụ lòng chính mình sao?

Tiết Sở Sở sinh ra một loại cực độ mê mang, trong lòng hắn, Khương Ninh tựa như nhà bên Đại ca ca, thanh lãng, tuấn dật, có trách nhiệm, nhưng hôm nay hắn 9

Nàng nguyên tưởng rằng, nàng sẽ cùng Khương Ninh trở thành tôn trọng nhau tốt bằng hữu, ai ngờ hắn quả nhiên

Giờ khắc này, Tiết Sở Sở đối với thế giới sinh ra nồng nặc thất vọng.

Tiết Sở Sở lúc này muốn đứng dậy, tông cửa xông ra, thoát đi Khương Ninh ma trảo.

Nhưng là, Khương Ninh bàn tay, tựa như ẩn chứa kỳ quái ma lực, truyền ra tí ti dòng điện, khiến nàng hai chân mềm yếu, thân thể khẽ run, căn bản không đề được một phần khí lực.

Tiết Sở Sở ngơ ngác ngồi lấy, đầu óc hoảng hoảng hốt hốt.

Một bộ thuần trắng quần dài thiếu nữ, gương mặt kiều diễm đỏ ửng, cắt nước trong con ngươi lộ ra mông lung mà mê ly ánh mắt, mỹ khiến người không nhịn được âu yếm.

Khương Ninh này mới chậm rãi thu tay về.

Hắn phát hiện Sở Sở trạng thái có cái gì không đúng, xem ra hắn vô tình cử động, đại phúc độ kích thích Sở Sở.

Vì vậy Khương Ninh suy tư mấy giây, hắn ho nhẹ một tiếng, lệnh Tiết Sở Sở lấy lại tinh thần.

Tiết Sở Sở lặng lẽ trông lại, nàng trong con ngươi ba quang ảm đạm rất nhiều, lạnh lẽo vắng vẻ.

Như cùng đi niên mùa đông, Khương Ninh lần đầu gặp nàng ngày hôm đó, nàng rõ ràng chỉ là một bình thường tiểu nữ sinh, tổng giống như ở lưng phụ chút ít nặng nề.

Nàng quanh thân lãnh ý, phảng phất đem sở hữu ủy khuất thống khổ ngưng kết, lại cuối cùng trong lúc lơ đãng, toát ra mấy phần mềm mại bi thương.

Tiết Sở Sở yên lặng, giống như tại không tiếng động kể lể thê lương.

Nàng khôi phục nhiều chút khí lực, có thể nàng cũng không có vội vàng rời đi, liền chính nàng cũng không biết, nàng đang chờ cái gì.

Khương Ninh đi qua lần này lầm tiếp xúc, đại khái hiểu được Sở Sở trạng thái, đường dài dài đằng đẵng a.

Hắn quyết định giải thích, mở miệng câu thứ nhất: "Tất cả đều là Đồng Đồng sai."

Tiết Sở Sở yên tĩnh nghe.

Khương Ninh logic rõ ràng: "Hôm nay ngươi đưa ăn đến, Đồng Đồng tính cách ngươi so với ta biết, nàng sợ ta ăn quà vặt, vì vậy đem cơm chậu đặt ở trên chân, vô căn cứ chế tạo độ khó, ta chỉ có thể đưa tay đến thau cơm lấy đồ."

"Bởi vì ta đang nhìn điện ảnh, cho nên tạo thành bản năng, cho đến mới vừa rồi."

Cuối cùng, Khương Ninh tổng kết: "Ta chỉ là phạm vào không cẩn thận đại ý sai."

Hắn ngôn ngữ thành khẩn, thái độ rõ ràng: "Ngượng ngùng."

Tiết Sở Sở sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, nàng cũng không đần, mới vừa rồi đột nhiên bị kích thích, dưới tình thế cấp bách, nàng mới có thể thấp thỏm lo âu, hiện tại làm rõ trong đó chi tiết.

Tiết Sở Sở mới biết, cũng không phải là Khương Ninh cố ý, hắn là cử chỉ vô tâm.

Tiết Sở Sở tâm tình dần dần bình tĩnh, nếu không phải cố ý chiếm tiện nghi, như vậy ý, Khương Ninh vẫn là thường ngày hắn, cũng không phải là thấp kém hạ lưu.

" Ừ, không việc gì." Tiết Sở Sở nhẹ giọng nói.

Khương Ninh: "Thật ngượng ngùng."

"Ngươi chờ ta cầm một đồ vật." Khương Ninh rời đi phòng ngủ, đi tới phòng khách, hắn kéo ra tủ lạnh, từ đó lấy ra mấy buội cỏ dâu tây, đây là theo Hổ Tê Sơn hái, thuộc về linh quả.

Đồng Đồng tên ngu ngốc kia, căn bản sẽ không hiểu được, Khương Ninh tại trong tủ lạnh ẩn giấu ăn ngon.

Hắn bưng lên thủy tinh hộp, trở lại phòng ngủ, thả vào Sở Sở trước mặt, nói: "Nói xin lỗi." Tiết Sở Sở đưa mắt nhìn tươi đẹp ướt át ô mai, nàng thật giống như ngửi thấy nhàn nhạt thanh hương, nàng thật lâu không nói.

"Đây coi là gì đó ? Bồi thường sao?

Hắn cho là mình là Đồng Đồng sao? Tiết Sở Sở nội tâm cổ quái.

Khương Ninh: "Vốn là chuẩn bị buổi tối ăn, trước xem phim làm xong, cùng nhau nếm thử một chút đi."

Vừa nói, hắn cầm một viên, dùng mới vừa rồi sờ Sở Sở bắp đùi tay phải, đem ô mai đưa cho nàng.

Tiết Sở Sở hé môi, cắn một cái.

Tu Tiên giới linh quả tuyệt diệu khẩu vị, làm nàng quyết định, ăn trước ô mai bình tĩnh một hồi tâm tình.

. . .

Làm Đồng Đồng làm xong trong nhà chuyện, lần nữa trở về sau, phát hiện Sở Sở rời đi.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy cũng chưa hề đụng tới Gundam, nàng hừ nói: "Ta đã nói rồi, Sở Sở chắc chắn sẽ không liều mạng Gundam, nàng mỗi ngày học tập, đem đầu học cái xấu rồi!"

Tiết Nguyên Đồng mỹ mỹ cắn miệng nước sốt đậu tương, tiếp tục liều mạng Gundam.

Khương Ninh lại móc ra khối lớn cỡ bàn tay ngọc thạch, tại Đồng Đồng bên cạnh lấy ra công sống.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy sau, nói, "Ngươi lại làm thứ gì, cho ta làm à?"

Khương Ninh: "Ngọc liên, một vòng tiếp một vòng cái loại này."

Tiết Nguyên Đồng suy tư một chút, chợt, ánh mắt mở to, "Giống như giây chuyền vàng như vậy sao? Cái kia siêu cấp khó khăn đi!"

Khương Ninh dùng bút máy tại trên ngọc thạch họa dây xích, giảng đạo: "Khả năng so với ngươi tưởng tượng khó khăn, bởi vì một vòng tiếp một vòng ngọc dây xích, không phải xâu, mà là dùng ngay ngắn một cái khối ngọc liêu, áp dụng chạm rỗng phương thức, một chút xíu tạo hình ra, dù là trong đó bất kỳ một vòng xảy ra vấn đề, toàn bộ công dã tràng."

Tại toàn bộ ngọc điêu công nghệ bên trong, để cho ngọc điêu người quỳ lạy công nghệ, chính là sống hoàn liên điêu.

Dù là cổ đại, có khả năng nắm giữ loại kỹ xảo này công tượng, thân gia bình thường tương đối cao, đại đa số dưới tình huống sống vòng chỉ có hai cái vòng, mà không phải là vô số ngọc hoàn chụp thành ngọc liên.

Vẻn vẹn nghe, Tiết Nguyên Đồng có thể tưởng tượng cái loại này khó khăn.

Thưởng thức được nàng khiếp sợ, sùng bái, kính nể ánh mắt, Khương Ninh nhếch miệng lên.

"Vậy ngươi chuẩn bị đưa cho người nào nha" Tiết Nguyên Đồng nháy ánh mắt, "Chờ ngươi điêu được rồi, nhất định sẽ đưa người chứ ?"

Trong mắt nàng đầy ngực mong đợi.

Khương Ninh trêu chọc nàng: "Đúng vậy, nhất định là đưa người."

Tiết Nguyên Đồng truy hỏi: "Đưa người nào ?"

Khương Ninh: "Một cái ở tại phòng triệt, bình thường rất cố gắng, rất xinh đẹp, tính cách hướng nội, cần cù kiệm phác "

Tiết Nguyên Đồng quắt lên miệng, "Vậy khẳng định không phải "

Khương Ninh: "Là ngươi."

Trong giây lát đó, vui mừng hiện đầy Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn: "Là ta ?"

Khương Ninh trong lòng trả lời: Là kiếp trước ngươi.

Kì thực, hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm."

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, coi như ngươi biết rõ báo ân."

Rõ ràng là tặng cho nàng, còn hết lần này tới lần khác nói rồi một chuỗi dài mà nói, tới khen nàng một hồi.

Trong nội tâm nàng vui rạo rực, giống như ăn mật đường, tiểu thân thể nhẹ nhõm, không uổng công nàng bình thường cho Khương Ninh giặt quần áo nấu cơm hầu hạ hắn.

Tiết Nguyên Đồng ngoài miệng cảnh cáo, "Lần sau không cho như vậy, quá phiền toái."

Khương Ninh: "Không phiền toái, ngươi có thích hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng xấu hổ, nàng đương nhiên thích, còn dùng hỏi à?

Ngọc liên ai, siêu cấp siêu cấp lợi hại công nghệ điêu khắc thành ngọc liên!

Nhưng là, ngọc liên nếu khó như vậy, Khương Ninh nhất định sẽ phí rất nhiều tâm huyết đi.

Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên lại không muốn để cho hắn điêu rồi, vạn nhất hắn mỗi ngày nhìn khối ngọc, đem mắt nhìn chăm chú cận thị rồi làm sao giờ nha

"Ngươi lúc trước đưa qua ta." Tiết Nguyên Đồng sờ một cái ngực, nơi đó có Khương Ninh đưa nàng ngọc bội.

"Nếu như tới một cái nữa, ta như thế đeo nha" nàng ngây ngốc hỏi.

Khương Ninh thấy nàng ngốc dạng, chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên là đổi lại đeo."

"Hơn nữa cái này là ngọc liên, cùng ngọc bội không giống nhau, bất quá ta biết rõ ngươi đeo bao lớn." Khương Ninh nhìn về Tiết Nguyên Đồng nhẵn nhụi cổ.

Tiết Nguyên Đồng: "Ồ nha." Nàng tay nhỏ tại cổ mầy mò, đột nhiên nghĩ đến một cái trí mạng vấn đề: "Nếu như về sau ta lớn cao làm sao giờ ?"

Khương Ninh cười ra tiếng, không nghĩ đến nàng còn rất có lý tưởng đây.

Tiết Nguyên Đồng trừng hắn.

"Ngươi nghĩ vừa được rất cao ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút: "Sở Sở cao như vậy!"

Ở trong mắt nàng, Sở Sở đã rất cao, cao hơn nàng rồi có 15 cm đây!

Khương Ninh: "Vậy đơn giản, ngươi dựa theo Sở Sở thân cao, đo lường một hồi không sẽ không tốt sao?"

Vốn là Tiết Nguyên Đồng là khoác lác, nàng đã 15 tuổi, cô gái 15 tuổi là thời kỳ trưởng thành thời kỳ cuối, dù là có thể dài cao, biên độ cũng nhỏ.

Nhưng mà, nàng lại không thể lộ khiếp.

Tiết Nguyên Đồng chỉ đành phải trái lương tâm nói: "Ý kiến hay, liền theo Sở Sở trắc."

Khương Ninh: "Ta bây giờ bắt đầu điêu rồi, việc này không nên chậm trễ, ngươi mau đi đi."

Tiết Nguyên Đồng không biết đây là phép khích tướng, vì vậy nàng phụng bồi tới cùng: " Được a !"

Tiết Nguyên Đồng ở trong phòng tìm biết, chọn căn sợi giây, chạy đến cách vách Sở Sở gia.

Hoa a di ở cửa cùng trương thẩm nói chuyện phiếm, Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Sở Sở đây?"

"Mới vừa ngủ đi." Hoa a di nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta tìm nàng có đại sự!"

Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng vội vã bước vào đại môn, nàng nhẹ nhàng đẩy ra Sở Sở cửa phòng, phát hiện đèn tắt rớt, chỉ có mông lung ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ, rơi vãi xuống đất bản, trên giường.

Tiết Nguyên Đồng cầm lấy sợi giây, rón rén đi tới mép giường, dưới cao nhìn xuống, bao quát ngủ mỹ nhân Sở Sở.

Tiết Nguyên Đồng hiểu được Sở Sở học tập nhiệm vụ nặng nề, mỗi ngày phi thường khổ cực, đơn giản, nàng không có gọi tỉnh Sở Sở, mà là nhẹ nhàng vén chăn lên, dùng sợi giây tại Sở Sở trên cổ khoa tay múa chân.

Sợi giây thô ráp xúc cảm, cọ động Sở Sở mềm mại trên cổ, làm nàng theo trong giấc mộng mở mắt.

Nàng xem gặp trong đêm tối, trước mắt xuất hiện một đạo nhân ảnh, tay cầm dây thừng, giống như lấy mạng ác quỷ.

Tiết Sở Sở hù dọa bối rối.

Tiết Nguyên Đồng thấy nàng tỉnh, khuôn mặt nhỏ nhắn biến sắc, một giây kế tiếp, nàng cố ý giãy giãy sợi dây, kéo dài giọng: "Sở Sở, nạp mạng đi ~"

. . . . . .

Thứ sáu, sáng sớm.

Mênh mông đồng ruộng bao trùm một tầng thật mỏng ngân sương, nơi ranh giới một hàng cây già cô độc đứng lặng, trụi lủi thân cây thủ vọng mùa đông, trông đợi xuân đến.

Phòng triệt, từng luồng khói nhẹ tự yên đồng bên trong lượn lờ dâng lên, Sở Sở đang làm điểm tâm.

Tiết Nguyên Đồng rửa mặt xong sau, lôi kéo mệt mỏi thân thể, thờ ơ vô tình chạy tới Sở Sở gia phòng bếp, không ngoài sở liệu, Khương Ninh tại bếp sau nhóm lửa.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Thật là mệt."

Khương Ninh: "Ngươi ngày nào không mệt ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Chủ nhật không mệt."

Khương Ninh không lời chống đỡ.

"Sở Sở, ngươi không mệt sao?"

"Không mệt."

Tiết Nguyên Đồng: "Hảo hảo hảo, Sở Sở ngươi thật là trời sinh dậy sớm Thánh thể!"

Nàng rõ ràng đang khen người, kết quả Tiết Sở Sở nghe, vì sao không vui đây?

Chợt, Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta cũng không giống nhau, ta hoài nghi trong thân thể ta ở một cái quỷ lười, bởi vì ta có lúc rất chuyên cần, có khi lại rất lười."

Tiết Sở Sở: "Mượn cớ."

Khương Ninh: "Có lẽ không phải quỷ lười, là chuyên cần quỷ, lười là ngươi, chuyên cần là quỷ."

Tiết Nguyên Đồng quyệt miệng phản kháng.

Nói tới quỷ, Tiết Sở Sở nghĩ đến tối ngày hôm qua, nàng bị lấy mạng cảnh tượng, nàng đương thời thật sợ hết hồn.

Sau đó tra hỏi Đồng Đồng một phen, mới biết được chân tướng, nguyên lai Khương Ninh chuẩn bị tạo hình ngọc liên, sai Đồng Đồng tới đo lường số liệu.

Tuy là Sở Sở, nghe hết thảy sau, dù là không nhịn được toát ra ý niệm: Vì sao hết lần này tới lần khác lượng ta cỡ, chẳng lẽ....

Tiết Sở Sở không dám suy nghĩ nhiều, rất sợ nghênh đón thất vọng, nàng giữ khuôn phép nấu cơm.

Điểm tâm làm tốt sau, Khương Ninh cùng Đồng Đồng theo thường lệ chùa cơm, ba người vây ở trước bàn cơm.

Hôm nay điểm tâm là cải xanh đậu hũ súp nấm, trứng gà bánh, còn có một bàn rau diếp xào thịt, xào cay xè.

Mới vừa ngồi xuống ăn rồi chưa hai cái, Khương Ninh bỗng nhiên nói: "Ta nhớ được cố a di ngày hôm qua mang theo hai bình cá nhỏ, vừa vặn có thể coi ăn với cơm thức ăn đi."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên: "Là ai, nếu như dùng trứng gà bánh quyển cá nhỏ, khẳng định ăn ngon!"

Khương Ninh: " Ừ, Đồng Đồng ngươi về nhà đem cá nhỏ đem ra."

Tiết Nguyên Đồng từ đó nghe được mệnh lệnh ngữ khí, nàng lãnh mi đối lập: "Ngươi tại ra lệnh cho ta ?"

Khương Ninh thừa nhận: "Ừm."

Tiết Nguyên Đồng để đũa xuống: "Hừ, không biết còn tưởng rằng ta là dưới tay ngươi, giúp ngươi làm việc vặt đây."

Khương Ninh: "Vậy ngươi có ăn hay không cá nhỏ rồi hả? Dù sao ta cùng Sở Sở có ăn hay không không có vấn đề."

Thần sắc hắn như thường ăn cơm.

Tiết Nguyên Đồng bất đắc dĩ, nàng phẫn hận về nhà cầm cá nhỏ rồi.

Tiết Sở Sở nhìn một chút Khương Ninh, trong lòng buồn cười.

.. . . .

Vũ Châu tứ trung, nữ sinh túc xá.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ Trần Tư Tình là nội trú sinh, hai người ở tại cùng giữa.

Chói tai đồng hồ báo thức vang dội phòng ngủ, Trần Tư Vũ lộ ra vẻ thống khổ, đã vào đông, chăn càng ngày càng khó lấy tránh thoát, nàng ý niệm đầu tiên chính là cúp cua, cái thứ 2 ý niệm, chính là xin nghỉ.

Nhưng, không được.

Trần Tư Vũ từ trên giường giãy giụa thức dậy, nàng ở giường một bên ngồi một hồi, rất nhanh thanh tỉnh.

Trong túc xá những cô gái khác ra ngoài rửa mặt, chỉ còn lại Trần Tư Vũ, cùng với tỷ tỷ của nàng.

Trần Tư Vũ phát hiện tỷ tỷ vẫn còn trên giường trong mơ hồ.

Nàng chạy mau đến tỷ tỷ trước mặt, chỉa về phía nàng hô, dùng thần linh ngữ khí tuyên thệ: "Bắt đầu từ bây giờ, ta muốn thay thế ngươi, chúa tể ngươi nhân sinh! Tỷ tỷ, ngươi bị tước đoạt đời này thân phận!"

Muội muội lại tại nổi điên." Trần Tư Tình thầm nghĩ

Nàng nói: "Há, ngươi nhớ kỹ đến lớp của ta lên sớm tự học, ta bây giờ chuẩn bị ngủ nướng."

Trần Tư Tình một lần nữa nằm xuống.

Trần Tư Vũ vội vàng yêu cầu tỷ tỷ nhanh lên một chút thức dậy.

Hai tỷ muội náo loạn một trận, Trần Tư Tình cuối cùng thức dậy.

Nửa giờ sau, số 3 dưới lầu quảng trường, Trần Tư Vũ đối diện gặp Thẩm Thanh Nga, phát hiện nàng và ngày xưa không quá giống nhau, hình dung như thế nào đây, đại khái là tươi cười rạng rỡ, tràn đầy tự tin.

Bởi vì lúc trước, Trần Tư Vũ luôn cảm thấy nàng có cỗ tử u ám khí chất.

Trần Tư Vũ xít lại gần lên tiếng chào hỏi: "Này, Thẩm Thanh Nga."

Thẩm Thanh Nga nhìn thấy Trần Tư Vũ sau, ngớ ngẩn, 8 ban nữ sinh có vòng nhỏ, lẫn nhau ở giữa tiếp xúc không nhiều lắm, nàng không nghĩ đến, Trần Tư Vũ quả nhiên chủ động chào hỏi.

Bất quá, Thẩm Thanh Nga lộ ra lễ phép nụ cười, cho đáp lại.

Song phương hỏi tốt, vẻn vẹn như thế.

Thẩm Thanh Nga leo lên nấc thang, nghĩ lại tới tối hôm qua tại bài viết thu hoạch, nàng bây giờ đã đem hồ cá chủng loại làm rõ rõ ràng ràng, tiếp xuống tới nàng sẽ lấy (AAA vật liệu xây cất bán sỉ Lưu ca ) thân phận, cùng Khương Ninh tiến hành hữu hảo trao đổi.

Thẩm Thanh Nga trong lòng thì thầm: Trần Tư Vũ, chờ ta thành công ngày ấy, ta sẽ như hôm nay như vậy khoan dung đối với ngươi.

Ừ, lấy một cái tư thái người thắng..