Chương 684: Hiện tại tựu đi tìm bên ngoài sân tiếp viện!

Chương 684: Hiện tại tựu đi tìm bên ngoài sân tiếp viện!

2014 năm ngày mùng 5 tháng 12, thứ sáu buổi sáng.

Lớp thứ hai tiếng chuông vang lên, Quách Nhiễm lão sư rời đi phòng học, lưu hạ một đạo yêu kiều thướt tha bóng lưng.

Rất nhiều nam sinh chưa thỏa mãn thu hồi ánh mắt.

Thời kỳ niên thiếu xinh đẹp nữ lão sư, thường thường như kiều diễm hoa hồng, nở rộ tại các bạn học trong thanh xuân.

Có lẽ nhiều năm sau đó, làm ngây ngô đệ tử bước vào xã hội, trải qua mưa gió, lại thành gia lập nghiệp, đã quên được nàng tên, vẫn như cũ có thể hồi tưởng lên, nàng nụ cười vui vẻ, cuối cùng dùng một đời trở về vị.

Chính diện còn trẻ các bạn học, cũng không hoài cảm đi qua, bọn họ nghiêm chỉnh lịch chính là thanh xuân, kế tiếp là dài đến 25 phút giảng bài giữa.

Thẩm Thanh Nga cầm thật chặt điện thoại di động, trong mắt dâng lên ta cỗ xung động, nàng rất muốn lập tức leo lên người nhanh nhẹn app, nói cho Khương Ninh hồ cá tin tức, cùng hắn trắng đêm thoải mái trò chuyện, linh hồn hòa hợp gắn bó.

Nhưng, nàng nhịn được.

Thẩm Thanh Nga không ngu, nàng thật sâu biết rõ, không chỉ người thứ tự xuất trận rất trọng yếu, tin tức tốt xuất hiện thời cơ, giống vậy rất là trọng yếu, xuất hiện ở thời cơ tốt nhất, tài năng mang đến lợi nhuận lớn nhất.

Cho nên, nàng định đem tin tức tốt, thả vào Khương Ninh bận rộn thời gian, tỷ như lúc đêm khuya vắng người, dùng cái này để cho hiệu quả tối đại hóa.

Theo Quách Nhiễm rời đi, lớp học nhất thời trở nên hò hét loạn lên.

Giá trị thời cơ này, mỹ lệ phóng khoáng Tân Hữu Linh leo lên giảng đài: "Mọi người im lặng, ta nói một tin tức tốt, liên quan tới xuống tiết khóa."

Có người kêu: "Xuống tiết khóa không phải Trần Hải Dương lão sư giờ học sao?"

Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương rất nghiêm nghị, cực kỳ cường thế, rất nhiều đồng học chán ghét loại lão sư này, bởi vì chỉnh lớp cần phải độ cao đề phòng, không thể mất tập trung ngẩn người.

Tân Hữu Linh: "Không, xuống tiết khóa là giáo viên thể dục Cố Vĩ giờ học."

Lời vừa nói ra, lớp học an tĩnh hai giây, các bạn học trong đầu rối rít nhảy ra ý niệm: Phản phản! Giáo viên thể dục phản!

Tân Hữu Linh nói: "Giáo viên thể dục nguyên định khóa thể dục có chuyện, cho nên phải yêu cầu Trần Hải Dương lão sư đổi nhau."

Có người hỏi: "Trần Hải Dương không có khiến hắn lăn ?"

Theo lý mà nói, giáo viên thể dục có chuyện, như vậy hắn giờ học, tuyệt đối sẽ bị đừng khoa mục lão sư vô tình xâm chiếm.

Tân Hữu Linh lắc đầu một cái.

Dù là Trần Hải Dương đã từng đã dạy Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng, hắn giống vậy không cách nào khiển trách giáo viên thể dục, bởi vì đó là Thiệu Song Song thời còn học sinh đối với thiếu sót khóa thể dục oán niệm.

Cứ như vậy, lớp Anh ngữ đổi thành khóa thể dục.

Du Văn sau khi nghe, thần sắc cuống quít, nàng chụp chụp trước bàn Thẩm Thanh Nga: "Xong, ta quả bóng bàn chụp không mang."

Nàng lần trước thấy Khương Ninh cùng Dương Thánh đánh quả bóng bàn, chuyển động cùng nhau phi thường hữu hảo, vì vậy Du Văn ý tưởng đột phát, tìm được tân vung Hoàng Trung Phi kỹ xảo.

Nếu như nàng cùng Hoàng Trung Phi đánh quả bóng bàn đây?"

Tưởng tượng, đánh quả bóng bàn lúc, nàng cố ý ném cầu, sau đó ngay trước phi phi mặt, ân hừ giãy dụa eo thon nhỏ nhặt cầu, đem ưu mỹ nhất động lòng người dáng người hiện ra cho hắn, hắn vẫn không thể tàn nhẫn mơ hồ ?

Vì thế, Du Văn cố ý ở nhà luyện tập rất lâu xoay quanh vặn eo, chuẩn bị cho phi phi biểu diễn một phen.

Nhưng là khóa thể dục tới quá vội vàng.

Thẩm Thanh Nga nói: "Không việc gì, phòng dụng cụ có.

Tứ trung thu được giúp đỡ sau, giống như bóng rổ, cầu lông, quả bóng bàn loại hình thể dục dụng cụ ngược lại không thiếu, chung quy liền phòng thể dục đều xây một cái.

Nghĩ đến tứ trung, Thẩm Thanh Nga nhớ lại đã từng trong trấn học, cái kia trung học quá phá, liền nhựa plastic đường đua cũng không có, chứ nói chi là thể dục dụng cụ.

Mỗi lần giờ học trước, Khương Ninh đều sẽ gọi nàng chơi với nhau, nhưng mà Thẩm Thanh Nga luôn là ghét bỏ cự tuyệt, không muốn để cho bạn cùng lớp biết rõ, nàng và Khương Ninh đi quá gần.

Du Văn nghe xong, hư kinh một hồi: "Vậy thì tốt! Chúng ta bây giờ đi thôi."

Nàng kêu lên Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga, một khối cầm dụng cụ, phòng ngừa xuất hiện không đủ dùng tình huống.

Thẩm Thanh Nga nhìn thấy nàng hốt hoảng bộ dáng, âm thầm buồn cười, cảm thấy nàng bỗng nhiên kinh sợ, rất khôi hài.

Nàng đứng lên thân, cùng Du Văn cùng ra ngoài, đi số 4 lầu trên đường, Thẩm Thanh Nga nhắc nhở: "Ngươi là quan tâm sẽ bị loạn."

Giang Á Nam lên tiếng: "Văn Văn thích tiểu đội trưởng, tình huống bình thường đi."

Du Văn: "Ta biết, nhưng ta vượt qua không được."

Giang Á Nam: "Đúng vậy, rất khó."

Thẩm Thanh Nga suy nghĩ một chút, nói: "Ta dạy cho ngươi một cái biện pháp, ngươi tưởng tượng tại trong rừng có phiến ao nước nhỏ, đường có đủ loại cá đang du động, mỗi một cái Tiểu Ngư, đại biểu một loại tâm tình, ngươi hóa thân cái ao, mà không phải tổng nhìn chằm chằm một cái Tiểu Ngư không thả."

Lời nói này huyền mơ hồ quá, Giang Á Nam như có điều suy nghĩ.

Du Văn chuyện đương nhiên: "Có thể tiểu đội trưởng chính là trong hồ ưu tú nhất con cá a, cùng Sa Ngư cộng vũ qua nữ nhân, làm sao có thể nhìn trúng cá chép ?"

Giang Á Nam: "Đầu tiên, Sa Ngư không thể sinh hoạt tại ao nước nhỏ."

Du Văn: "Tình yêu có thể nhường cho nước biển nghịch lưu."

Thẩm Thanh Nga thầm nghĩ: "Nghịch thiên."

. . . . . .

Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ ở bên ngoài hành lang giải sầu, các nàng đang ngắm phong cảnh, cách vách 9 ban Thẩm Húc, Quý Hiên chờ nam sinh, thì tại nhìn các nàng.

Trần Tư Vũ đỡ ban công, nhìn xuống dưới lầu quảng trường, mấy cô gái truy đuổi đùa giỡn, nàng nhớ lại năm xưa: "Thật hoài niệm a, lúc trước ta cũng vậy như vậy ngây thơ thiếu nữ."

Bạch Vũ Hạ dùng liếc si ánh mắt: "Ngươi bây giờ chẳng lẽ không phải thiếu nữ ?"

Trần Tư Vũ thổn thức: "Không giống nhau, ta thành thục."

"Lúc trước ta sẽ bởi vì một chút chuyện nhỏ, gào to vù vù, hiện tại ta cảm giác được, không có gì có thể đưa tới tâm tình ta biến hóa." Nàng nói một câu xúc động.

Lúc này, 10 ban tỷ tỷ Trần Tư Tình xuất hiện ở hành lang phần cuối, nàng hô: "Chúng ta xuống tiết khóa khóa thể dục nha."

Trần Tư Vũ đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt chấn động: "Các ngươi cũng là khóa thể dục!"

Cái này há chẳng phải là ý, các nàng chị em gái ở nơi này tiết khóa, trực tiếp trở thành hoàn toàn thể trạng thái!

Không nghĩ đến giáo viên thể dục Cố Vĩ trời xui đất khiến, vậy mà thúc đẩy như vậy ít thấy đại sự.

Trần Tư Vũ đối mặt hiếm có cơ hội, nàng vô cùng vui vẻ, quá ngoài ý muốn, vui vẻ không ngậm miệng được.

Bạch Vũ Hạ nhàn nhạt nói: "Đi trà sữa tiệm sao?"

Sinh đôi gật đầu một cái.

" Ừ, giao cho mọi người rồi." Bạch Vũ Hạ tỏ ý trong phòng học đang ngủ Tiết Nguyên Đồng.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng lại bị các nàng coi là gác cổng tạp, lôi cuốn lấy đi ra ngoài trường.

Thao trường, mọi người chạy một vòng bước, tại chỗ giải tán.

Dương Thánh tay cầm vợt cầu lông, hướng Khương Ninh vẫy tay, tỏ ý hắn mau lại đây chơi đùa.

Trương Trì nhìn thấy một màn này, phẫn hận mắng: "Xui xẻo!"

Hắn lần trước khóa thể dục, quả bóng bàn bị Dương Thánh ngược một trận, đến nay coi là sỉ nhục.

Hắn muốn trả thù tuyết hận, bất đắc dĩ không đánh lại.

Liễu Truyện Đạo chụp chụp bả vai hắn, liếc cùng tóc ngắn muội chơi đùa Khương Ninh, hắn ngữ khí tràn đầy khinh thị: "Đi thôi, chơi đùa cầu lông là thứ gì ? Bóng rổ, mới là nam nhân lãng mạn!"

Đi ngang qua Ngô Tiểu Khải vì hắn giơ ngón tay cái lên, đối với Liễu Truyện Đạo hảo cảm, tăng lên một mảng lớn.

Sân bóng rổ.

Tống Thịnh cùng Hoàng Ngọc Trụ, Miêu Triết, Cường Lý, giống vậy đang chơi bóng rổ.

"Ngọc Trụ hớt tóc rồi hả?" Cường Lý hỏi, "Bao nhiêu tiền cắt ?"

Hoàng Ngọc Trụ thành thật trả lời: "3 khối."

"Ta Siêu, như vậy tiện nghi!" Cường Lý kinh ngạc, hiện tại nội thành hớt tóc đều giá cả đã đạt đến 10 khối.

Hoàng Ngọc Trụ nét mặt già nua hiện lên tiết kiệm tiền hài lòng, hắn nói: "Ta không theo đuổi kiểu tóc, cho nên đi cũ tiểu khu tiệm làm tóc, để cho đại gia cắt."

Cường Lý: "Lần sau mang dẫn ta."

Hoàng Ngọc Trụ: "Thành."

Miêu Triết giống vậy nhấc tay biểu thị. Tống Thịnh quan sát Miêu Triết gầy nhom vóc người, hắn nói: "Triết tử, ngươi như vậy luyện không tốt a, người ta Ngọc Trụ so với ngươi Tráng hơn nhiều, ngươi quay đầu mua chút lòng trắng trứng phấn uống một chút."

Tập thể hình tiểu bạch Miêu Triết hỏi dò: "Lòng trắng trứng phấn mang khoa kỹ chứ ?"

Hắn lo lắng có không tốt kích thích tố.

Tống Thịnh phổ cập khoa học: "Lòng trắng trứng phấn là đồ tốt a, chất lòng trắng trứng hàm lượng so với sữa tươi còn cao, hơn nữa tốt vô cùng hấp thu, cũng không dễ dàng xuất hiện mập mạp."

Miêu Triết nghi ngờ: "Nếu lòng trắng trứng phấn so với sữa tươi cũng còn khá, tại sao bình thường rất hiếm thấy có người uống đi ?"

Tống Thịnh vui vẻ: "Đương nhiên là quý a, một lon lòng trắng trứng phấn ba bốn trăm khối, uống một hai tháng không có, tính được so với sữa tươi đắt hơn rồi."

Miêu Triết lúng túng cười cười.

Bọn họ nói chuyện trời đất, một nhóm nam sinh hướng sân bóng rổ đến gần.

Đoạn Thế Cương hôm nay được thời đắc ý, bởi vì lớp mười một 10 ban điều giờ học, hắn tìm được đã từng chinh chiến giang hồ bạn thân.

Hiện nay huynh đệ ở bên cạnh, Đoạn Thế Cương bước đi mang Phong.

"Con chuột, Đặng Tường, đi lên!"

Bọn họ một đám đông người, cầm giữ hướng sân bóng rổ, thật là thật là không uy phong.

Đoạn Thế Cương nhìn thấy Tống Thịnh đám người, thét: "Mấy ca cùng nhau ?"

Tống Thịnh khoát khoát tay cự tuyệt, hắn biết rõ lớp học nhóm người này bình thường chơi bóng rổ, nếu như hắn tham chiến, tuyệt đối tìm ngược, khẳng định không hề đánh banh thể nghiệm.

"Các ngươi chơi đùa các ngươi đi." Tống Thịnh ôn hoà.

Đoạn Thế Cương thương lượng: "Tống Thịnh, ngươi có thể không thể đem khối đất này phương để cho đi ra ngoài một chút, chúng ta dự định đánh PvP.

Tống Thịnh nheo lại mắt, không chút khách khí: "Các ngươi đánh PvP liên quan gì ta ?"

Đặng Tường nhìn thấy Tống Thịnh híp híp mắt, phá lệ không vừa mắt, đặt tại trung học đệ nhất cấp, hắn nhất định được rút ra đối phương một hồi.

Nhưng thời đại biến hóa, để cho Đặng Tường đổi nghề rồi, không thể động thủ.

Kiêu ngạo hùng ưng, học được im hơi lặng tiếng.

Đoạn Thế Cương dù sao cũng là lão đại, khí phách không giống nhau: "Ha ha ha, tiểu lão đệ tính khí nóng nảy, chúng ta chuyển sang nơi khác đi."

Sau khi nói xong, hắn dẫn dắt các anh em chuyển tới bên cạnh sân.

Bọn họ vừa dứt định, lớp mười 16 ban Vũ Duẫn Chi, dẫn dắt đoàn người tiến lên đón.

Hắn một thân màu trắng đồ thể thao, mang phi thường có bức bách phong cách kính râm, ôm ấp bóng rổ, cất cao giọng nói: "Đập tranh tài có dám hay không ?"

Đặng Tường nhận ra nam sinh này, sắc mặt lúc này biến hóa, bọn họ bởi vì Ngô Tiểu Khải, từng tại sân bóng rổ cùng Vũ Duẫn Chi phát sinh mâu thuẫn, chân nhân đoàn thể PK, song phương đã là cừu nhân.

Đặng Tường tấn công tính cực mạnh: "Đến, làm a!"

Vũ Duẫn Chi đem cầu ném cho đồng học thường nhàn hạ, hắn xoay người lại nói với Lam Tử Thần: "Tử Thần, đây là chúng ta ban lần đầu tiên chính thức tranh tài."

Lam Tử Thần cứ việc nhận rõ Vũ Duẫn Chi làm người, biết được hắn tính cách ưu khuyết điểm, nhưng coi như bạn học cùng lớp, nàng không cách nào phòng ngừa cùng đối phương trong ngày thường tiếp xúc.

Vũ Duẫn Chi chủ động hướng nàng lấy lòng, đưa quà vặt, hỗ trợ quét dọn vệ sinh, dời nước chờ một chút ân huệ, Lam Tử Thần càng không cách nào hoàn toàn chia nhỏ.

Lam Tử Thần đứng ở sân bóng rổ một bên, mỉm cười nói: " Ừ, cố lên!"

Vũ Duẫn Chi như nhặt được thần chúc: "Đến đây đi!"

. . . . . .

Trên sân bóng rổ, tranh tài đang tiến hành.

Quả bóng bàn trường.

Du Văn chưa bao giờ như ngày hôm nay như vậy nở rộ qua, nàng giống như một đóa hoa hướng dương, tỏa sáng nồng nặc hào quang, phảng phất chiếu sáng Hoàng Trung Phi, chiếu sáng phía thế giới này.

Ừ, Hoàng Trung Phi là nàng toàn thế giới.

Hoàng Trung Phi phát bóng, "Ầm!" quả bóng bàn tại bàn đài nhảy, Du Văn 10 phân ánh mắt có 12 phân tại Hoàng Trung Phi trên người, thiếu 2 phân, là cho Mã Sự Thành cùng Quách Khôn Nam bọn họ bạch nhãn.

"Ô kìa, tiểu đội trưởng ngươi phát bóng rất lợi hại nha!" Du Văn che miệng cười duyên.

Nàng một bên làm dáng, một bên vặn vẹo một cái eo, cứng ngắc đãng rồi một vòng, liền đem thân thể đãng rồi 180° nàng lề mề nhặt được cầu, sau đó lại mất hồn rung động 180°.

Cho Vương Long Long nhìn trợn tròn mắt, hắn thậm chí không nhìn Mã Ca chơi game rồi.

Diễn giảng bên đài duyên Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga đều không nhìn nổi, không chỉ là Du Văn động tác, còn có nàng cái loại này khắp thiên hạ lão nương đẹp nhất thần thái, quả thực tuyệt.

Dương Thánh tại phụ cận đánh cầu lông, bị buồn nôn không chịu nổi, đề nghị: "Khương Ninh chúng ta đổi một sân tiếp tục."

" Được." Khương Ninh rút lui.

Lúc này, phụ cận hoàn toàn biến thành Du Văn sân nhà, nàng làm nũng: "Ô kìa, lại không nhận được!"

Nàng dùng trước nóng bỏng ánh mắt, thăm hỏi Hoàng Trung Phi, sau đó bắt đầu kích động vặn eo liên chiêu.

Mã Sự Thành ồn ào lên: "Một, hai ba, phần phật vòng, chuyển!"

Du Văn khởi bước thất bại, thiếu chút nữa xoay đến bên hông bàn.

Giang Á Nam nghiêm mặt, lệch qua một bên cười trộm.

Du Văn muốn nổ banh thao trường, đem sở hữu không vừa mắt người, toàn bộ nổ bay!

Sau đó nàng người mặc bạch áo cưới, tại nổ mạnh trong khói súng, cùng Hoàng Trung Phi tiến hành Thế Kỷ ôm.

. . ..

Trên sân bóng rổ đánh nhau kịch liệt chính này.

Vũ Duẫn Chi chỗ ở đội ngũ, có Lam Tử Thần cùng lớp học nữ sinh coi như lạp lạp đội, cho nên mỗi khi hắn tiến cầu lúc, tình cảnh luôn là đặc biệt oanh động.

Chung quy rất nhiều nữ đồng học không giống Lam Tử Thần, các nàng không biết Vũ Duẫn Chi bản chất, chỉ biết hắn dáng dấp cao Cao Suất soái, bóng rổ đánh cực kỳ tốt, thành tích ưu dị, xuất thủ phóng khoáng.

Nhiều như vậy ưu điểm tập họp tại một cái nam sinh trên người, đủ để cho hắn tại trong lớp, trở thành nổi bật nhất tồn tại.

Nếu so sánh lại, Đoạn Thế Cương cùng Đặng Tường bọn họ, thuộc về 8 ban cùng 10 ban nhân vật râu ria, không người hỏi thăm.

Nguyên bản Đặng Tường còn có cái muội muội kết nghĩa Cung Tuyền, kết quả hiện tại song phương càng đi càng xa.

Tinh thần là một mặt, phương diện kỹ thuật, bọn họ loại này không hề đoàn đội phối hợp tán binh, cùng Vũ Duẫn Chi bọn họ huấn luyện đặc biệt qua đội hình so sánh, kém không phải một điểm nửa điểm.

Ba phần tuyến ở ngoài, thường nhàn hạ động tác giả đung đưa, dễ dàng mê hoặc Liễu Truyện Đạo, hắn nhân cơ hội này, đem cầu truyền cho bóng rổ giỏ xuống Vũ Duẫn Chi.

Vũ Duẫn Chi nhận lấy cầu, chân hắn một đạn, gắng sức nhảy lên, giơ lên thật cao bàn tay, cổ tay quả nhiên vượt qua cầu khung.

"Oành!" bóng rổ vào giỏ.

"Chuẩn ném rổ" !

Lớp mười nữ đồng học giống như điên rồi giống nhau hoan hô, Vũ Duẫn Chi đồng đội vây lại ôm hắn, hắn nụ cười tuấn dật, quả thực như lên lên nhân sinh đỉnh phong.

Nếu so sánh lại, Đoạn Thế Cương chỗ ở đội ngũ, chính là một mảnh ủ rũ.

Đặng Tường than phiền: "Con chuột, ngươi vừa mới cái kia cầu nên truyền cho ta."

Cát Hạo bất đắc dĩ: "Bị phòng vệ rồi, ta không có biện pháp."

Đoạn Thế Cương: "Được rồi được rồi."

Vũ Duẫn Chi lấy 1m85 thân cao, hạc đứng trong bầy gà, hắn dùng cao cao tại thượng thái độ: "Còn tiếp tục sao?"

Đặng Tường khẽ cắn răng: "Tiếp tục!"

Vũ Duẫn Chi cười: "Thành."

Vừa dứt lời, hắn lớp học nữ đồng học cầm lấy đủ loại thức uống, hồng ngưu, Cola, mạch động, rối rít đi lên đưa cho hắn.

Vũ Duẫn Chi thắng tê dại.

Liễu Truyện Đạo: "Thảo a!"

Hắn ghen tị điên rồi, nhiều như vậy em gái, làm sao lại không thể phân cho hắn một cái ?

Phảng phất là cảm nhận được đối thủ ánh mắt, Vũ Duẫn Chi mặt lộ kinh ngạc: "Không có nữ sinh tới cho các ngươi cố lên sao?"

Chợt, hắn giống như là hiểu, còn nói: " Được rồi, còn là đừng tới cố gắng lên, chung quy các ngươi tài chơi banh."

Hắn lắc đầu một cái, tất cả đều là khinh thị.

Hắn lấy sức một mình, trấn áp lớp mười một 8 ban cùng 10 ban đội bóng rổ, ép bọn họ á khẩu không trả lời được, giờ khắc này, Vũ Duẫn Chi hào quang, tới cực hạn.

Vô Địch chi tâm, tự nhiên nảy sinh.

Vũ Duẫn Chi nhìn về hướng tây nam, Hầu Tử bình thường nhảy nhót tưng bừng Ngô Tiểu Khải, hắn lắc đầu bật cười, ai muốn đến, đã từng hắn sẽ cùng thứ người như vậy so đo ? Đón lấy, Vũ Duẫn Chi ánh mắt nhìn về phía càng xa xăm, nhìn thấy đánh cầu lông Khương Ninh, hắn nghĩ tới ngày đó Khương Ninh hoa thức rót giỏ.

Vũ Duẫn Chi thừa nhận, xác thực rất bất phàm, chỉ tiếc, bóng rổ là đoàn thể trò chơi.

Cuối cùng, Vũ Duẫn Chi lấy lại tinh thần: "Nghỉ ngơi một chút, lại tới một ván."

Thôi Vũ nhìn thấy Cương tử cùng Truyện Đạo u ám vẻ mặt, hắn ánh mắt quỷ dị, hạ thấp giọng: "Có muốn hay không trả thù tuyết hận ?"

Liễu Truyện Đạo lập tức hỏi: "Có gì cao kiến ?"

Thôi Vũ: "Xem ta thao tác."

Thôi Vũ há mồm hô: "Có người cố gắng lên không nổi a ? Lớp chúng ta có tứ đại mỹ nữ, ta bây giờ liền đem các nàng gọi tới! Là tranh tài xanh xanh tràng diện."

Lời vừa nói ra, 8 ban nam sinh đầu tiên là kinh ngạc, sau đó thật giống như nghĩ tới điều gì thống khổ nhớ lại, sắc mặt tất cả đều trở nên khó coi.

Đoạn Thế Cương vội vàng xuất khẩu ngăn cản: "Không được!"

Liễu Truyện Đạo thống khổ: "Đừng!"

10 ban Đặng Tường sờ không trúng bọn họ ý tưởng, hắn vẻ mặt mê mang, không rõ vì sao.

Vũ Duẫn Chi nghe vậy, lại nhìn thấy bọn họ thống khổ vẻ mặt, trong lòng trong nháy mắt có suy đoán, bọn họ tự biết tài chơi banh quá thức ăn, cho nên không muốn khiến hắn ban nữ đồng học xem cuộc chiến, phòng ngừa xuống mặt mũi."

Nhưng Vũ Duẫn Chi mừng rỡ!

Một khi tứ đại mỹ nữ tới, lấy hắn vô song tài chơi banh, tuyệt đối có thể kêu gọi đầu hàng các nàng!

Thử nghĩ một hồi, đến lúc đó liền lớp mười một học tỷ, tung tăng hoan hô hắn danh hiệu, thật là là bực nào bá khí!

Chặt chặt, tứ đại mỹ nữ, Vũ Duẫn Chi cùng lớp mười một 8 ban khóa thể dục là cùng một tiết, hắn biết rõ lớp này cô em xinh đẹp nhiều.

Nếu là tứ đại mỹ nữ, như vậy nhất định bao hàm tóc ngắn nữ sinh, ừ, còn có cái vô cùng xinh đẹp, còn có cái ung dung phóng khoáng, tựa hồ là gì đó nữ tiểu đội trưởng, còn có..

Vũ Duẫn Chi suy tư rốt cuộc là kia bốn vị rồi, không khen ngợi a!

Vũ Duẫn Chi vì phòng ngừa bọn họ đổi ý, lập tức sử dụng phép khích tướng: "Cười, các ngươi kêu à? Chẳng lẽ còn trông cậy vào giết ngược ?"

Thôi Vũ chỉ hắn, ném câu tiếp theo lời độc ác, "Ngươi chờ đó, ta sẽ đi ngay bây giờ!"

Vũ Duẫn Chi vui chết, hắn vẫn rất có nam thần phạm: "Được, xem ở lớp các ngươi có nữ sinh phân thượng, ta cố mà làm, nhiều che các ngươi mấy cầu."

Thôi Vũ: "Ha ha ha ha, người nào kinh sợ người nào tôn tử!"

Vũ Duẫn Chi: "Ta sẽ kinh sợ ?"

Thôi Vũ lấy ra điện thoại di động: " Được, thu âm rồi."

Sau khi nói xong, Thôi Vũ cùng Mạnh Quế một khối chạy tới 8 ban điểm tụ tập.

Vũ Duẫn Chi thân ở trong buội hoa, giấu trong lòng mong đợi tâm tình, hắn tại mặc sức tưởng tượng như thế nào sân banh đùa bỡn chơi rồi.

Hắn còn phá lệ chú ý Thôi Vũ chiều hướng, mong đợi tứ đại mỹ nữ, rốt cuộc là người nào, có khả năng cho hắn kinh hỉ.

Thôi Vũ một đường về phía trước, đi qua thao trường đại môn lúc, vừa vặn gặp phải mua trà sữa trở về Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi, hắn chào hỏi: "Nhé, mua trà sữa đây, ta có phần không ?"

Bạch Vũ Hạ: "Trà sữa không có, kem ly còn có."

Nàng theo trong túi nhựa, xuất ra hai cây chocolate kem ly giòn đồng, loại này một cây chỉ cần một khối tiền, nhưng mùi vị cùng khẩu vị ngoài ý muốn không tệ.

Thôi Vũ ngẩn người, hắn thuận miệng nhấc lên, kết quả ai muốn đến, bình thường khiến người xa lánh Bạch Vũ Hạ, vậy mà đưa hắn kem.

Hắn giờ phút này thụ sủng nhược kinh, không dám tin.

Chung quy Bạch Vũ Hạ tại 8 ban mặt bài quá cao, tướng mạo thành tích tài nghệ tuyệt cao, hơn nữa mỗi ngày đi học vẫn là xe BMW đưa đón, toàn phương vị ưu tú, gọi người cao không thể chạm.

Hắn theo bản năng nhìn Mạnh Quế, phát hiện Mạnh Quế không nhúc nhích nhìn chằm chằm Bạch Vũ Hạ.

Hắn vội vàng túm túm Mạnh Quế, phòng ngừa hảo huynh đệ di tình biệt luyến, "Tỉnh tỉnh hoa quế!

"Cám ơn." Thôi Vũ nhận lấy kem giòn đồng, tâm tình đều sơ thông, bước chân cái kia nhẹ nhàng a!

Trên sân bóng rổ, Vũ Duẫn Chi phát hiện một màn này.

Tâm thần hắn chấn động: Khe nằm, thật là nàng, là nàng là nàng!

Vũ Duẫn Chi hít một hơi, ổn định tâm tình, một giây kế tiếp, hắn nhìn thấy người hai phe trao đổi mấy câu, sau đó người nam sinh kia lại tiếp tục đi về phía quả bóng bàn trường, nhìn dáng dấp còn chuẩn bị tìm cái khác nữ hài tử.

Không tệ, không tệ, ta đoán còn có mặt khác nữ sinh." Vũ Duẫn Chi tiếp tục quan sát.

Thôi Vũ xé ra giấy bọc, ăn kem, đại mùa đông ăn kem, chính là kích thích!

Đi ngang qua tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh, Thôi Vũ vẫy tay chào hỏi: "Tiểu đội trưởng phơi mặt trời đây?"

Tân Hữu Linh có lòng tốt đáp lại: "Ân ân."

Vũ Duẫn Chi: "Thật tốt, lại một thành."

Thôi Vũ đi tới quả bóng bàn bên cạnh, hướng Giang Á Nam khoe khoang: "Bạch Vũ Hạ cho kem, hâm mộ không ?"

Bên cạnh Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Giang Á Nam trêu chọc: "Đại trời lạnh ăn kem ly, không sợ đau bụng à?"

Thôi Vũ: "Làm bằng sắt nam giới!"

Sân bóng rổ Vũ Duẫn Chi nắm chặt chai cô ca, kích động: Ổn!

Thôi Vũ đại khẩu ăn kem, giao phó cho dũng khí hào quang, hắn cuối cùng đi về phía từ Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam, Vương Yến Yến tổ bốn người thành đoàn đội nhỏ.

Thôi Vũ đứng lại, đối mặt Ma Thần kinh khủng uy hiếp, hắn sắp xếp ngôn ngữ, trịnh trọng nói: "Kiều Kiều, có người mời các ngươi nhìn bóng rổ hội.".