Chương 685: Không cần

Chương 685: Không cần

Cũng trong lúc đó.

An Thành, thiên dương phòng vẽ.

Phòng vẽ tùy ý nghiêng bày biện hơn mười khối bản vẽ, nam nam nữ nữ đệ tử, ngồi ở bản vẽ trước, nắm bút vẽ, đang ở tô viết lung tung viết.

Phòng vẽ xó xỉnh, một cái mắt một mí cô gái, cả người Adidas Nike, nàng mặt hướng trống rỗng bản vẽ, nhếch lên hai chân, nhàn nhã cắn hạt dưa.

Tại bên cạnh nàng, Cảnh Lộ ngón tay linh xảo đang vẽ trên nền hội họa, quần áo rộng thùng thình khó nén nàng phát dục cực tốt vóc người, kèm theo nàng cánh tay động tác, làm người ta kinh tâm động phách đường cong tại quần áo xuống như ẩn như hiện.

Mắt một mí nữ hài, nhìn thấy một màn này, mí mắt không tự chủ được giật một cái, nàng cảm thấy phảng phất tại không tiếng động khoe khoang.

Nàng không có ở Cảnh Lộ trên người dừng lại quá lâu, cái kia sẽ để cho nàng càng thêm tự ti.

Nàng đưa mắt dời về phía Cảnh Lộ bản vẽ, chỉ thấy trên giấy hiện ra một cái nam sinh gò má, rõ ràng là phác họa, nhưng vẽ ra thủy mặc phong cách.

Trong tranh nam sinh, tựa hồ tại nhìn chăm chú phương xa, hắn sống mũi cao ngất, nơi khóe miệng vầng sáng, nhuộm ra một vệt như có như không mỉm cười, hiện lên một loại đặc biệt thần vận.

Mắt một mí nữ hài nhìn thấy sau, không nhịn được hỏi: "Gần đây thấy ngươi họa nhiều lần, ai vậy, ngươi đuổi theo minh tinh ? Cái gì tên nhi ?"

Cảnh Lộ màu đậm con ngươi, mang theo nồng nặc yêu thích, thân ở xa lạ thành thị, nàng thản nhiên thừa nhận: "Không phải minh tinh, hắn là ta thích nam sinh."

Nữ hài nghe vậy, mắt trần có thể thấy sợ run lên, nàng lại quan sát một phen, "Ngươi cho hắn mỹ nhan đi ?"

Cảnh Lộ lắc đầu một cái: "Trong lòng ta, so với hắn này cũng còn khá nhìn."

Mắt một mí nữ hài lại cắn rồi viên hạt dưa, nàng là An Thành người địa phương, gần đây tập huấn đi tới phòng vẽ, đụng phải Vũ Châu Cảnh Lộ, nàng trực tiếp coi như người trời, eo nhỏ, ngực to, vóc người là thực sự hảo nha!

Hơn nữa hội họa hết sức chăm chú, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, họa công tương đương vững chắc, khiến người khâm phục.

Nàng liền phát huy thổ dân ưu thế, bình thường mang Cảnh Lộ ra ngoài tìm kĩ ăn, thường xuyên qua lại, liền quen thuộc.

Ai có thể nghĩ tới, Cảnh Lộ lại có thích nam sinh.

Mắt một mí cô bé nói: " Chị, ngươi thực lực này, động động ngón tay không đem hắn bắt lại ?"

Cảnh Lộ: "Nào có."

"Chặt chặt, còn trẻ không biết đồ quý." Nữ hài trêu chọc.

Chợt, nàng còn nói: "Ta xem ngươi họa chừng mấy ngày gò má, động không cho ta nhìn xem một chút ngay mặt đây?"

Cảnh Lộ lắc đầu một cái: "Ta họa không ra."

Nữ hài không tin: "Động khả năng ? Ngươi kỹ năng vẽ y theo ta xem, dõi mắt toàn bộ phòng vẽ, đều là phượng mao lân giác tồn tại, cùng ta cộng xưng Ngọa Long tiểu phụng hoàng, không quá đáng chút nào."

Mặc dù nàng giảng lợi hại, nhưng Cảnh Lộ nhìn về phía nàng trống không bản vẽ, luôn cảm thấy nàng hình dung không phải là cái gì hảo từ.

"Thật họa không ra."

Cảnh Lộ nhớ tới Khương Ninh cặp kia sâu và đen như mực, tựa hồ trải qua luân hồi, bao hàm nào đó khó có thể dùng lời diễn tả được màu sắc ánh mắt, nàng một trận run sợ.

Mắt một mí nữ hài vẫn còn hỏi: "Chẳng lẽ là ngay mặt khó coi sao, không nghĩ bêu xấu sao?"

Cảnh Lộ nhẹ giọng trả lời: "Không, là ta không dám nhìn."

. . . . . .

Tứ trung, sân bóng rổ.

Vũ Duẫn Chi tâm tình theo kinh hỉ, đến mừng như điên, đến cố tự trấn định, lại đột nhiên chuyển biến bất ngờ.

Thôi Vũ đi ở phía trước nhất, hắn không trọng yếu, chủ yếu là hắn phía sau, đi theo mấy vị trọng lượng cấp sinh vật.

Xa xa nhìn lại, giống như từng cục tươi đẹp ụ đất, như vậy hướng hắn lăn tới.

Sân banh Liễu Truyện Đạo biết Thôi Vũ mưu kế, hắn cười ha ha.

Sau đó, hắn dặn dò Đoạn Thế Cương bọn họ: "Các anh em, chờ chút tàn nhẫn mở nước, cần phải Vũ Duẫn Chi soái nổ!"

Hai phút sau, tứ đại Kim Hoa đến sân bóng rổ, xem tranh tài.

Vũ Duẫn Chi một trương mặt đẹp trai kéo xuống, trở nên vô cùng khó coi.

Hắn nhìn thấy gì, heo rừng, cẩu hùng, bò Tây Tạng, cá thờn bơn

Không, đây không phải là ta nghĩ muốn tứ đại mỹ nữ!" Vũ Duẫn Chi nội tâm điên cuồng hét lên. Bàng Kiều vừa thấy được Vũ Duẫn Chi, suýt nữa say mê cả đời, nàng nũng nịu hét: "Tốt tuấn tú tiểu sinh!"

Trương Nghệ Phi phạm si mê: "A, hắn thật là đẹp trai!"

Lý Thắng Nam không lên tiếng, chỉ là yên tĩnh đưa mắt nhìn Vũ Duẫn Chi, lại cao lại soái, còn có thể chơi bóng rổ, tuyệt đối nhân loại chất lượng tốt phái nam, nếu như có thể cùng như vậy nam nhân âu yếm, nàng nguyện chết sớm mười năm!

Tứ đại Kim Hoa không chút kiêng kỵ, đưa đến lớp mười 16 ban tiểu nữ sinh, rối rít quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

Nữ sinh ở giữa cũng không phải là hài hòa một mảnh, giữa các nàng dung mạo tranh đua, có thể tới làm người ta tức lộn ruột trình độ, nhìn tứ đại Kim Hoa kia đập nâng bộ dáng, lớp mười 16 ban muội muội, mỗi người tự tin lên.

Thôi Vũ dẫn dắt 8 ban cùng 10 ban, đi lên: "Tiếp tục đánh banh a!"

Vũ Duẫn Chi đã là giận không nhịn nổi, gạt ta đúng không!

Hắn hóa nộ khí là động lực, quyết định tàn nhẫn kéo bạo đám người này.

Tranh tài lần nữa bắt đầu, Vũ Duẫn Chi dẫn bóng như gió, ném rổ, tiến cầu, ném rổ, tiến cầu!

Hơn nữa Liễu Truyện Đạo bọn họ cố ý yếu thế, Vũ Duẫn Chi có thể nói thần cản giết thần, vô địch phong thái, chấn động tứ phương.

"A, Vũ Duẫn Chi quá tuấn tú rồi!" Bên ngoài sân nữ sinh hoan hô thét chói tai.

Vũ Duẫn Chi đắm chìm trong vào loại trạng thái này, hắn có thể nói đốn ngộ, tài chơi banh cao hơn một tầng, đã có thể để cho phụ cận Ngô Tiểu Khải, quăng tới mấy phần nghiêm túc ánh mắt.

Vũ Duẫn Chi lần nữa thi triển chuẩn ném rổ, soái bạo tứ phương, hắn tự mình cảm giác, khoảng cách chân chính ném rổ, chỉ kém chút nào.

Vũ Duẫn Chi đối với lớp mười một niên cấp nam đồng học, dựng thẳng lên một cây ngón giữa, biểu thị giễu cợt.

Thôi Vũ tuyên bố trung tràng nghỉ ngơi.

Một nhóm cô gái giống như cướp bãi đăng nhập, vây hướng Vũ Duẫn Chi, chuẩn bị đưa lên các nàng thức uống.

Ở nơi này bình thường lúc khẩn cấp quan trọng, phía sau đột nhiên lái tới có thể nói là xe tăng xe trọng lượng cấp, trong nháy mắt nghiền qua rồi yểu điệu các nữ hài tử, trực tiếp nghiền ra một con đường.

Sau đó, Vũ Duẫn Chi bị Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam bao trọn.

Vũ Duẫn Chi trực diện Bàng Kiều mặt to cái mâm, đột nhiên muốn ói.

"Vũ Duẫn Chi, ngươi mới vừa rồi cực giỏi, ngươi ném rổ dáng vẻ quá tuấn tú rồi, ta muốn mời ngươi uống nước có thể không ?" Bàng Kiều dâng lên nàng mua quả viên chanh, ừ, chỉ có nửa chai.

Vũ Duẫn Chi dùng nụ cười che giấu lúng túng.

Bàng Kiều thuận tiện còn giúp hắn đem nắp bình vặn ra, Vũ Duẫn Chi lập tức khoát tay cự tuyệt, đùa gì thế, kia đặc biệt là cái này nữ tráng sĩ uống qua nước!

Bàng Kiều bị cự tuyệt.

Nhưng Bàng Kiều bất khuất, nàng đem quả viên chanh đưa đến Vũ Duẫn Chi bên mép, cũng còn khá Vũ Duẫn Chi nhanh chóng nhanh, trực tiếp tránh.

Cho ăn nhiều lần, đều bị Vũ Duẫn Chi tránh ra, hắn né tránh kỹ năng quả thực kéo căng rồi!

Bàng Kiều cho hảo tỷ muội nháy mắt ra dấu, Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam bước lên tới, giống như tả hữu hộ pháp, trực tiếp chế trụ Vũ Duẫn Chi.

Vũ Duẫn Chi đột nhiên phát hiện, hắn không động được.

Hắn gắng sức giãy giụa, kết quả thân thể giống như bị còng ở.

Bàng Kiều thổi thổi miệng chai, mặt to cái mâm chất lên nụ cười: "Tiểu Lang Quân, nên uống nước rồi."

Vũ Duẫn Chi sắc mặt kinh khủng, bật thốt lên: "Không, không!"

Hắn thật sợ, hắn Vũ Duẫn Chi quang minh lỗi lạc, bình sinh chỉ cùng cô em xinh đẹp lui tới, một thân thuần khiết, làm sao có thể hủy ở nơi này.

Hắn giống như thú bị nhốt, liều chết đánh một trận, hắn điên cuồng giãy giụa, đong đưa.

Hắn không hổ là bóng rổ kiện tướng, Bàng Kiều quả viên chanh, vậy mà không có thể trước tiên đút cho hắn, không liên quan, Bàng Kiều còn có lần thứ hai cơ hội.

Thôi Vũ cùng Liễu Truyện Đạo bọn họ, lập tức lấy điện thoại di động ra thu hình.

Đặng Tường đều đặc biệt nhìn sửng sốt.

Hắn bỗng nhiên lòng vẫn còn sợ hãi, thật may lớp mười lúc, hắn mạnh mẽ xông tới lớp tám, không chọc tới các nàng.

Lam Tử Thần không nhìn nổi, nàng lớn tiếng trách mắng: "Các ngươi đang làm gì!"

Vương Yến Yến đứng ra giải vây: "Người ta Vũ Duẫn Chi đánh banh đánh mệt mỏi, tỷ muội ta lòng tốt cho hắn đưa thức uống, phòng ngừa hắn tụt huyết áp té xỉu, ngươi lại tại kêu cái gì ?"

Vũ Duẫn Chi thấy Bàng Kiều còn đang cầm miệng chai đối với hắn loạn đâm, hắn cả giận nói: "Đủ rồi! Đủ rồi!"

Những lời này khí tương đương nghiêm túc, Bàng Kiều không khỏi dừng động tác lại.

"Đúng nha đúng nha, các ngươi thật hội đùa bỡn lưu manh!" Lớp mười 16 ban cô gái tập thể lên tiếng, trợ uy nổi giận.

Trong lúc nhất thời, tình cảnh giống như vịt kêu. Vương Yến Yến biết rõ hảo tỷ muội vẫn còn lưu giáo quan sát kỳ, không thể làm lớn chuyện, hơn nữa Vũ Duẫn Chi tính cách cường thế, không phải Sài Uy vậy chờ oắt con vô dụng vật.

Vì vậy, cố vấn Vương Yến Yến, phân tán Bàng Kiều các nàng.

Sân bóng rổ lại khôi phục bình tĩnh.

Vũ Duẫn Chi cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, hắn liếc nhìn Bàng Kiều các nàng khôi ngô thân thể, đáy mắt đắp lên một tầng khói mù.

Nếu như không phải hắn thà chết không theo, hôm nay hắn mặt mũi, ắt sẽ toàn bộ quét rác.

Vũ Duẫn Chi không dám nghĩ, hắn hội nghênh đón biết bao tệ hại hậu quả.

Hắn nhận lấy nữ sinh cùng lớp đưa tới nước nho, nhấp một hớp, thầm nghĩ: Ta ở trường học không có biện pháp động tới ngươi, nhưng ra ngoài trường liền không nhất định."

Thời gian ngắn ngủi, Vũ Duẫn Chi quyết định chủ ý.

Việc này không nên chậm trễ, hắn theo một cái nữ đồng học lấy lại điện thoại, lại hơi chút cách xa dong chi tục phấn môn.

Hắn gọi một cú điện thoại, bên kia nhanh chóng kết nối, truyền tới âm thanh: "Ha, Vũ ca!"

Vũ Duẫn Chi phân phó nói: "Tiểu Ngụy, trường học của chúng ta có bốn một cô gái chọc tới ta, ngươi buổi tối giúp ta xử lý một chút, ta gần đây không muốn nhìn thấy các nàng."

Bên đầu điện thoại kia, nội thành nơi nào đó còn chưa buôn bán SPA nơi phòng khách, một tên hai mươi tuổi thanh niên, ngồi ở chất da trên ghế sa lon hút thuốc, hắn một thân boy bài quần áo, nắm khói cánh tay là một cái hoa cánh tay.

Hắn nghe nói như vậy, trong lòng âm thầm vui, học sinh nữ a! Nói không chừng đến lúc đó còn có thể chiếm chút tiện nghi.

Đương nhiên, quá mức chuyện, bọn họ không thể làm.

"Được rồi, Vũ ca, buổi tối ta giải quyết cho ngươi." Tiểu Ngụy vội vàng bảo đảm.

Vũ Duẫn Chi: " Ừ, giao cho ngươi ta yên tâm."

Tiểu Ngụy không có quá để ở trong lòng, bọn họ những thứ này nhìn bãi tinh anh, đồng phục mấy cái học sinh nữ, vẫn không phải là dễ ?

Vũ Duẫn Chi sau khi cúp điện thoại, tâm tình thư giãn rất nhiều.

Ba hắn là Vũ Châu hiển hách Hữu Danh Vũ thị huynh đệ, buôn bán cát đá, đào mỏ, móc sạch Đại Sơn, làm mua bán, vốn là vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Cho nên Vũ Duẫn Chi mặc dù mới cao trung, nhưng mưa dầm thấm đất, hắn có thể khống chế đồ vật rất nhiều.

Vũ Duẫn Chi cầm lấy Cola, trở lại sân bóng rổ, thầm nghĩ: Hy vọng Tiểu Ngụy buổi tối có thể mang đến cho ta tin tức tốt.

. . . . . .

Khoảng cách tan lớp còn có chừng mười phút đồng hồ, Vũ Duẫn Chi tiếp tục chơi bóng rổ, phát tiết tâm tình.

Lúc này, xa xa đi tới mấy người.

Khương Ninh tay nâng trà sữa, bên cạnh là Tiết Nguyên Đồng cùng sinh đôi, hơi chút xa một chút vị trí, chính là tóc ngắn Dương Thánh.

Nguyên nhân là Dương Thánh nghe được Khương Ninh hội ném rổ, vì vậy tới học tập một hồi

Dương Thánh mặc dù biết đánh bóng rổ, nhưng coi như nữ sinh, nàng thân cao gần 1m6 mấy, cho nàng mà nói, ném rổ cơ hồ là một món không có khả năng hoàn thành chuyện.

Đến sân bóng rổ sau, Vũ Duẫn Chi ánh mắt quét tới, tóc ngắn muội, sinh đôi, lúc này mới chính quy tam đại mỹ nữ.

Đáng tiếc, các nàng đi theo hội ném rổ Khương Ninh bên cạnh.

Vừa nghĩ đến đây, Vũ Duẫn Chi nhìn về phía cái kia gầy gò gầy gò Thôi Vũ, toàn là bởi vì hắn, phá hủy hắn tứ đại mỹ nữ mơ!

Thôi Vũ gặp phải Khương Ninh, lên tiếng chào hỏi, trong lòng rất hâm mộ.

Đặng Tường ánh mắt không được tự nhiên, hắn bị Khương Ninh giáo huấn qua.

Bên cạnh Cát Hạo, lại cũng không phản đối, hắn nhìn nhiều sinh đôi hai mắt, cảm giác thật mỹ diệu a!

Khương Ninh đi qua Hoàng Ngọc Trụ bọn họ sau, thấy bọn họ tại bóng rổ giá bên cạnh nói chuyện phiếm, hắn lên tiếng mượn đi bóng rổ, trước phách lối không gì sánh được Tống Thịnh, không nói tiếng nào.

Đặng Tường hạ thấp giọng: "Mập mạp kia bắt nạt kẻ yếu!"

Khương Ninh chở hai cái cầu, làm rất bình thường động tác, chạy ba bước ném bóng, dễ dàng vào giỏ.

Rõ ràng là rất bình thường kỹ xảo, sinh đôi rất mạnh cho hắn vỗ tay, hoan hô, thành tựu kéo căng.

Liễu Truyện Đạo nhìn thấy sau, hoài nghi: "Liền này ? Liền này ?"

Thôi Vũ: "Đúng vậy, liền này."

Liễu Truyện Đạo không cam lòng: "Đơn giản như vậy ai không biết ?"

Hắn ôm lấy bóng rổ, đi về phía sinh đôi phụ cận bóng rổ khung, hắn "Khục khục" hai tiếng, biểu diễn chạy ba bước ném bóng, giống vậy vào giỏ.

Sinh đôi nhìn cũng chưa từng nhìn hắn. Liễu Truyện Đạo sau khi trở lại, buồn bực: "Mấy ca, ta mới vừa rồi ném rổ kỹ xảo, so với Khương Ninh sai sao?"

Đoạn Thế Cương: "Rất tiêu chuẩn, không kém."

Liễu Truyện Đạo càng buồn bực rồi: "Nếu tài nghệ không thể so với Khương Ninh sai, kia tại sao các nàng không cho ta vỗ tay ?"

Thôi Vũ: "Câu trả lời không rõ lắm sao? Khương Ninh so với ngươi soái!"

Liễu Truyện Đạo đau dạ dày.

Khương Ninh chở cầu, hắn bao quát Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi không phải chuẩn bị học ném rổ sao? Buông tha ?"

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ uống Yogurt, không lên tiếng, chỉ là tàn nhẫn cắn ống hút.

Khương Ninh thấy vậy, đem bóng rổ ném cho Dương Thánh, hắn móc ra khăn ướt, xoa xoa tay, thập phần ưu nhã.

Liễu Truyện Đạo xa xa nhìn thấy, đánh giá: "Thật hội cố làm ra vẻ."

Thôi Vũ phản phúng: "Xác thực, nếu như ta là ngươi, ta khẳng định với hắn PK bóng rổ."

Câu này vừa ra, bầu không khí trầm mặc mấy giây, mọi người đúng là không hẹn mà cùng, vọng hướng về phía đông nam vận động dụng cụ nơi.

Kể từ cùng Khương Ninh đánh trường cầu lông sau, khóa thể dục lên Sài Uy, trở nên trầm mặc ít nói, không hề tham gia bất kỳ hoạt động giải trí.

Liễu Truyện Đạo hậm hực nói: "Liền như vậy."

Hắn thật sợ.

Thôi Vũ chụp chụp bả vai hắn, "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng thỉnh đừng lo lắng, ngươi không thành được Kiều Kiều tỷ khách quý, có nhan trị ngưỡng cửa."

Liễu Truyện Đạo liên tục bị đả kích, đã bắt đầu tự bế rồi.

Dương Thánh một mình chơi bóng rổ, Khương Ninh cùng sinh đôi toàn có sữa uống trà, duy chỉ có nàng không có.

Bất quá, Dương Thánh không quan tâm, nàng cũng không tham ăn.

Nàng đứng ở ba phần tuyến bên ngoài, quăng một cầu, chưa đi đến.

Vũ Duẫn Chi tại phụ cận sân bóng rổ, hắn nhìn thấy sau, không lên tiếng, giống vậy đầu cái ba phần, vào.

Vũ Duẫn Chi cười nhạt.

Năm thứ nhất cấp 3 Thường Dật, Vũ Duẫn Chi gậy sắt người ủng hộ, hắn nhìn thấy Dương Thánh một thân một mình đánh banh, bỗng nhiên nghĩ đến, này tóc ngắn muội cùng ném rổ nam sinh một nhóm.

Nếu như hắn chỉ đạo một hồi tóc ngắn nữ sinh, tuyệt đối sẽ kinh động người nam sinh kia, đến lúc đó, hắn và Vũ ca nhân cơ hội phát động đoàn thể thi đấu, chùy bạo đối phương.

Vì vậy Thường Dật tự tiện cho là, hắn hô: "Ngươi kỹ thuật không tốt, ta dạy cho ngươi như thế đầu ba phần."

Dương Thánh khoát tay cự tuyệt: "Miễn."

Thường Dật: "Nói thật, bằng ngươi tự mình tìm tòi, sẽ đi rất nhiều đường quanh co "

Dương Thánh không có phản ứng đến hắn, nàng nhẹ nhàng chạy nhảy, thân hình nhẹ nhàng, tiêu sái tiện tay ném một cái, bóng rổ vạch ra một đường vòng cung, chuẩn xác rơi vào khung giỏ bóng rổ.

Nàng nói: "Xin hỏi ta cần không ?".