Chương 686: Sau chuyện này báo thù!

Chương 686: Sau chuyện này báo thù!

Tự học buổi tối tan học.

Theo mùa đông tới gần, ban đêm rùng mình càng ngày càng nặng, thường ngày thời gian này điểm, sông đập lên có lẽ còn có lẻ loi đi bộ người đi đường, bây giờ toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi phía sau, nàng thân thể nho nhỏ dán chặt Khương Ninh, cảm thụ hắn nhiệt độ, cùng thanh tân mùi.

Trống trải không người đồng ruộng, một cái thẳng tắp đường đi bộ thông hướng đen nhánh đông phương, trời cùng đất ở giữa, chỉ có hai người bọn họ.

Tiết Nguyên Đồng không có mảy may sợ hãi, chỉ có hoàn toàn an lòng.

Mỗi một khắc, nàng ảo tưởng: Nếu như một mực như vậy tốt biết bao nhiêu nha.

Hiện tại nàng rời Khương Ninh gần gần, đi phía trước đi từ từ có thể đụng tới hắn, nâng tay lên có thể xoa bóp lỗ tai hắn, chỉ cần nàng kêu Khương Ninh, hắn sẽ đáp lại chính mình.

Có thể đoán được, mấy phút sau nàng hội trở lại ấm áp gia, buổi tối còn có bó lớn giải trí thời gian, nàng giờ phút này chính ở vào trong vui vẻ, mà tức thì nghênh đón tương lai, vẫn là vui vẻ.

Cho nên, nàng thật sự muốn để cho thời gian dừng vào giờ khắc này.

Chỉ là, Tiết Nguyên Đồng cuối cùng không có ích kỷ như vậy, nàng mặc dù muốn, có thể Khương Ninh nếu như không muốn đây, vậy hắn chắc chắn sẽ không vui vẻ, như vậy Tiết Nguyên Đồng cũng sẽ không vui.

Nàng luôn cảm thấy, Khương Ninh về sau nhất định sẽ trở nên rất lợi hại, ừ, không biết hắn biến lợi hại về sau, có thể hay không biến hài lòng.

Tiết Nguyên Đồng nghĩ tới đây, nàng lại đi trước cọ xát, dùng mềm nhũn bắp chân trêu cợt hắn.

Khương Ninh phát hiện: "Sắp tới gia, đừng nóng."

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Ta mới không gấp đây, lại kỵ chậm một chút gào."

Nghe vậy, Khương Ninh chậm tốc độ lại, hai bên đường cây cối dần dần rõ ràng, Tiết Nguyên Đồng bay lên sợi tóc, chậm rãi rủ xuống.

Nàng nói: "Ngươi buổi tối còn lộng ngọc dây xích sao?"

Khương Ninh: " Ừ, đã lấy không ít."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta đây giúp ngươi rèn luyện máy vi tính."

Khương Ninh khịt mũi coi thường: "Ngươi ngày nào không có giúp ta rèn luyện máy vi tính ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Điều này nói rõ ngươi máy vi tính yêu cầu rèn luyện."

Khương Ninh: "Ta đó là đỉnh phối máy vi tính, coi như không rèn luyện, tính năng cũng rất mạnh."

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, ngươi lần trước còn nói ngươi tai nghe là đỉnh phối tai nghe, kia làm gì còn bảo cơ."

Khương Ninh: "Không giống nhau."

Tiết Nguyên Đồng: "Nơi nào không giống nhau ?"

Khương Ninh không cùng nàng kéo, có lúc hai người bọn họ cãi vã, có thể kéo lên một hồi thật lâu, Tiết Nguyên Đồng miệng đầy ngụy biện, Khương Ninh nếu như không động thủ hạn chế nàng, thật đúng là chưa chắc nói qua.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh không nói, như tên trộm cười.

Lúc trước mẫu thân ra ngoài đi làm, nàng ở nhà chỉ có thể lầm bầm lầu bầu, hiện tại có Khương Ninh, nàng có thể một mực nói, một mực nói.

Nàng thấy Khương Ninh thường xuyên ngơ ngác, giống như khối mộc đầu giống nhau, nàng cũng rất muốn đi kích hoạt hắn.

Ngắn ngủi yên lặng sau, xe chạy bằng bình điện chạy xuống sông đập, đi về phía nam một bên phòng triệt chạy tới.

Phòng triệt trước sáng lên màu vàng ấm ánh đèn, cố a di đứng ở bên tường, nhìn về tây phương.

Đột nhiên, một vệt sáng xuyên phá u tối.

"Mẹ, ta về đến nhà rồi!" Tiết Nguyên Đồng tại xe chạy bằng bình điện lên vẫy tay, nếu như không là nàng quá nhỏ bé, nàng thậm chí muốn từ trên xe nhảy xuống.

Cho dù như thế, Tiết Nguyên Đồng vẫn là thừa dịp xe còn không có dừng hẳn, phi thân mà xuống, coi chừng a di nheo mắt, rất sợ nàng ngã xuống.

Tiết Nguyên Đồng quăng giầy, vui tươi hớn hở chạy tới: "Mẹ, làm món ngon cho ta chưa?"

Cố a di: "Nói lắp, cả ngày chỉ có biết ăn thôi."

Nàng còn buồn bực, tại sao không dài cái đầu đây?

Tiết Nguyên Đồng xẹp lép miệng, cảm giác mẫu thân không có lấy trước như vậy được rồi.

Cố a di sau khi nói xong, trở về gian phòng, Tiết Nguyên Đồng mới vừa chuẩn bị trở về phòng, lúc này, phòng triệt phía tây lại vừa là một đạo càng thêm sáng ngời chùm ánh sáng truyền tới.

Hàng xóm Tiền lão sư điều khiển một chiếc mới tinh chạy điện xe ba bánh, lái vào phòng triệt trước mặt đất trống. Khương Ninh vui vẻ nói: "Tiền lão sư mua xe mới ?"

Chiếc này xe ba bánh, chính là đầu năm nay lưu hành lão đầu vui vẻ xe ba bánh, so sánh xe chạy bằng bình điện, có thể che gió che mưa, rất nhiều lão đầu lão thái thích mở.

Ừ, đồng thời là dễ dàng nhất xảy ra tai nạn xe cộ xe cộ, mười năm sau đó, trong thành phố loại này xe ba bánh đã bị cấm chỉ lên đường.

Tiền lão sư sau khi xuống xe, mặt mũi hồng hào: "Bây giờ hài lòng!"

Nghe động tĩnh, cách vách canh đại gia, trương đồ tể, rối rít ra ngoài quan sát.

Canh đại gia chúc mừng một phen.

Trương đồ tể lôi kéo giọng: "Lão Tiền, động không làm đài xe hơi nhỏ lái một chút, ngươi mua một đồ chơi này coi là một gấu ?"

Tiền lão sư sắc mặt thoáng cái liền sụp đổ, tranh cãi: "Xe ta đây điểm nào không thể so với xe hơi nhỏ tốt ? Đến tới ngươi nói một chút, hắn tiết kiệm tiền tỉnh du, tốt xử lý, tốt dừng xe, lái lên liền đi."

Cuối cùng, lại tới câu: "Còn có thể kéo hàng!"

Hắn mở cửa xe, bên trong chứa hoàn toàn Dangdang báo chí, tạp chí loại hình, chồng lên thật cao một nhóm.

Trương đồ tể suy nghĩ một chút, nói: "Người ta xe hơi là đại gia hỏa, trộm không đi, ngươi này tiểu xe rởm, tiếp nối công tắc điện cho ngươi chạy ra rồi."

Tiền lão sư không phục, hắn nói: "Ta tối hôm nay ngừng ở bên ngoài, ta xem ai dám trộm!"

Vốn là Tiền lão sư còn định đem xe rót vào bên trong nhà, hiện tại hắn trực tiếp không ngã rồi, hắn phí sức mang lên một nhóm báo chí, đưa về trong phòng.

Tiền lão sư lúc trở ra, mệt mỏi không nhẹ, hắn thấy bên cạnh Khương Ninh không nhúc nhích đứng, thầm nghĩ: Một điểm không biết kính già yêu trẻ.



Hắn thét: "Khương tiểu tử, tới giúp ta dời ít đồ."

Khương Ninh: "Không tốt a, hôm nay khóa thể dục mệt đến rồi, cả người không có tí sức lực nào."

Tiền lão sư dù sao cũng là lão gia, ánh mắt của hắn lại nhìn đến Tiết Nguyên Đồng, trong lòng suy nghĩ, nếu là nói với Tiết Nguyên Đồng, nói không chừng có thể chỉ huy Khương tiểu tử.

Tiền lão sư đổi một vẻ mặt, hiền hòa hỏi: "Tiết nha đầu, nghe nói ngươi niệm sách rất lợi hại ?"

Tiết Nguyên Đồng rất kiêu ngạo, khiêm tốn nói: "Bình thường bình thường toàn trường đệ nhất."

Tiền lão sư nhất phách ba chưởng: "Tốt lắm, nếu ngươi đọc sách lợi hại như vậy, tới giúp ta dời cái sách chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ nhất chuyển, không nghĩ đến lão già kia giảo hoạt như vậy, lại sai sử nàng làm lao động.

Tiết Nguyên Đồng tâng bốc: "Ta mới đọc vài năm sách, Tiền lão sư dạy nửa đời sách, đó mới là lợi hại, đều nên cho ngươi dời."

Tiền lão sư hậm hực buông tha.

Canh đại gia thầm nghĩ: Lão Tiền thật không có phẩm."

Trương đồ tể vui vẻ nói: "Ngươi còn muốn chiếm người ta Khương Ninh tiểu tử tiện nghi, cậy già lên mặt đây?"

Tiết Nguyên Đồng đối với chính mình cự tuyệt, cũng không cảm thấy quá mức.

Nhớ kỹ trung học đệ nhất cấp lúc, cố a di đến mỗi cửa ải cuối năm, thường thường hội nổ rất nhiều ăn, nổ bánh trôi, nổ góc diệp, nổ tốt trái cây

Còn hấp thơm ngát bánh bao, nhà nàng không nhiều người, cho nên cố a di sẽ chọn đưa cho hàng xóm ăn.

Theo lý mà nói, hàng xóm thu những thứ này, nên đối với cố a di khuê nữ chiếu cố một chút.

Kết quả có ngày buổi sáng, cố a di ra ngoài đi làm, Tiền lão sư ở cửa ăn bí ngô tử, cho cách vách trương đồ tể, canh đại gia toàn phân một cái.

Tiết Nguyên Đồng mắt nhìn tham, cảm thấy nhà nàng đưa nhiều đồ như vậy, nếu như nàng đi đòi điểm bí ngô tử, Tiền lão sư hẳn sẽ cho đi.

Nàng trước kia là nhát gan tính cách, làm thật lâu tâm lý xây dựng, cuối cùng lấy dũng khí, đi lên phía trước, hỏi: "Tiền bá bá, bí ngô tử ăn ngon không ?"

Tiền lão sư phất tay một cái: "Đi một bên, đừng ngăn cản ta phơi mặt trời."

Tiết Nguyên Đồng lập tức ảo não đem về gia.

Đi qua lần đó đả kích sau, Tiết Nguyên Đồng không còn chủ động hướng không quen người, đưa tay muốn ăn.

Cho nên, nàng đối với keo kiệt Tiền lão sư cảm tưởng, phi thường không được, nàng mới không giúp đối phương bận rộn.

Tiền lão sư tới tới lui lui ba chuyến, cuối cùng đem trên xe ba bánh đồ vật dời xong rồi, mệt mỏi thẳng hà hơi.

Trương đồ tể cùng canh đại gia nhìn xong náo nhiệt, trở về nhà ngủ.

Khương Ninh nhận ra được Đồng Đồng tâm tình biến hóa, vì vậy hắn ủng hộ vô điều kiện Đồng Đồng, cố ý nói: "Tiền lão sư, ngươi thật chuẩn bị đem đậu xe ở bên ngoài, này vùng hoang dã, không an định a!"

Tiền lão sư thấy hai cái trọng lượng cấp hàng xóm đi sau, hắn không giả bộ, "Này, nhìn hôm nay muốn trời mưa, ta còn là cho mở trong phòng đi." Tiền lão sư không có trực tiếp hướng trong phòng mở, hắn chuẩn bị quay xe vào nhà, như vậy lần sau ra ngoài, trực tiếp có thể lái đi, bớt chuyện rất nhiều.

Tiền lão sư tài lái xe bình thường đã nói: "Khương tiểu tử, ta bây giờ quay xe, ngươi giúp ta ở bên cạnh nhìn, gì đó đụng tường rồi, lúc nào nói cho ta biết."

Khương Ninh: " Được, không thành vấn đề, ngươi đổ đi."

Tiền lão sư lên xe, điều thành quay xe hình thức, kèm theo "Quay xe xin chú ý an toàn" thanh âm nhắc nhở vang lên.

Tiền lão sư cẩn thận hướng cửa ngã, thiên về một bên một bên hỏi: "Không có đụng vào đi, không có đụng vào chứ ?"

Khương Ninh nhìn thấy méo mó đường đi, nói: "Ngươi lão yên tâm, đụng phải ta sẽ nói cho ngươi biết rồi."

" Được, lúc nào đụng ngươi nhất định nói cho ta biết!" Tiền lão sư lớn mật thao tác.

"Oành!" Một thanh âm vang lên, hắn đuôi xe trực tiếp làm trên tường rồi.

Tiền lão sư con ngươi muốn nứt, hắn vừa mua chạy điện ba bánh a!

Hắn cơ hồ là rống: "Khương tiểu tử, ngươi động không nói cho ta ?"

Khương Ninh báo giờ: "Buổi tối 9 giờ 35 phân 37 giây."



Tiền lão sư nghe sửng sốt một chút.

Hắn cuối cùng hiểu ra tới: "Ta cho ngươi đụng thời điểm nói cho ta biết, không phải cho ngươi nói cho ta biết thời gian!"

Khương Ninh: "Đồng Đồng ngươi lặp lại một hồi Tiền lão sư mà nói."

Tiết Nguyên Đồng nín cười: "Lúc nào đụng lúc nào nói cho "

Tiền lão sư hoàn toàn minh bạch rồi, hai cái này tuổi trẻ, họp bọn đùa bỡn chính mình!

Tiền lão sư chỉ hai người, ngón tay phát run.

Hắn vừa mua xe mới a, cái này thì đụng, hắn lòng đang rỉ máu!

Đau, quá đau rồi!

Tiền lão sư hận không được cầm lên giáo thước, tàn nhẫn quất bọn họ một hồi, nhưng Tiền lão sư nhịn được, bởi vì không đánh lại.

Vì vậy hắn lựa chọn, cáo đối phương gia trưởng!

Hắn theo trên xe nhảy xuống, chạy đến trong phòng tìm cố a di lý luận, "Đại muội tử, ngươi nhìn một chút chuyện này, hắn giống như nói sao?"

Hắn thêm mắm thêm muối, miêu tả vừa mới phát sinh chuyện.

Cố a di yên tĩnh nghe.

Nàng cũng không có bị thay tâm tình bên trong, mà là nhớ tới mấy năm trước, canh đại gia ở cửa nói chuyện phiếm, không ý kiến nói đến Đồng Đồng muốn bí ngô tử chuyện, cho cố a di khí không nhẹ, hàng năm đồ tết đưa không ít, kết quả Tiền lão sư còn khi dễ nàng khuê nữ!

Tiền lão sư ngữ khí rất xông: "Ta là nhìn tuổi bọn họ tiểu, mới tin tưởng bọn họ, không nghĩ đến số tuổi nho nhỏ, lòng dạ như thế ác độc!"

Cố a di ung dung nói: "Bọn họ có lẽ là nhìn ngươi tuổi tác lớn, mới lừa ngươi."

Tiền lão sư nghe xong, khí chỉ phát run, trong lòng không ngừng kêu: Toàn gia ác nhân!

Hắn phẫn hận rời đi.

Tiền lão sư sau khi đi, cố a di gọi tới Tiết Nguyên Đồng, trợn mắt nhìn nàng liếc mắt.

Tiết Nguyên Đồng cúi đầu nhìn mũi chân, nàng không cho là sai lầm rồi.



Cố a di lại nhìn một chút Khương Ninh, trên mặt lập tức trở nên từ ái lên, nàng rõ ràng Khương Ninh phẩm cách, nhất định là vì cho Đồng Đồng ra mặt, mới làm ra loại sự tình này.

Như vậy con rể, cái nào mẹ vợ có thể không hài lòng ?

Cố a di nói: "Lên một ngày giờ học mệt không, cho ngươi trộn điểm hoa quả ăn, tất cả đều là hôm nay theo công ty mang."

Nàng vội vàng rửa tay chuẩn bị.



. . . . . .

Nội thành, một nhà buôn bán đến rạng sáng hai giờ quán lẩu, Vũ Duẫn Chi lĩnh lấy đội banh thành viên, đang ở nóng nồi lẩu ăn.

Hắn là thỉnh khách nhân, cho nên là trên bàn cơm việc nhân đức không nhường ai đề tài trung tâm.

Chỉ là Vũ Duẫn Chi chợt có thất thần, hắn hôm nay tra xét Bàng Kiều các nàng tin tức sau, đem phát cho nhìn bãi Tiểu Ngụy, hiện tại Tiểu Ngụy hẳn là tại há miệng chờ sung rụng.

Vũ Duẫn Chi thầm nghĩ: Hi vọng bọn họ có thể thuận lợi đi."

Cùng lúc đó.

Tứ trung bên ngoài, u ám hẻm nhỏ.

Tiểu Ngụy đứng ở đầu hẻm, phía sau hắn theo năm người, toàn bộ là 1m75 trở lên nam nhân trưởng thành.

Gió rét thổi tới, Tiểu Ngụy xiết chặt áo khoác, gần đây mê mệt tửu sắc, Tiểu Ngụy cảm thấy thân thể biến hư nhược không ít, không qua không đáng ngại, nuôi tới mười ngày nửa tháng, lại vừa là một cái mãnh hổ.

"Ngụy ca, xác định các nàng tới sao ?" Một cái đầu đinh tuổi trẻ hưng phấn nói.

Hắn lấy điện thoại di động ra, liếc một cái em gái hình ảnh, càng xem càng lửa nóng.

Vũ Duẫn Chi tình báo năng lực, cuối cùng là bình thường thôi, cho nên chỉ tìm được những thứ này cao P hình ảnh, bất đắc dĩ, phát cho Tiểu Ngụy.

Đó là Bàng Kiều cố ý mời Lô Kỳ Kỳ hỗ trợ P hình ảnh, không thể không nói, Lô Kỳ Kỳ P đồ kỹ xảo cao vô cùng Siêu, có thể đem Bàng Kiều P thành trung-thượng đẳng em gái.

Tiểu Ngụy liếc hắn liếc mắt: "Gấp cái gấu, đợi một hồi có ngươi thoải mái."

"Mọi người lên tinh thần a, mỗi người đè lại một cái." Hắn giao phó.

Lời bộc bạch đầy đặn thanh niên cười: "Mấy cái học sinh nữ mà thôi, chúng ta còn có thể nén không được ?"

Đừng nói là học sinh nữ, dù là đã trải qua chiến đấu tiểu thái muội, tại bọn họ những thứ này nam nhân trưởng thành trước mặt, giống vậy không chịu nổi một kích, không chút nào khoa trương nói, đầy đặn thanh niên một cái có thể đánh năm ba cái.

Lời vừa nói ra, mấy cái khác nam nhân toàn ở cười, Tiểu Ngụy không nhịn được, giống vậy cười.

Không phải hắn buồn cười, thật sự là nữ sinh quá tốt đối phó, một cái bình thường nam nhân trưởng thành, đánh hai cái trưởng thành nữ nhân không vấn đề chút nào, huống chi là yểu điệu học sinh nữ môn.

Đầu đinh vị thành niên: "Ha ha, đợi một hồi mọi người thật tốt thương tiếc các nàng!"

Có cái 1m8 nam nhân quan sát chung quanh tối tăm hoàn cảnh, tán dương: "Chỗ này quả thật không tệ, làm chút cái gì không người biết rõ."

Bọn họ một nhóm người không là đồ tốt, tâm tư so với Vũ Duẫn Chi láu lỉnh hơn nhiều, học sinh nữ, ai không thích đây?

Giá trị này cơ hội tốt, nhất định chiếm hết tiện nghi.

Bỗng nhiên, ngõ hẻm ngoài truyền tới động tĩnh, Tiểu Ngụy lập tức cảnh giác: "Tới!"

Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam mới từ cửa hàng đồ ngọt trở lại, bước đi nói chuyện phiếm, Bàng Kiều nũng nịu nói: "Ô kìa, ta chán ghét tay ta, cảm giác không thế nào dễ nhìn."

Đầu đinh vị thành niên nhịn nữa không được, hắn trực tiếp nhảy đi ra, "Nhìn có được hay không, để cho ca ca sờ sờ!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn thấy rõ Bàng Kiều ba người tướng mạo, rõ ràng bị rung động.

Người dẫn đầu Tiểu Ngụy mê mang, đặc biệt quái vật gì, bọn họ ngồi lầm người ?

Đầu đinh vị thành niên cúi đầu nhìn trên màn ảnh điện thoại di động hình ảnh, loáng thoáng phân biệt ra tương tự đường ranh, hắn không khỏi hỏi: "Các ngươi là Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam ?"

Bàng Kiều gương mặt tử hiện lên sốt ruột: "Làm cái gì ?"

Đầu đinh vị thành niên lấy ra điện thoại di động: "Là ngươi ?"

Trương Nghệ Phi: "Ô kìa, thật là ghê tởm, ngươi bắt chúng ta hình ảnh làm gì, buồn nôn buồn nôn!"

Lý Thắng Nam gần đây bình thường nhìn hoạt hình, vì vậy nàng dùng tiếng Nhật nũng nịu: "Không đường thi đấu! Không đường thi đấu! (tiếng Nhật: Phiền chết đi được) "

Ngụy ca đoàn người toàn đặc biệt ngây người, bọn họ may mắn tại 2014 niên, thấy được hậu thế p đồ tà thuật.

Mẫu thân, nếu là Vũ ca giao phó việc, như vậy cắn răng cần phải làm xong, Ngụy ca ngón tay Bàng Kiều bóng loáng mũi, mắng: "Liền đặc biệt ngươi gọi Bàng Kiều đúng không!"

Đầu đinh vị thành niên tính cách xung động, bị giả chiếu lừa dối tức giận, làm hắn khí trực tiếp nhảy lên rút ra Bàng Kiều.

Ai ngờ Bàng Kiều thân kinh bách chiến, phản ứng cực nhanh, nàng đột nhiên đẩy về trước, đầu đinh người thanh niên trên không trung, trực tiếp bay ngược ra 4-5m, ầm ầm đập ngã.

Đầy đặn thanh niên rống to: "Các anh em, động thủ!".