Chương 687: Trên đời này thiện lương nhất người 

Chương 687: Trên đời này thiện lương nhất người 

U ám hẻm nhỏ, một hồi đại hỗn chiến kinh ngạc bùng nổ!

3 nữ VS 6 nam.

Bởi vì Bàng Kiều tiên cơ phản kích, đem đầu đinh thanh niên đánh bay, phe địch giảm nhân số một tên.

Đầy đặn thanh niên thấy vậy, cấp hống hống xông lên, Bàng Kiều không tiến ngược lại thụt lùi, giống như một chiếc xe ủi đất, ầm ầm đụng vào.

Đó là như thế nào rung chuyển trời đất lực lượng a!

Đầy đặn thanh niên củng cố cái đế, trực tiếp bị va sụp rồi, cỗ lực lượng kia truyền tới lục phủ ngũ tạng, khiến hắn cả người rung động, liền tế bào cũng ở đây gào thét bi thương!

Đầy đặn thanh niên thu được minh kính cùng ám kình hai tầng tổn thương, hắn cả người mềm nhũn, mất đi sức chiến đấu.

Dẫn đầu Tiểu Ngụy, khuôn mặt âm độc hung tàn, nhanh chóng xông lên, hắn Tiểu Ngụy năm đó dựa vào có thể đánh nổi danh, bây giờ còn giúp bận rộn trông chừng SPA nơi, chấn nhiếp kẻ xấu, chưa từng người nào dám giựt nợ!

Hắn huy động quả đấm, đập về phía Bàng Kiều: "Chết!"

Hắn động tác quá chậm, Bàng Kiều to khoẻ cánh tay, giống như chùy lớn, đối diện chùy xuống, dễ như bỡn, phá vỡ hết thảy, ngang nhiên nện bên trong Tiểu Ngụy mặt.

Oành

Tiểu Ngụy gặp đòn nghiêm trọng, trong nháy mắt an tường.

Ba người khác trố mắt nhìn nhau, đại ca ngã, còn đánh sao?

Bàng Kiều rống: "Động thủ!"

. . . . . .

Sau mười lăm phút, quán lẩu phòng riêng, Vũ Duẫn Chi bỗng nhiên tâm thần bất an, Tiểu Ngụy hiện tại không có truyền tin tức, chẳng lẽ đem Bàng Kiều đánh quá độc ác ?

Cho dù Vũ Duẫn Chi cho là, dù là đánh nghiêm trọng đi nữa, ba hắn vẫn có năng lực giải quyết.

Chợt, hắn lại nghĩ đến ba hắn đối với hắn đề phòng, tuyên bố Vũ Châu tứ trung không bình thường.

Hỏi một chút Tiểu Ngụy tình huống đi. Vũ Duẫn Chi cầm điện thoại di động lên, đi ra phòng riêng.

Hắn cho Tiểu Ngụy gọi điện thoại, bên kia rất nhanh kết nối.

Chỉ nghe hét thảm một tiếng: "Ta điện thoại!"

Tiểu Ngụy bị Bàng Kiều 200 cân thân thể trấn áp, mới vừa nghe được tiếng chuông sau, Tiểu Ngụy điện thoại di động bị cướp đi rồi.

Bàng Kiều tựa như Ma Thần, phát ra linh hồn chất vấn: "Ngươi là ai ?"

Vũ Duẫn Chi yên lặng, còn có chút mê mang: Xảy ra chuyện gì ?

Tiểu Ngụy hoảng hốt hô to: "Sắp ngủm điện thoại, sắp ngủm điện thoại!"

Vũ Duẫn Chi không ngu, hắn nghe được Tiểu Ngụy mà nói, lập tức cho điện thoại cắt đứt, nếu không có thể bại lộ chính mình tồn tại.

Sau khi cúp điện thoại, Vũ Duẫn Chi đứng ở ngoài tiệm thổi hơi lạnh.

Hắn nhìn vắng lặng đường phố, vô luận như thế nào, không nghĩ ra, Tiểu Ngụy động thất bại ?.

. . . . .

Sông đập tràn ngập ban đêm cảm giác mát

Khương Ninh trong phòng không có mở bất kỳ giữ ấm thiết bị, vẫn ấm áp dễ chịu, Tiết Nguyên Đồng vùi ở ghế sa lon, tiểu bạch quần ngủ xuống lộ ra trắng nõn bắp chân, hai cái chân nha lắc nha lắc.

Nàng đem ráp thành Q bản gundam giơ lên ở trong tay, dùng tán thưởng ánh mắt thưởng thức, trong miệng thỉnh thoảng nhắc tới "Chinh Chiến Thiên Hạ" "Xưng bá vũ trụ" lời nói hùng hồn.

Khương Ninh cười, bị nàng nghe, nàng dùng thân thể hướng Khương Ninh đi từ từ, Khương Ninh cố ý cách xa nàng, Tiết Nguyên Đồng nhận ra được sau, hừ một tiếng, thân thể quăng xa chút ít.

Trong chốc lát, lại đi bên cạnh hắn thiếp, Khương Ninh lại tránh xa một chút, hai người làm không biết mệt chơi đùa.

Lúc này, cố a di bưng chén xuất hiện ở cửa, Tiết Nguyên Đồng lập tức thân thiết kêu: "Mẹ ~ "

Cố a di: "Có ăn ngươi mới la như vậy chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng hì hì: "Mẹ thật tốt."

Cố a di cầm chén đặt ở bàn nhỏ, đó là điều tốt sữa chua hoa quả mò, bên trong có cỏ dâu tây, Mango, chanh, sữa tươi táo, còn thả chút ít quả hạch, vẩy phiến mạch, khiến người thèm ăn nhỏ dãi.

Chén là chén nhỏ, phân lượng cũng không nhiều, chủ yếu là cố a di lo lắng khuê nữ tham ăn, tối ngủ không thoải mái.

Cố a di có một con khuỷu tay rồi hai chén, tổng cộng là ba chén hoa quả mò. Tiết Nguyên Đồng con ngươi sáng long lanh, vui vẻ: "Chẳng lẽ ta có thể ăn hai chén ?"

Cố a di đưa tay nắm chặt khuê nữ lỗ tai, cảnh cáo: "Cho Sở Sở lưu một chén."

Nàng biết rõ Sở Sở thường xuyên đến tìm Đồng Đồng chơi đùa, cho nên chỉ làm hai phần không đủ, chính mình khuê nữ mỗi ngày đi cọ người ta điểm tâm, chính mình muôn ngàn lần không thể hẹp hòi.

Cùng người xử sự chính là như vậy, dù là khá hơn nữa quan hệ, không thể một vị chiếm tiện nghi người khác.

Tiết Nguyên Đồng: "Được rồi, ta đây triệu hoán Sở Sở."

Nàng sờ tới điện thoại di động, hướng về phía WeChat phát giọng nói, làm quái kêu: "Sở a, sở a, đến đây đi, nghênh đón thời đại triệu hoán đi ~ "

Cố a di nghe nàng gọi hồn giống như giọng nói, trợn mắt nhìn nàng liếc mắt, xoay người rời đi, đi tới cửa bên ngoài lại bồi thêm một câu: "Ăn xong rồi chính ngươi rửa chén đi, ta ngủ, ngày mai còn lên ban đây."

Tiết Nguyên Đồng: "Không sao, Sở Sở hội rửa chén."

Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng chợt phát hiện, còn rất thoải mái.

Nguyên lai mình lúc trước uy hiếp Khương Ninh lúc, hắn nói để cho Sở Sở làm việc, nguyên lai là như vậy tâm tình nha! Tiết Nguyên Đồng như có sở ngộ.

Đáng tiếc, tiếc nuối là, mẫu thân sau khi nghe, trực tiếp về nhà, cũng không biết trường sửa chữa chính mình.

Điều này làm cho Tiết Nguyên Đồng rất đáng tiếc, nàng còn muốn theo mẫu thân giáo huấn thủ pháp mình lên, học tập hai tay, giữ lại về sau giáo huấn Khương Ninh đây.

Cái gọi là, chịu một trận học một chiêu, đây là Tiết Nguyên Đồng sinh tồn chi đạo!

Tiết Sở Sở tới rất nhanh, nàng bên ngoài khoác cái áo khoác màu đen, bên trong là mềm mại vỡ hoa quần ngủ, đứng ở ngoài cửa trong bóng đêm, dáng ngọc yêu kiều.

Tiết Nguyên Đồng lập tức mở miệng: "Sở Sở, ngươi xem ngươi xem, mẹ của ta làm sữa chua hoa quả mò, tới ăn chung!"

Dứt lời, Tiết Nguyên Đồng bưng lên hai cái chén, thả vào trên bàn để máy vi tính, nơi này vị trí tương đối rộng rãi, nàng dẫn đầu chiếm cứ vương tọa, đem bên cạnh tiểu nô tòa" để lại cho Sở Sở.

Tiết Nguyên Đồng trong tay cái muỗng, ăn miệng hoa quả mò, chua ngọt ngon miệng, sữa chua là Trưởng Thanh Dịch đặc biệt tuyển dụng chất lượng tốt nãi  phẩm, hỗn hợp mới mẻ hoa quả.

Tiết Nguyên Đồng kẹp chặt cái muỗng, thấy Sở Sở vẫn bất động, nàng tay nhỏ chụp chụp tiểu chỗ ngồi, tỏ ý nàng mau tới.

Tiết Sở Sở yên tĩnh đứng tại chỗ, nàng nhìn thấy cái kia tiểu chỗ ngồi, không khỏi nghĩ đến tối hôm qua bị Khương Ninh sờ chân nhớ lại, cái loại này cảm giác tê dại, làm nàng mơ hồ sợ hãi trong lòng.

Cho tới, đối với này trương tiểu chỗ ngồi, sinh ra bản năng kháng cự.

Nàng dư quang nhìn chăm chú Khương Ninh, không có từ trên mặt hắn nhìn đến bất kỳ khác thường gì, Tiết Sở Sở trong lòng không hiểu không thích: Chẳng lẽ hắn coi như theo chưa có phát sinh qua sao?

Tiết Nguyên Đồng lại chụp chụp chỗ ngồi: "Sở Sở ngươi ngồi nha, ngươi như thế không ngồi ?"

Tiết Sở Sở thỏa hiệp, dời bước đến ghế vuông, dè đặt ngồi xuống.

Tiết Nguyên Đồng này mới hài lòng, cùng Sở Sở một khối hưởng dụng mỹ thực.

. . . . . . .

Khương Ninh ăn đồ ăn trong lúc, quét quét QQ không gian, quan sát 8 ban các bạn học hôm nay phát thứ gì.

Miêu Triết phát một đoạn thâm tình văn án: "Cung Khi Tuấn nói qua, thật ra ta đã biết từ lâu, chúng ta là không có khả năng, thế nhưng ta một mực lừa gạt mình, tin tưởng kỳ tích sẽ xuất hiện."

Giang Á Nam phát Hàn Tinh G-Dragon động tĩnh, bày tỏ nàng yêu, hắn sùng bái, cũng muốn đi nhìn hắn buổi biểu diễn.

Thôi Vũ ở phía dưới bình luận, tuyên bố gom tiền vì nàng mua vé.

Liễu Truyện Đạo hỏi Thôi Vũ là thật hay giả.

Thôi Vũ nói đánh chữ chuyện.

Du Văn mắng Thôi Vũ thật tiện.

Đan Khải Tuyền phơi hắn chạy bộ ghi chép.

Ngô Tiểu Khải vẫn còn sân bóng rổ đánh nhau kịch liệt.

Trương Nghệ Phi phát một trương tự quay, đồ bên trong là nàng góc cạnh rõ ràng mặt chữ quốc, tràn đầy phái nam cường tráng.

Phân phối bên trong ảnh: "Ai, thật đáng ghét ta cằm."

Bởi vì tiền xài vặt không đủ, nàng chưa cho Lô Kỳ Kỳ nạp, cho nên bức tranh này là nguyên sinh trạng thái không P đồ.

Nói một chút phía dưới, có cái kêu ( hắc dương tiên sinh ) bạn trên mạng phát ra nhiều đoạn bình luận: "Phi Phi, đây là ngươi ca sao?"

"Phi Phi, ngươi thật sẽ mở ca ca ngươi đùa giỡn."

"Phi Phi, ngươi nói câu à?" "Phi Phi, ngươi ở đâu ?"

Đầu này nói một chút là 9 giờ 35 phát, đáng tiếc Trương Nghệ Phi một mực không có hồi phục.

Thôi Vũ lời bình: "Phi Phi, không muốn chán ghét ngươi không có đồ vật."

Hắc dương tiên sinh hồi phục Thôi Vũ: "Xin chào, ta muốn hỏi một chút, đây là Phi Phi tự quay sao?"

Thôi Vũ: "Không sai, nàng chính là Phi Phi."

Hắc dương tiên sinh: "Ta không tin!"

Tựu tại lúc này, Bàng Kiều tại ban trong bầy phát hình ảnh, trong nháy mắt đưa tới oanh động!

Bởi vì hình ảnh bối cảnh, bất ngờ tại trong cục cảnh sát.

Tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh quan tâm nói: "Bàng Kiều, ngươi làm sao vậy ?"

Bàng Kiều: "Khuya về nhà bị người đánh lén rồi."

Thôi Vũ: "Khui rượu chát rồi! (trăng hoa)(trăng hoa)."

Tân Hữu Linh tê dại, gì đó phá đồng học hữu nghị, nàng là lần đầu tiên thấy, bạn cùng lớp bị người tập kích, những bạn học khác công khai ăn mừng.

"Ha ha ha, tiểu đội trưởng ngươi quá ngây thơ, ngươi cùng nó lo lắng Bàng Kiều, còn không bằng lo lắng Bàng Kiều đối thủ." Vương Long Long tại trong bầy trực tiếp một chút đánh giá, suy yếu Tân Hữu Linh uy tín.

Bàng Kiều: "Ta không việc gì, tổng cộng có sáu cái nam nhân đánh lén chúng ta, thế nhưng, bị ta cùng Phi Phi Thắng Nam cùng nhau đánh ngã, hiện tại trong cục cảnh sát đòi bồi thường."

Mã Sự Thành: "Nữ hiệp phong độ (ngón cái) "

Lô Kỳ Kỳ: "Quá mạnh mẽ (ngón cái) "

Sài Uy bình sinh hận nhất đánh lén người, hắn hận chết rồi!

Giá trị này cảnh tượng, hắn quẳng đi hiềm khích lúc trước, phân tích nói: "Tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ đánh lén, nhất định là đắc tội với ai, cẩn thận tra một chút, nhất định có thể tìm tới chủ mưu."

Đi qua hắn chỉ điểm, Thôi Vũ lên tiếng: "Phải nói đắc tội người nào, Bàng Kiều hôm nay khóa thể dục cho Vũ Duẫn Chi đưa nước, sinh ra một điểm nhỏ tiểu hiểu lầm."

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam lập tức liên tưởng đêm hôm đó, bị Vũ Duẫn Chi gọi người đánh lén chuyện.

Đan Khải Tuyền nhân cơ hội này, làm ra phán đoán: "Đại khái dẫn đầu là Vũ Duẫn Chi, hắn lúc trước đã làm loại sự tình này."

Thù này không báo, còn đợi khi nào, Đan Khải Tuyền @ Bàng Kiều: "Nếu ngươi đem bọn họ khuất phục, đề nghị theo dẫn đầu điện thoại di động bắt hắn điện thoại di động, lật danh bạ, tra một chút có hay không Vũ Duẫn Chi dãy số."

Sài Uy hận Bàng Kiều, nhưng càng hận hơn đánh lén người, hắn nói: "Ta tới tìm người tra Vũ Duẫn Chi dãy số, trực tiếp đối chiếu.

8 ban một đám người tiếp thu ý kiến hữu ích, rất nhanh cho Vũ Duẫn Chi đào lên.

Lúc này.

Vũ Duẫn Chi mới từ quán lẩu ra ngoài, hắn cao cao to to, áo phẩm cực tốt, bề ngoài tuyệt đối là rồng phượng trong loài người.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, Vũ Duẫn Chi mí mắt phải nhảy lợi hại.

. . . . . .

Nội thành, Thẩm Thanh Nga sống nhờ tại tỷ tỷ nhà.

180 bình đại bình tầng, nàng nắm giữ một cái độc lập căn phòng.

Thẩm Thanh Nga nghỉ ngơi rất sớm, tắm xong trở về phòng, ăn nhờ ở đậu, nàng liền tắm cũng không dám rửa thời gian quá dài, bởi vì sợ nghe được bá mẫu lầm bầm tiếng.

Nàng bình thường bất luận làm chuyện gì, tất cả đều là rón rén, rất sợ quấy rầy tỷ tỷ một nhà nghỉ ngơi, loại cảm giác này làm nàng rất kiềm chế, rất khó hoàn toàn thả lỏng đi xuống.

Thẩm Thanh Nga đầu giường bàn đọc sách đèn ngủ nhỏ, phát ra ấm áp ánh sáng, nàng cầm điện thoại di động, nhìn chằm chằm Khương Ninh người nhanh nhẹn số, ngây ngẩn một hồi.

Bỗng nhiên ở giữa, Tân Hữu Linh @ toàn thể người tin tức, kinh động nàng.

Tân Hữu Linh nói: "Tối hôm nay, Bàng Kiều đồng học dũng cảm bảo vệ mình rồi, nhưng ta thật lòng hy vọng, một khi mọi người gặp phải tương tự nguy cơ, tốt nhất đừng động thủ, nhất là cô gái, tốt nhất trước tiên chạy trốn, bởi vì không phải mỗi người, có thể nắm giữ Bàng Kiều đồng học thể lực, một khi đối phương giữ giới, càng là vô cùng nguy hiểm."

Mạnh Tử Vận: "Xác thực."

Các nàng cô gái, tài năng tiếp xúc cảm nhận được, buổi tối bị sáu cái nam nhân cản đường sợ hãi, dưới tình huống đó, bình thường cô gái sẽ gặp vô cùng bi thảm tổn thương.

Tào Côn chống đỡ: "Xác thực, loại tình huống đó, chỉ có thể chạy."

Tống Thịnh: "Ha ha, lão tử có thể nện bạo bọn họ." Thôi Vũ: "Vẫn là Thịnh ca ngạo mạn, ta trực tiếp quỳ xuống yêu cầu bọn họ bỏ qua cho ta."

Giang Á Nam nổi bọt: "Ta khẳng định quay đầu chạy, sau đó về nhà càng nghĩ càng giận, ảo tưởng ngày mai gặp mặt thấy bọn họ, nhất định tàn nhẫn giáo huấn bọn họ."

Mã Sự Thành @ Giang Á Nam: "Ngày thứ hai gặp mặt thấy đây."

Giang Á Nam: "Lần nữa quay đầu rời đi."

Đổng Thanh Phong: "Chân thật."

Trần Tư Vũ nảy sinh ác độc mà nói: "Ta trực tiếp treo cổ tại trước mặt bọn họ!"

Đổng Thanh Phong: "6."

Đại viện xuất thân Vương Vĩnh đồng học: "Tốt nhất trước tránh né mũi nhọn, lại dùng chính quy phương pháp giải quyết."

Mạnh Tử Vận hiếu kỳ: "Gì đó chính quy phương pháp giải quyết."

Vương Vĩnh nói: "Rời đi trước, sau đó để cho ta ba gọi điện thoại cho phụ cận sở trưởng, tàn nhẫn phê bình hắn, tại sao hạt khu bên trong sẽ xuất hiện loại chuyện ? Rõ ràng cho thấy làm việc không làm tốt."

Vương Long Long: "Cũng là ngươi cao cấp a, ca."

. . ....

Thẩm Thanh Nga dựa vào bền bỉ nghị lực, thoát khỏi náo nhiệt ban bầy, nàng không nên mê mệt tại loại này vui sướng bên trong.

Nhưng là, nàng lại không nhịn được nghĩ đến Khương Ninh.

Nếu như Khương Ninh đụng phải loại tình huống này, lấy hắn thực lực bây giờ, nhất định có thể tàn nhẫn giáo huấn bọn họ chứ ?

Vừa nghĩ tới Khương Ninh lấy một địch nhiều tư thế oai hùng, Thẩm Thanh Nga trong lòng tràn đầy cảm giác an toàn.

Nàng tương lai ý trung nhân, nên cái cái thế anh hùng.

Nhưng là, nàng cái thế anh hùng bị nàng vứt bỏ.

Bất quá, không liên quan, Thẩm Thanh Nga hội một lần nữa đưa hắn vãn hồi.

Thẩm Thanh Nga suy nghĩ Khương Ninh yêu cầu hồ cá, nàng mở ra bài viết APP.

Làm một tên cô gái xinh đẹp + thích hồ cá + thái độ ôn nhu, đặt ở toàn bộ Internet lên, loại tổ hợp này cũng ít khi thấy, cho nên Thẩm Thanh Nga thu hoạch đại lượng hảo ý.

Nghĩ đến hồ cá chú ý nội dung chính, Thẩm Thanh Nga mở ra danh sách bên trong Khương Ninh, phát tin tức: "Có ở đây không?"

Sông đập.

Tiết Nguyên Đồng ăn hoa quả trong lúc, giống vậy nhận được Tân Hữu Linh tin tức.

Nàng lập tức lấy điện thoại di động ra, biểu diễn cho Khương Ninh nhìn: "Lần sau đụng phải nguy hiểm, ngàn vạn lần chớ cùng người động thủ nha, vạn nhất ngươi bị thương làm sao bây giờ nha"

Tiết Sở Sở sau khi nghe, nàng nghĩ tới rồi lần đó ra ngoài ăn đồ nướng, Khương Ninh đánh côn đồ hình ảnh, nàng đi theo nói: "Ừ đây, trực tiếp rời đi là tốt rồi."

Thật ra lần đó, bọn họ cùng nhau rời đi không có gì không tốt.

Khương Ninh ngoài miệng đáp ứng: "Hảo hảo hảo, về sau nhất định không động thủ."

Tiết Nguyên Đồng hài lòng: "Coi như ngươi nghe lời."

Nàng hiểu được Khương Ninh lợi hại, hắn có thể đánh thắng vô số lần, nhưng hắn nếu như thua, vạn nhất bị thương, Tiết Nguyên Đồng nhất định rất đau lòng, cho nên tốt nhất đừng tìm người động thủ.

Thấy Khương Ninh nghe lời, Tiết Nguyên Đồng cho hắn một cái ngọt ngào ánh mắt, sau đó nàng xem mắt trong chén hoa quả, còn dư lại không có mấy.

Nàng lại hướng Khương Ninh chén nhìn lại, giống vậy còn dư lại không có mấy, mà Sở Sở trong chén còn lại một hơn nửa.

Vì vậy, Tiết Nguyên Đồng ánh mắt tỏ ý Khương Ninh, cùng hắn đạt thành nhận thức chung.

Tiết Nguyên Đồng bắt đầu biểu diễn: "Khương Ninh, ta muốn ăn ngươi hoa quả mò."

Khương Ninh: "Không cho ngươi ăn."

Tiết Nguyên Đồng quyệt miệng: "Hẹp hòi."

Khương Ninh: "Ích kỷ là người bản tính."

Tiết Nguyên Đồng: "Rõ ràng là ngươi bản tính, người ta Sở Sở rõ ràng không ích kỷ."

Nàng nhặt lên cái muỗng, mò đi Sở Sở nửa khối ô mai.

"Xem đi, Sở Sở lớn hơn ngươi phương hơn nhiều." Tiết Nguyên Đồng phép khích tướng.

Khương Ninh: "Ta không tin nàng có thể một mực phóng khoáng."

Vừa nói, Khương Ninh cũng mò đi Sở Sở nửa khối ô mai. Hai người đấu tranh với nhau bên trong, Tiết Sở Sở trong chén hoa quả nhanh chóng giảm bớt, khi nàng ý thức được lâm vào mưu kế sau, nàng đã bị Đồng Đồng cùng Khương Ninh, ca ngợi thành trên đời này đứng đầu tâm thiện người.

Tiết Sở Sở sinh buồn bực: Quá hèn hạ!".