Chương 688: Phép khích tướng

Chương 688: Phép khích tướng

Ban đêm, phòng ngủ phá lệ ấm áp.

Duy chỉ có Tiết Sở Sở trong lòng một trận buồn bã, thuộc về nàng phần kia hoa quả mò, bị Đồng Đồng cùng Khương Ninh họp bọn lừa gạt.

Giờ khắc này, Tiết Sở Sở không chỗ nương tựa.

Nàng tự nhiên vô lực phản kháng, không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận hiện trạng.

Tiết Nguyên Đồng âm mưu được như ý, nếu như không phải ngại vì người bị hại Sở Sở ở chỗ này, nàng sợ rằng phải cùng Khương Ninh vỗ tay lẫn nhau rồi!

Ăn xong hoa quả, Tiết Nguyên Đồng tìm bộ phim võ thuật, an tường chiếm cứ tại ngai vàng quan sát.

Tiết Sở Sở không có lập tức trở về gia, như vậy lộ ra, nàng giống như ăn xong lau sạch giống như, hơi bị quá mức vô tình.

Hơn nữa Khương Ninh trong phòng đặc biệt thoải mái, ấm áp dễ chịu, không biết có phải hay không bởi vì Đồng Đồng tại bệ cửa sổ nuôi rất nhiều hoa, không khí giống vậy phá lệ thanh tân.

Lúc này mới nàng nguyện ý thường xuyên đến Khương Ninh trong phòng làm khách nguyên nhân.

Tiết Nguyên Đồng xem phim không đứng đắn, nàng theo chỗ ngồi lật xuống, nhảy đến trên ghế sa lon, cọ xát Khương Ninh, tỏ ý đến đánh võ tình cảnh, gọi hắn thật tốt quan sát.

Tiết Nguyên Đồng lời bình: "Tại sao tay không đánh, nếu đúng như là ta, ta khẳng định dùng vũ khí!"

Khương Ninh: "Ngươi thích gì vũ khí ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Bảo kiếm!"

Nàng làm bộ huy vũ hai cái, đằng đằng sát khí.

Khương Ninh: "Ta không thích dùng vũ khí."

Bên cạnh xem phim Sở Sở, nghe được lời này, nhớ tới lần trước Khương Ninh tại quán nướng đánh nhau, xác thực không dùng võ khí.

Tiết Nguyên Đồng: "Lần sau gặp phải địch nhân, ngươi núp ở đằng sau ta, ta giúp ngươi giết ra một đạo đường máu."

Khương Ninh hỏi: "Nếu ngươi ra ngoài quên mang bảo kiếm đây?"

Tiết Nguyên Đồng lâm vào trầm tư.

Tiết Sở Sở tìm tới cơ hội, nói: "Khương Ninh ngươi xách Đồng Đồng vứt, nàng so với bảo kiếm lợi hại hơn, còn có thể cắn người đây."

Tiết Nguyên Đồng nổi giận, nhào tới cắn Sở Sở.

Sở Sở đối phó Đồng Đồng, nụ cười nhàn nhạt: "Xem đi, ta liền nói nàng hội cắn người."

Đùa giỡn trong chốc lát, Tiết Nguyên Đồng hoàn toàn bị kích hoạt, nàng ở trong phòng vòng tới vòng lui, nhìn đến cuối giường có cái rửa sạch quần dài.

Nàng cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm, đại khái là Khương Ninh quá lười biếng rồi loại hình từ, sau đó lại giúp hắn xếp xong.

Bỏ vào tủ quần áo trên đường, Tiết Nguyên Đồng đột nhiên kỳ tưởng, dự định trắc trắc mình và Khương Ninh chênh lệch.

Vì vậy, nàng chân không đứng ở mép giường, đem quần triển khai, thả vào bên hông khoa tay múa chân.

"Sở Sở, ngươi xem ta thích hợp sao ?" Nàng hỏi.

Tiết Sở Sở: "Thích hợp."

Tiết Nguyên Đồng trong lòng đắc ý, mình và Khương Ninh không có lớn như vậy chênh lệch sao ~

"Ta tin tưởng ngươi." Tiết Nguyên Đồng nói, tại nàng trong ấn tượng, Sở Sở thuộc về lý trí đáng tin loại hình.

Dù là tiểu học lúc, nàng chán ghét đi học, muốn dùng quả bom đem trường học nổ, Sở Sở vẫn sẽ cho giúp nàng phân tích khả thi

Tiết Sở Sở nói: "Không cần cám ơn, không chỉ có thể làm quần, còn phá lệ đưa chân màng."

Tiết Nguyên Đồng lại đánh đuổi Sở Sở.

Khương Ninh đang cầm sách, bình yên thưởng thức náo nhiệt.

Không bao lâu, Hoa Phượng Mai kêu Sở Sở về nhà nàng lo lắng Sở Sở chơi đùa đến rất khuya, trễ nãi sáng sớm ngày mai lên.

Sở Sở sau khi đi, Tiết Nguyên Đồng phát hiện ba cái chén không vẫn còn, cả kinh nói: "Hỏng rồi, thật đến phiên ta quét qua.".

. . . . .

Tiết Sở Sở về đến nhà, ngồi ở mép giường, đột nhiên cảm giác được trong căn phòng vắng tanh lạnh ngắt.

Đồng Đồng hoan thanh tiếu ngữ, trong phim ảnh truyền ra bóng lưng âm nhạc, cùng với Khương Ninh thỉnh thoảng chuyển động tờ giấy thanh âm, toàn bộ biến mất, chỉ còn lại triệt để an tĩnh.

Nàng bó lấy vỡ hoa quần, đột nhiên cảm giác được trong không khí tràn đầy cảm giác mát, so với Khương Ninh trong phòng kém rất nhiều.

Nàng yên lặng gương mặt, hiện ra một tia buồn bã tâm tình.

Tiết Sở Sở nhớ tới đã từng đọc danh tác, nàng thấp giọng nhẹ đây: "Trong cuộc đời đã từng có sở hữu rực rỡ, nguyên lai cuối cùng, đều cần dùng tịch mịch tới trả lại."

Cách vách Khương Ninh nghe những lời này, hắn cười một tiếng, nhìn trước mắt quyệt miệng Đồng Đồng, hắn thầm nghĩ: Nếu thật là như vậy, ngược lại cũng không tệ, ta đã thường lại mấy trăm năm.

Hắn để sách xuống, cầm điện thoại di động lên, mở ra xem, người nhanh nhẹn app lên, Thẩm Thanh Nga ngụy trang vật liệu xây cất Lưu ca, cho hắn phát tin tức.

Khương Ninh trả lời: " Có mặt."

Thẩm Thanh Nga lập tức trở lại: "Nếu như ngươi chuẩn bị phối hồ cá, ta mãnh liệt đề nghị dùng siêu bạch thủy tinh không che, phi thường thích hợp ngươi

"Ngàn vạn lần chớ dùng nhiệt cong hang, không an toàn, khó coi, không tốt ra second-hand "

Nàng liên tục phát mấy cái tin, giảng giải hồ cá phương diện từng cái từng cái từng đạo, vừa nhìn đã biết, xác thực xuống không ít công phu.

Khương Ninh phủi mắt, suy nghĩ ngươi cũng có hôm nay a!

Hắn tiếp tục hư tình giả ý: "Vậy làm phiền ngươi giúp ta chuẩn bị xong siêu bạch thủy tinh hồ cá."

Thẩm Thanh Nga: "Giao cho ta, nhất định giúp ngươi chuẩn bị xong."

Khương Ninh suy nghĩ một chút, hồi phục: "Lợi hại, người anh em thật sự quá có bản lĩnh, về sau chỉ giáo nhiều hơn."

Nội thành trong phòng ngủ.

Thẩm Thanh Nga nhìn đến cái tin tức này, đáng yêu gương mặt, nụ cười không che giấu được.

Trời cao không phụ người có lòng, nàng một phen cố gắng, cuối cùng là đưa đến hiệu quả.

Nghĩ đến ngày sau quan hệ bọn hắn thăng cấp, cuối cùng Thẩm Thanh Nga lại hướng hắn thẳng thắn, thẳng thắn nàng tại sao là một cô gái.

Nàng sớm bố trí xong mượn cớ, căn cứ bài viết lão ca môn chỉ đạo, đến lúc đó dùng "Tốt đánh bài cha, bị bệnh mẫu thân, nhỏ tuổi đệ đệ, hiểu chuyện nàng tới làm mượn cớ.

Dưới tình huống này, Khương Ninh không đồng tình nàng, còn có thể đồng tình ai đó ?

Thẩm Thanh Nga quét hoàn toàn hôm nay độ hảo cảm, nàng tâm tình giơ lên không ít, tựa hồ liệu nghĩ tới tương lai cùng Khương Ninh hòa hảo cảnh tượng.

Nàng án diệt trong tay đèn bàn, căn phòng lâm vào hắc ám, bên ngoài yếu ớt Nguyệt Quang rơi vãi vào giữa phòng.

Thẩm Thanh Nga lầm bầm lầu bầu: "Ngủ ngon, thế giới."

Nàng suy nghĩ Khương Ninh, chậm rãi chìm vào mộng đẹp.

Tối hôm đó, Thẩm Thanh Nga trong giấc mộng, trong mộng nàng, thành công dùng (AAA vật liệu xây cất bán sỉ Lưu ca ) tài khoản, cùng Khương Ninh nộp lên bằng hữu.

Tại nàng hướng Khương Ninh thẳng thắn, chính mình tốt đánh bài cha, bị bệnh mẫu thân sau, Khương Ninh sinh ra lòng trìu mến, không kìm lòng được yêu nàng ~

Hết thảy đều tại hướng tốt nhất phương hướng tiến hành, có thể Thẩm Thanh Nga đột nhiên gặp tai nạn xe cộ, hai chân tàn tật, về sau chỉ có thể dùng xe lăn thay thế hành tẩu.

Nàng lâm vào bi thương, vì vậy cho Khương Ninh phát một cái tin tức: " Xin lỗi, ta về sau không thể sẽ giúp ngươi, đời sau ta lại yêu ngươi."

Từ nay về sau, Thẩm Thanh Nga nghỉ học, hai người lại không gặp nhau.

Chỉ chớp mắt, qua mười năm, ngày đó Thẩm Thanh Nga ngồi trên xe lăn, đi vườn hoa tản bộ, nàng mặc dù tàn tật, thế nhưng vẫn nắm giữ một trương tái nhợt, nhưng tuyệt đẹp khuôn mặt.

Ngày đó cả thành hoa nở, Thẩm Thanh Nga nghĩ đến mười năm trước, nếu như nàng không có gặp tai nạn xe cộ, có lẽ đã cùng Khương Ninh ở cùng một chỗ, ân ân ái ái.

Nhưng là, hiện tại nàng, loại trừ một Trương Mỹ Lệ tuyệt đẹp gương mặt, gì đó cũng không còn dư lại.

Chính làm nàng tâm tình cô đơn, chuẩn bị về nhà thời khắc, nàng và Khương Ninh không thể buông tha.

Hắn mặc đồ Tây, anh tuấn cao lớn, chung quanh vây quanh mấy trăm tên hộ vệ áo đen.

Thẩm Thanh Nga cặp mắt đỏ lên: "Ngươi là tới cười nhạo ta sao?"

Khương Ninh đột nhiên quỳ một chân trên đất, xuất ra một cái hộp, hắn để lộ cái hộp, lộ ra sáng chói mười Carat chiếc nhẫn kim cương.

Thẩm Thanh Nga lộ vẻ sầu thảm cười một tiếng, chung quanh hoa đều điêu linh: "Ta là người phế nhân."

Khương Ninh nói hắn nỗ lực mười năm, cuối cùng để cho Trưởng Thanh Dịch tập đoàn nghiên cứu ra chữa trị hai chân dược vật, hắn nói tới chỗ này, ngữ khí nghẹn ngào.

Thẩm Thanh Nga: "Tại sao ? Tại sao ?"

Khương Ninh giống vậy đỏ mắt: "Bởi vì mười năm trước, ta cũng biết, cô gái kia là ngươi."

Nằm mơ thấy nơi này, hình ảnh đột nhiên cắt đứt, Thẩm Thanh Nga bị đồng hồ báo thức bừng tỉnh.

Nàng đóng lại đồng hồ báo thức, nằm ở trên giường, nhìn chằm chằm bên ngoài nắng sớm, ngẩn người một hồi. Thứ bảy sớm tự học, trong phòng học ngồi hơn nửa đệ tử.

Tiết Nguyên Đồng ngáp, một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng.

Khương Ninh quay đầu, gõ gõ Trần Tư Vũ bàn học: "Còn chơi đùa, hóa học bài thi viết không có, sớm tự học trước, ta giao cho Quách lão sư."

Trần Tư Vũ trên mặt hiện ra cơ trí, nàng ổn định nói: "Ta phi thường giỏi về quản lý thời gian, ta sẽ đem thời gian chia làm thập phần, trước mặt cửu phần, ta sẽ khoái trá chơi đùa."

Khương Ninh: "Cuối cùng một phần đến đây?"

Trần Tư Vũ rất có logic: "Lại chia là thập phần, trước mặt cửu phần lo lắng chơi đùa, cuối cùng một phần lấy thêm tới đối phó, đủ dùng."

" Được." Khương Ninh nói.

Theo thời gian trôi qua, bạn cùng lớp từng cái đến, Trương Nghệ Phi: "Ô kìa, buổi sáng vì giảm cân, ta ăn sáu cái trứng gà, đợi một hồi sớm tự học kết thúc không đi phòng ăn rồi."

Thôi Vũ: "Ngạo mạn, gà thấy ngươi đều bụm lấy cái mông chạy."

Trương Nghệ Phi một cái thiết sơn kháo.

Cũng còn khá Thôi Vũ né tránh kéo căng, tùy tiện tránh ra.

Đợi đến Bàng Kiều đi vào phòng học, sớm tự học chính thức bắt đầu. Tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh leo lên giảng đài: "Quấy rầy mọi người ba phút."

Lộn xộn phòng học, dần dần an tĩnh xuống.

Tân Hữu Linh hỏi dò: "Bàng Kiều, ngươi ngày hôm qua chuyện, xử lý như thế nào ?"

Bàng Kiều trả lời: "Bọn họ thường chúng ta 3000 đồng tiền, bí mật giải quyết."

Trương Trì khiếp sợ: "Khe nằm, 3000!"

Sài Uy không nhịn được hỏi: "Chủ mưu đào được sao?"

Thôi Vũ: "100% là Vũ Duẫn Chi cháu trai kia."

Bàng Kiều mặt to cái mâm phẫn hận: "Chính là Vũ Duẫn Chi!"

Tân Hữu Linh thấy các nàng rất nhiều cố ý trả thù cử chỉ, cái này không thể được, Tân Hữu Linh hiểu trong đó nguy hiểm, vạn nhất đánh ra chuyện, không thể lường được, nàng trì hạ không thể phát sinh loại này sự kiện.

Tân Hữu Linh nói: "Ta không quá đề nghị các bạn học đánh nhau, ta lúc trước thống kê vượt qua kiểm tra ở đánh nhau đánh lộn vụ án."

Ừ, coi như từ nhỏ đến lớn tiểu đội trưởng, Tân Hữu Linh sẽ đối với bạn cùng lớp làm một ít an toàn phổ cập khoa học, tỷ như không nên đến xa lạ thủy vực bơi lội, phòng ngừa ngoài ý muốn chìm vong, mỗi lần nàng làm an toàn phổ cập khoa học, chủ nhiệm lớp vô cùng dễ dàng tán dương.

Chung quy những năm trước đây, hàng năm được nghỉ hè trước, lão sư thường thường lặp đi lặp lại đề phòng, muôn ngàn lần không thể đi xa lạ thủy vực bơi lội, bởi vì chết chìm đệ tử quá nhiều.

Tân Hữu Linh phổ cập khoa học: "Đánh nhau đánh lộn một khối này, tới chết 90% thường thường đúng là động thủ, các ngươi biết tại sao không ?"

Nói xong câu đó, nàng vừa mới chuẩn bị tiếp tục giảng.

Cơ trí Trần Tư Vũ nhấc tay: "Bởi vì không có chết, đều nói là chết động thủ trước, không có chứng cứ!"

Thôi Vũ: "Ha ha ha."

Trong phòng học vang lên một trận tiếng cười, liên tiếp, hóa giải ngưng trọng không khí.

Tân Hữu Linh: "

Nàng hiện tại thật sự muốn đánh người! Động thủ trước cái loại này!

. . . . . .

Giảng bài giữa lúc, tứ đại Kim Hoa tập thể đánh ra, đi lớp mười giáo học lâu, tìm Vũ Duẫn Chi lý luận

Thôi Vũ, Sài Uy, Đan Khải Tuyền một đống lớn đệ tử, tiến lên tham gia náo nhiệt, bạn cùng lớp phần phật đi một mảng lớn.

Bạch Vũ Hạ rất bình tĩnh, thừa dịp thời gian này điểm không người, nàng bưng ly lên, đến phòng học góc tây bắc máy nước uống tiếp nước sôi.

Nàng đem trở về nước sôi, ngồi ở Cảnh Lộ chỗ ngồi, xuất ra trắng tinh sứ muỗng, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống nước, tư thái ưu nhã.

Trần Tư Vũ nói: "Vũ Hạ, ngươi mỗi ngày uống rất nhiều nước sôi nha, khó trách ngươi da thịt mềm mại."

Nàng làm bộ nhéo một cái Bạch Vũ Hạ bàn tay trắng nõn.

Bạch Vũ Hạ lơ đễnh, nàng thổi một chút cái muỗng, mấp máy: "Uống nhiều nước, có trợ giúp thân thể khỏe mạnh, mới có thể đề cao phẩm chất cuộc sống."

Khương Ninh nhận ra được nội dung chính, hắn nói: "Những lời này có thể tinh luyện một điểm, Tư Vũ ngươi tới."

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Nước nhiều, sống mới tốt." Bạch Vũ Hạ thiếu chút nữa sặc.

Nàng trợn mắt nhìn trừng Trần Tư Vũ, lại cho Khương Ninh một đạo khiển trách ánh mắt.

Tiết Nguyên Đồng mờ mịt: "Gì đó nha.

. . . . .

Bàng Kiều đoàn người tại năm thứ nhất cấp 3, gặp gỡ nam tường, bởi vì Vũ Duẫn Chi chủ nhiệm lớp vừa vặn tại chỗ, các nàng thất bại tan tác mà quay trở về, đưa đến Thôi Vũ liên tục tiếc nuối.

Thôi Vũ khích bác: "Đi không thông đường, dùng Riot tới đánh vỡ."

Vương Long Long: "Ta tới cung cấp tình báo, tạo điều kiện cho ngươi môn đánh ra."

. . . . . .

Giữa trưa.

Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện đến phòng triệt.

Hôm nay không gió, nhiều mây khí trời.

Tiền lão sư cùng Dương lão bản, đang ở cửa phòng trệt đánh cầu lông, hai người ngươi tới ta đi, thật là khoái chăng.

Tiết Nguyên Đồng mới vừa ăn cơm no, không thích vận động, đơn giản dời băng ghế nhỏ tới cửa, quan sát bọn họ đánh cầu lông.

Dương lão bản là một người bận rộn, đánh một hồi, cáo từ rời đi.

Cầu dựng tử không có, Tiền lão sư vốn định kêu Khương Ninh, nhưng nghĩ tới tối hôm qua quay xe, bị bọn họ gài bẫy một cái, làm hại hắn bảo bối xe ba bánh bị tổn thương, Tiền lão sư một hồi căm tức.

Còn đánh cầu lông ? Hắn hận không được cầm banh chụp rút ra Khương Ninh bọn họ!

Nhưng, đánh cầu lông, tổng cần người bạn, Tiền lão sư lựa chọn mời canh đại gia.

Canh đại gia mặc dù qua tuổi sáu mươi, nhưng tâm tính trẻ tuổi, đăng tràng chiến đấu.

Kết quả đánh mấy hiệp, đem thắt lưng cho ngắt.

Tiền lão sư cười nói: "Lão Thang, ngươi này không được rồi a!"

Canh đại gia đỡ eo, thẳng than thở: "Già rồi, già rồi!"

Tiền lão sư đắc chí, dương dương tự đắc: "Vẫn phải là rèn luyện, ngươi nhìn một chút ta đây thân thể! Vô cùng tốt!"

Vừa nói, hắn ném lên cầu lông, hướng phòng triệt một bó, kết quả thoáng cái tạp đến trên nhánh cây.

Cầu lông không thiếu một cái tiền đâu, đối với hẹp hòi Tiền lão sư, nhất định không thể tổn thất.

Hắn nắm vợt cầu lông, một cái chạy lấy đà, lòng bàn chân đạp một cái, trực tiếp nhảy lên, đồng thời huy động cây vợt, muốn đem cầu lông vỗ xuống đến, đáng tiếc kém chút ít khoảng cách.

Tựu làm Tiền lão sư chuẩn bị tìm căn dài một chút cây gậy, cho vợt cầu lông đụng đi xuống.

Một mực đứng ngoài quan sát Khương Ninh đột nhiên lên tiếng: "Hoắc, Tiền lão sư này nhảy cao năng lực, dù là đặt ở chúng ta cao trung, cao thấp là một kiện tướng tài nghệ!"

Hắn cho Đồng Đồng dùng ánh mắt.

Tiết Nguyên Đồng đi theo khen, ánh mắt của nàng thật to, thán phục: "Như vậy Cao Vũ quả cầu lông, trường học của chúng ta phỏng chừng chỉ có thể dục học sinh năng khiếu mới có thể đến, Tiền bá bá quả nhiên chỉ chỉ kém một chút ít."

Cứ việc Tiền lão sư trách cứ Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, nhưng tán dương lời nói, ai có thể không thích đây!

Trong lòng của hắn về điểm kia tìm trường côn tử tâm tư hoàn toàn phai nhạt, Tiền lão sư nhặt lên vợt cầu lông, lần nữa đột nhiên chạy nhảy, vứt Hướng Vũ quả cầu lông.

Khương Ninh thở dài: "1 cm, chỉ kém 1 cm!"

Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh cổ động: "Nếu như mới vừa rồi cái vợt thẳng một điểm, tuyệt đối có thể đụng đi xuống."

Tiền lão sư nghe một chút, lần nữa chạy nhảy mò cầu lông, liên tục chạy nhảy ba lần, cho hắn mệt mỏi khó chịu.

Khương Ninh: "Mới vừa rồi lau đi một bên, cầu lông động."

Tiết Nguyên Đồng: "Phỏng chừng lần kế không sai biệt lắm có thể đụng tới rồi."

Hai người một xướng một họa, Tiền lão sư lại tin, lại tại tại chỗ bật.

"Gia tăng kình lực!"

"Hơi kém!"

"Ai, ai, đáng tiếc!"

Mỗi khi Tiền lão sư chuẩn bị buông tha, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đúng lúc cho hắn động viên, Tiền lão sư không tốt buông tha, một mực nhảy.

Hàng xóm canh đại gia trơ mắt nhìn đến, Tiền lão sư cùng một khỉ giống như, bị chơi xỏ vài chục phút.

Cho đến một lần cuối cùng chạy nhảy, Tiền lão sư sau khi hạ xuống, trong đầu trời đất quay cuồng, hoảng hoảng hốt hốt lệch qua trên đất.

Khương Ninh: "Hỏng rồi, xoay đến thắt lưng rồi." Tiết Nguyên Đồng che miệng cười trộm.

Canh đại gia nhìn hàng xóm ác độc lòng dạ, không khỏi cảm khái, người xấu trẻ ra a!.