Chương 689: Chí cường một cước 

Chương 689: Chí cường một cước 

Chiều thứ bảy.

Lên xong tiết khóa thứ nhất lớp số học, tiết thứ hai là tiết học Vật Lý.

Vật lý lão sư đi tỉnh hội An Thành, kiếm huấn luyện đi rồi, thật ra hiện tại Vũ Châu tứ trung phát triển sôi sục hướng lên, hắn vốn không dùng tham gia huấn luyện, càng nhiều nguyên nhân, là hắn chán ghét 8 ban.

Hắn ở khác lớp học, khoe khoang con của hắn cao lớn đẹp trai, thành tích ưu dị, ban khác đệ tử thường thường chỉ có thể lặng lẽ nghe giảng.

8 ban không giống nhau, đám này con ba ba tôn tử, không những không nghe, còn tưởng là mặt âm dương quái khí, truyền hắn nhi tử không phải ruột thịt!

Người đàn ông nào có thể chịu được loại vũ nhục này ?

Cho nên, vật lý lão sư ôm trong lòng trả thù tâm lý, này giờ học, không được cũng được!

Vì vậy 8 ban bị vứt bỏ rồi.

Nào ngờ, lối trả thù này, vừa vặn nghênh hợp các bạn học niệm tưởng, còn có chuyện tốt như vậy ?

Giờ học tiếng chuông vang lên sau, theo không có vang giống như, lớp học hò hét loạn lên một mảnh, cách vách 9 lớp học giờ học Hồ Hầu lão sư đều nghe huyên náo.

So sánh hắn dẫn dắt 1 ban, trải qua bị Ngô Tiểu Khải chơi bóng rổ quấy rầy chuyện, điểm này căn bản không tính chuyện.

Hơn nữa 8 ban càng loạn càng tốt, dù sao không phải hắn giáo, vạn nhất 8 ban mọi người đồng tâm hiệp lực, thành tích vượt qua thí nghiệm 1 ban làm sao giờ ?

Hắn mặt mũi hướng nơi nào đặt ?

Hắn cũng không muốn kêu Đan Khánh Vinh kêu lão ca a!

Khương Ninh chỗ ở khu vực, an tĩnh rất nhiều.

Hôm nay Bạch Vũ Hạ mang theo một nhánh ống nghe, bởi vì Trần Tư Vũ hiếu kỳ vật này, nàng giờ sau đi bệnh viện xem bệnh, luôn là thấy thầy thuốc dùng ống nghe đo lường.

Vì vậy Trần Tư Vũ, dùng cất giấu vật quý giá tinh phẩm tài nguyên, đổi lấy Bạch Vũ Hạ mang ống nghe cho nàng chơi đùa.

Trần Tư Vũ hưng phấn cầm lấy ống nghe, nàng giống như đeo tai nghe giống nhau mang tốt sau đó đem thò đầu thả vào ngực, tiếng tim đập trong nháy mắt rõ ràng vô số lần, trở nên vô cùng rõ ràng.

"Oa, cực giỏi!" Trần Tư Vũ kinh hỉ không gì sánh được.

Bạch Vũ Hạ vẫn còn Cảnh Lộ chỗ ngồi, Trần Tư Vũ hưng phấn cùng hắn chia sẻ, "Thật thần kỳ nha!"

Bạch Vũ Hạ cười cười, mẫu thân nàng là thầy thuốc, cho nên trong nhà không bao giờ thiếu loại này chữa bệnh dụng cụ, thậm chí trong nhà còn phòng bị hộp cấp cứu, các loại thuốc men.

Nàng giải thích: "Tim nghe chẩn đoán bệnh phương diện, ống nghe tác dụng lớn vô cùng, có thể nghe ra nhịp tim, tâm luật, tiếng tim đập quá mức tiếng tim đập, tạp âm cùng buồng tim âm sát."

Trần Tư Vũ không hiểu, nàng mù chơi đùa.

Nàng chơi đùa phi thường cao hứng, nhìn đến Khương Ninh sau, đề nghị để cho Khương Ninh thử một chút.

Khương Ninh đang ở cho Bạch Vũ Hạ giảng đề mục, hắn không có cự tuyệt.

Trần Tư Vũ đem thò đầu, dán tại Khương Ninh lồng ngực, nhất thời, trong tai truyền tới dâng trào hữu lực nhảy lên, so với Trần Tư Vũ chính mình có lực quá nhiều, như cùng ở tại đánh trống bình thường.

Nàng khiếp sợ mở to mắt.

Lúc này, Khương Ninh cùng hắn mở ra một trò đùa, hắn thúc giục che giấu công pháp, lệnh tim ngưng đập.

Cái loại này đánh trống tiếng, chợt dừng lại, sau đó hóa thành một phiến cực hạn yên tĩnh.

Trần Tư Vũ sợ hết hồn, như thế không nhảy đây?

"Hỏng rồi, Khương Ninh tim đập đình chỉ!" Trần Tư Vũ cuống quít lấy xuống nút nhét tai.

Nàng vội vàng chụp chụp Bạch Vũ Hạ, để cho nàng tới kiểm tra, Bạch Vũ Hạ đang cùng Khương Ninh nói chuyện, chợt nghe lời này sau, nàng nghi ngờ quay đầu, thần tình kinh ngạc.

Trần Tư Vũ liền vội vàng nói: "Khương Ninh tim ngừng, hắn phải chết!"

Bạch Vũ Hạ nhìn thấy Khương Ninh chính giữ bút đang thử cuốn lên viết viết hội họa, liệt ra cặn kẽ giải đề công thức.

Bạch Vũ Hạ có đầy đủ y học thường thức, nàng nói: "Hắn không phải còn có thể viết chữ sao?"

Trần Tư Vũ: "Mặc dù hắn có thể viết chữ, nhưng hắn tim đập không có nha!"

Bạch Vũ Hạ: "Ngu si!"

Nàng không thèm để ý Trần Tư Vũ, quả thực không hề y học thường thức!

Trần Tư Vũ rất ủy khuất, nàng rõ ràng nghe Khương Ninh tim đập không có đây.

Nàng không tin tà, lại đem lên ống nghe, cho Khương Ninh khảo sát, kết quả phát hiện lại bình thường. Trần Tư Vũ nghĩ mãi mà không ra.

Bất quá, nàng đầu vắng vẻ, cũng không có trong vấn đề này quấn quít quá lâu, nàng muốn biết càng nhiều: "Hạ Hạ, điện ống thủy có phải hay không so với bình thường tốt ?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Rất thuận tiện nhiều, tích một hồi đo lường hoàn thành."

"Như vậy bớt chuyện, bình thường thủy ngân ống thủy, muốn trắc năm phút đây!" Trần Tư Vũ nói.

Bạch Vũ Hạ: "Đây chính là khoa kỹ phát triển mang đến ý nghĩa, tỷ như, xe chạy bằng bình điện so với xe đạp tiết kiệm sức lực rất nhiều."

Tiết Nguyên Đồng: "Không kém bao nhiêu đâu."

Bạch Vũ Hạ: "Ừ ?"

Khương Ninh: "Nàng là ngồi xe, tự nhiên không cảm giác được, lần sau ta kỵ xe chạy bằng bình điện, để cho nàng đạp xe đạp thử một chút."

Trần Tư Vũ nói: "Xe chạy bằng bình điện mặc dù tốt, nhưng so sánh xe đạp không đủ hoàn mỹ."

Bạch Vũ Hạ: "Nơi nào không hoàn mỹ rồi hả?"

Nàng cho là Trần Tư Vũ lại nói, yêu cầu sạc điện, tiêu hao nhiên liệu loại hình quan điểm.

Kết quả Trần Tư Vũ nói: "Cưỡi xe đạp có thể giảm cân, kỵ xe chạy bằng bình điện không thể."

. . .

Lớp thứ hai kết thúc, lớp mười một niên cấp nghỉ một ngày.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam bọn họ những học sinh này, bây giờ trở về quê nhà không có lúc trước thường xuyên, chung quy chỉ có nghỉ một ngày kỳ, chỉ là ngồi xe về nhà, trên đường ít nhất trễ nãi hai giờ khởi bước.

Cho nên vài người ước lấy ra ngoài lên mạng, hoặc đánh một chút bóng bàn, thật tốt buông lỏng một ngày.

Cái tuổi này, thời gian là nhàn nhã, không cần đối mặt tàn khốc xã hội, không có phòng xa áp lực, không có cha mẹ thúc dục cưới, dù là nhàn rỗi lúc, ngoài đường phố máng thưởng thức mỹ nữ, vẫn tuyệt vời không gì sánh được.

Cùng bọn họ bất đồng là, Hoàng Ngọc Trụ chuẩn bị mang Thang Tinh tiến hành đặc huấn, để cho nàng trở nên cường tráng, từ đây không sợ gió lạnh.

Thang Tinh với hắn luyện một trận giữa, bây giờ có thể làm một cái tiêu chuẩn hít đất rồi tiến bộ nhanh chóng.

Cùng Mạnh Tử Vận cáo biệt sau, Hoàng Ngọc Trụ mang Thang Tinh đi thao trường, đốc thúc nàng chạy bộ.

Bọn họ đứng đang diễn giảng trước đài, cùng nhau làm vận động nóng người.

Lúc này, mấy cái nam nam nữ nữ đi tới, Thang Tinh liếc mắt nhận ra các nàng, trong đám người có hai cô bé, là nàng trung học đệ nhất cấp đồng học, Thang Tinh cùng các nàng vẫn là tình địch.

Bởi vì Thang Tinh tính cách nguyên nhân, cho nên hắn cùng đối phương quan hệ, đương nhiên không tính là tốt.

Có cái mang bông tai nữ hài, đứng ở một người dáng dấp tiểu soái nam sinh bên cạnh.

Nàng xem thấy Thang Tinh sau, lại dùng cổ quái ánh mắt, trên dưới quan sát Hoàng Ngọc Trụ liếc mắt, phát hiện nam sinh này xuyên dựng thập phần quê mùa, hiện lên quê mùa cục mịch.

Cùng nàng bên cạnh tiểu soái nam tướng so với, kém không biết gấp bao nhiêu lần.

Nàng không nhịn được lên tiếng: "Ngươi nam bằng hữu ?"

Thang Tinh trả lời lại một cách mỉa mai: "Mắc mớ gì tới ngươi ?"

Bông tai nữ hài cười, nàng cười trêu nói: "Ngươi nam bằng hữu thật biết dưỡng da a, dùng xì dầu dưỡng da sao?"

Lời vừa nói ra, chung quanh mấy người nhìn thấy Hoàng Ngọc Trụ ngăm đen biết điều tướng mạo, rối rít không có kéo căng ở, cười ha ha.

Hoàng Ngọc Trụ đứng ở bên cạnh ngượng ngùng không nói.

Coi như cùng người nhà đàng hoàng hài tử, hắn không chỉ một lần bị chế giễu, nhất là tại thân thích trên bàn cơm, bị thân thích trêu chọc, mỗi khi lúc này, Hoàng Ngọc Trụ cha mẹ, luôn là dam cười không đắc tội người, sau đó chuyện này liền coi như đi qua.

Thế yếu cha mẹ, tự nhiên rất khó là hài tử ra mặt.

Loại tính cách này ảnh hưởng Hoàng Ngọc Trụ, từ xưa tới nay, có khả năng nhảy ra cha mẹ vòng tầng hài tử, chỉ là rất ít người, sau khi lớn lên sống thành cha mẹ bộ dáng, không thể bình thường hơn được.

Hoàng Ngọc Trụ cho là, hắn lại sẽ giống như kiểu trước đây, nhẫn một hồi đi qua.

Lúc này, Thang Tinh đứng ra cay cú mắng: "Ngươi trắng như vậy, ra ngoài lau là tro cốt đi!"

Lời vừa nói ra, mâu thuẫn trong nháy mắt bén nhọn.

Bông tai nữ hài trở mặt: "Tiện nhân, ngươi nói ai đó ?"

Thang Tinh giễu cợt: "Nhé, chỉ cho phép ngươi nói người, không cho người nói ngươi ? Đụng đến ta một hồi thử một chút, nhìn một chút ầm ĩ bảo vệ xử ai có lý do ?"

Bông tai nữ hài không đáng là cái này bệnh thần kinh nữ nhân so đo, nàng dùng tràn đầy hận ý ánh mắt, âm Thang Tinh liếc mắt, hận hận rời đi.

Thang Tinh khoe khoang: "Ngọc Trụ, thấy không, đối phó loại này tiện nhân, cần phải tàn nhẫn mắng lại."

Hoàng Ngọc Trụ không lên tiếng. Nhưng giờ khắc này, hắn đang lo lắng đồng thời, còn có một loại thoải mái cảm.

Hắn không khỏi nghĩ đến, những thứ kia trêu chọc cha mẹ của hắn người, có hay không giống nhau bông tai nữ như vậy phô trương thanh thế ?.

. . . . .

Xế chiều hôm nay nghỉ, Khương Ninh không mang Tiết Nguyên Đồng quét sạch phố ăn vặt, ngược lại, hắn cưỡi xe đi rồi một nhà cũ kỹ quà vặt tiệm, mua rất nhiều tuổi thơ quà vặt.

Dê bò phối, Mễ Mễ tôm cái, Nam Kinh vịt muối, đại đao thịt, tình yêu nhà trọ lạt điều, mà nói Mai đường chờ một chút, lại mua ba bình Cola.

Sau đó chở lên Tiết Nguyên Đồng, trở lại phòng triệt.

Bọn họ chuẩn bị ra ngoài, tìm tòi sông đập lĩnh vực.

Về đến nhà sau, Tiết Nguyên Đồng xách tràn đầy coong coong túi, hướng mẫu thân khoe khoang: "Nhìn, mẫu thân, quà vặt có nhiều hay không."

Cố a di cau mày: "Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi, mua nhiều như vậy  ăn làm gì ?"

Tiết Nguyên Đồng cười đùa: "Khương Ninh mua cho ta."

Cố a di sắc mặt biến đổi, chậm một hồi, nàng nói: "Tình cờ ăn một lần không việc gì."

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, thật là giỏi thay đổi mẫu thân, nàng hoài nghi mình có phải hay không mẫu thân thích nhất nữ nhi.

Cố a di nói: "Lại bĩu môi, miệng đều lệch ra, về sau ai muốn ngươi ?"

Tiết Nguyên Đồng ngẩng đầu lên, nghĩ tới mua cho nàng quà vặt Khương Ninh: "Hừ, có người muốn."

Cố a di sử dụng võ lực uy hiếp, nhéo nhéo Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn.

Tiết Nguyên Đồng không vui.

Cố a di nói: "Ngươi muốn là đối với ta có ý kiến, ngươi nói ngay."

Tiết Nguyên Đồng lấy dũng khí: "Ta đối với ngươi ý kiến lớn vô cùng!"

Cố a di: "Ai cho ngươi nói ?"

Tiết Nguyên Đồng giảng bất quá mẫu thân, nàng thu thập một chút bọc quần áo, chạy đi nhờ cậy Khương Ninh, chuẩn bị xuất phát.

Hai người cũng không có cưỡi xe, lựa chọn đi bộ đi sông đập.

Bầu trời nhiều mây, nắng chiều không bằng thường ngày như vậy diễm lệ, tầng mây thật dầy giống như bông vải bình thường chất đống, dùng toàn bộ bầu trời hiện ra nhu hòa màu lam xám điều, có một phen đặc biệt tuyệt vời.

Như vậy cảnh sắc bên trong, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng bước lên sông đập đường đi bộ, hai bên đường bày chút ít gian hàng, bán rau bà bà, bán đậu hũ não a di, còn có kỵ xe ba bánh bán ga trải giường chăn lông đại thúc, rất nhiều người đi đường nghỉ chân.

Tiết Nguyên Đồng dõi theo bên kia quán nước mía, Khương Ninh cho nàng dắt đi: "Ngươi có rất nhiều quà vặt."

"Được rồi." Tiết Nguyên Đồng miễn cưỡng thỏa hiệp.

Đứng ở sông đập nhìn xuống, phía dưới là mảng lớn ruộng bậc thang, trụi lủi cây Lâm Tử, cùng với càng xa xăm mạn lấy nắng chiều quái nước sông.

Thưởng thức hương dã giữa một màn này, tâm tình người ta sau đó rộng rãi rất nhiều.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh dọc theo đường nhỏ, theo sông đập đi xuống, một lớn một nhỏ thân ảnh, dần dần cách xa đám người.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh tóc có chút dài rồi, nàng suy nghĩ một chút, cho Khương Ninh một cái nịt.

Khương Ninh sau khi nhận lấy, đem tóc ghim lên, tạo thành ngắn ngủi đuôi sam, lộ ra tùy tính lại không mất phong độ.

Tiết Nguyên Đồng hài lòng rất nhiều, cảm thấy nàng lập công lớn.

Bọn họ tiếp tục đi về phía bờ sông.

Khương Ninh bước đi lúc hai tay cắm vào túi, lại hợp với đuôi sam, thoạt nhìn lạnh lùng, phóng khoáng ngông ngênh.

Cùng với so sánh, Tiết Nguyên Đồng một tay xách túi, thì bình thường, bình thường không gì sánh được.

Nàng đột nhiên ghen tỵ, nàng không cho phép Khương Ninh so với nàng khốc nhiều như vậy.

Vì vậy, Tiết Nguyên Đồng nói: "Ngươi hai tay cắm vào túi thói quen không được, lúc trước chúng ta trung học đệ nhất cấp buổi sáng chạy làm, mùa đông lúc, rất nhiều đệ tử thích nắm tay thả vào túi áo bên trong."

"Hiệu trưởng nói, như vậy nếu như bị đụng đầu, hội té xuống răng lớn, phi thường không được!"

Khương Ninh căn bản không nghe, hắn nói: "Không có vấn đề."

Tiết Nguyên Đồng thấy sáo lộ thất bại, nàng trực tiếp không nói đạo lý, đem Khương Ninh tay theo trong túi lôi ra, giao cho nàng bắt lại.

Cứ như vậy, Khương Ninh cổ tay bị Tiết Nguyên Đồng nắm, chỉ còn một cái tay có khả năng sáp đâu.

Tiết Nguyên Đồng nhẹ nhàng vung vẫy Khương Ninh tay, như vậy hai người liền giống nhau khốc.

Bờ sông địa vực tương đối phức tạp, giăng đầy đủ loại rừng cây, mương, máy đào đào hố to, nhất là những thứ này hố to, nói không chừng cái nào cái hố liền chết chìm hơn người. Nơi này loại trừ ngày mùa kỳ, phần lớn tương đối vắng lặng, chỉ có câu cá lão mới có thể chiếu cố nơi đây.

Hơn nữa chung quanh san sát nghĩa địa, nếu như Tiết Nguyên Đồng một người, nàng tự nhiên là không dám tới.

Hiện tại có Khương Ninh làm hộ vệ, Tiết Nguyên Đồng phách lối không gì sánh được, thấy ven đường nhô ra cỏ, nàng đều muốn đạp cho một cước.

Tình cờ đụng phải đại quan cây dương rủ xuống mảnh nhỏ nhánh cây, Tiết Nguyên Đồng thường thường nhảy cỡn lên nắm chặt xuống, trong thân thể tràn đầy vô tận sức sống.

Khương Ninh cười nhạo nàng ngây thơ.

Bất quá, khi nhìn thấy một cái Tiết Nguyên Đồng vô luận như thế nào không sờ tới nhánh cây, hắn đi lên phía trước, nhẹ nhàng nhảy lên, tùy tiện nắm chặt đứt, đưa đến Tiết Nguyên Đồng hâm mộ.

Khoan hãy nói, bây giờ đi ở trong rừng, bất luận kia nhánh cây lại chướng mắt, Khương Ninh cũng có thể nhảy cỡn lên nắm chặt đến.

Nếu đúng như là mùa hè tốt hơn có thể nắm chặt lá cây. Khương Ninh cảm khái.

Bọn họ tiếp tục tại cô tịch đồng ruộng giữa thám hiểm.

Tiết Nguyên Đồng xông lên một cái đống đất nhỏ, lên cao mà trông, nàng chỉ hướng phía trước trăm mét nơi: "Khương Ninh, vậy có mấy gian nhà cũ, chúng ta đi nhìn một chút đi!"

Khương Ninh: "Đi lên!"

Rất nhanh, Khương Ninh đến nhà cũ phụ cận, trước mắt trong rừng cây, có hai gian gạch xanh nhà ngói, nhà ở lâu năm không tu sửa, phi thường cũ nát, bên tường còn tồi tệ mấy cái hang lớn, nhìn dáng dấp không biết vứt bỏ đã bao nhiêu năm, càng là không biết bị bao nhiêu người chiếu cố qua.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm nhà cũ, nói: "Lúc trước thôn chúng ta một bên cũng có tương tự nhà cũ, nghe người ta nói bên trong khả năng có sắt vụn, khả năng còn có tiền, nhưng ta theo Sở Sở chưa bao giờ dám đi."

Khương Ninh nói: "Hôm nay ngươi có thể đi."

Có hắn tại, dù là cái gì cũng không làm, Tiết Nguyên Đồng dũng khí giá trị đi từ từ tăng lên.

Chỗ này nhà ngói tường thể mặc dù cũ nát, nhưng không đủ để để cho chui người vào, hơn nữa Tiết Nguyên Đồng khinh thường ở như vậy chật vật, nàng cần phải đường đường chính chính vào nhà!

Đi vòng qua cửa chính, nói là cửa chính, thật ra không tính, chỉ là vây quanh một chỗ trúc chế lan can, cao một thước trái phải, giống vậy cũ nát không chịu nổi, có rất nhiều cây trúc đã mục nát.

Tiết Nguyên Đồng có thể vượt qua, nhưng nàng tính cách tồi tệ, nàng không phải một cước đá vào lan can lên.

Có chút cây trúc rất kháng dùng, trải qua nhiều năm mục nát, quả nhiên trải qua ở nàng một cước.

Tiết Nguyên Đồng lại tới một cước, vẫn không thể nào đạp đổ.

Nàng nóng nảy, "Khương Ninh, xem ta cho ngươi biểu diễn đại bay chân!"

Vừa nói, nàng quay ngược lại ra năm sáu thước, cắn răng, khởi bước, chạy lấy đà, lấy một loại rất tuấn tú đánh võ dáng vẻ, bay lên không đá vào trúc lan can lên.

Soái Khương Ninh vì nàng vỗ tay.

Đáng tiếc là, Tiết Nguyên Đồng bỏ quên cây trúc bền bỉ đặc tính, Khương Ninh rõ rõ ràng ràng nhìn thấy, trúc lan can thật sâu mà vặn vẹo, sau đó một cái bắn ngược.

Tiết Nguyên Đồng cả người trực tiếp bị đẩy lùi rồi.

Khương Ninh liền vội vàng tiến lên, giang hai tay ra, tiếp lấy Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng dán tại Khương Ninh trong ngực, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Khương Ninh cười ra tiếng.

Tiết Nguyên Đồng theo trong lòng ngực của hắn, trơn nhẵn rơi xuống đất, ngửa đầu nhìn hắn, hừ nói: "Không cho cười!"

Khương Ninh còn cười.

Tiết Nguyên Đồng gương mặt dần dần mắc cỡ đỏ bừng, nói sạo: "Mới vừa rồi ta chỉ là sai lầm."

Khương Ninh móc điện thoại di động ra, mở ra thu hình hình thức: " Được, ngươi thử một lần nữa.".