Chương 690: Dân gian phương thuốc cổ truyền 

Chương 690: Dân gian phương thuốc cổ truyền 

Sông đập phía bắc, hẻo lánh phòng gạch ngói.

Làm Khương Ninh mở ra thu âm hình thức sau, Tiết Nguyên Đồng bước chân ngừng lại, nàng hung tợn nhìn chăm chú tới:

"Làm gì chụp hình!"

Khương Ninh: "Ghi chép ngươi anh dũng dáng người, nhanh lên một chút, một lần nữa."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, hai tay ôm ngực, "Hừ, ngươi biết có đôi lời gọi là pháp không khinh truyền sao?"

Khương Ninh vui vẻ, nàng một tiểu nha đầu, tại hắn cái này người tu tiên trước mặt, giảng những lời này, thật là rất có ý tứ.

"Cũng được, ta mặc dù không truyền cho ngươi, nhưng cái gọi là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, mới vừa rồi vi sư cho ngươi lộ ra một tay, hiện tại giờ đến phiên ngươi thử."

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn bá bá, nói chuyện một bộ một bộ.

Khương Ninh đi lên trước, một cước đá ra, bền bỉ trúc lan can, bị hắn tại chỗ đạp đổ.

Tiết Nguyên Đồng nhìn âm thầm kêu lên.

Đó là đủ để đưa nàng bắn bay kinh khủng lan can nha, tại Khương Ninh trước mặt cư nhiên như thế yếu ớt, nếu như nàng có lợi hại như vậy, tốt biết bao nhiêu nha

Lan can phá vỡ lổ hổng lớn, Khương Ninh vừa mới chuẩn bị bước vào sân, Tiết Nguyên Đồng đột nhiên khẩn trương hô: "Chậm!"

Khương Ninh quay người lại: "Thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng nhắc nhở: "Mẹ lúc trước nói cho ta biết nói, hẻo lánh nhà cũ không thể vào, nói bên trong thời gian dài không người ở, khả năng có độc trùng, còn có đủ loại có độc nấm mốc."

Khương Ninh đồng ý: "Xác thực."

Nếu là người tại dã ngoại, nhìn đến hoang phế nhà ở, đại đa số người là tránh xa, bởi vì không biết đại biểu sợ hãi.

"Vậy chúng ta bây giờ rời đi ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Nguyên Đồng: "Làm sao có thể, ta còn muốn tìm bảo đây! Vạn nhất trong phòng có cái gì bảo tàng đây!"

Khương Ninh nghe vậy, không khỏi bật cười.

Nếu là luận bảo tàng, Tiết Nguyên Đồng gia phòng phía dưới, mới thật sự là bảo tàng, một vò hoàng kim đây.

Đáng tiếc, bị Khương Ninh cho đào đi

Tiết Nguyên Đồng ở bên ngoài tìm tòi một hồi, tìm nhánh cây, lại tìm một điểm lá khô tử, dùng giây cỏ cột vào phía trên: "Khương Ninh, ngươi mang bật lửa rồi sao ?"

Khương Ninh cong ngón búng ra, một đạo ngọn lửa theo đầu ngón tay hắn vọt lên: "Không việc gì, có ma thuật."

Cứ việc Tiết Nguyên Đồng không phải lần thứ nhất thấy, có thể vẫn là cảm nhận được cực kỳ chấn động mạnh lắc lư, cái này ma thuật quá khốc đi!

Đáng tiếc, bất luận nàng như thế nào hối lộ, Khương Ninh đều không nguyện truyền cho nàng.

Đốt lên nhánh cây sau, Tiết Nguyên Đồng huy vũ cây đuốc, ở phía trước mở đường, bước chân vào vứt bỏ trong căn phòng nhỏ.

Khương Ninh triển khai thần thức, dọc theo mặt đất tiến hành quét xem, trong lúc, từng đạo kiếm khí từ hắn đầu ngón tay bay ra, đem sở hữu con rết, các loại nhện chờ trùng, toàn bộ đâm chết.

Xuyên qua lụi bại sân, trước mặt là một cánh cũ nát cửa gỗ, trên cửa thiết hoàn lên khóa sắt, tướng môn vững vàng khóa kín, xuyên thấu qua khe cửa, chỉ thấy bên trong nhà ánh sáng u ám.

Tiết Nguyên Đồng vẫn còn suy tư thời khắc, Khương Ninh nhặt lên một khối gạch xanh, đập về phía khóa sắt, kèm theo "Oanh" âm thanh, thiết hoàn trực tiếp rụng.

"Ai, môn hỏng rồi." Tiết Nguyên Đồng than thở.

"Dù sao không người ở." Khương Ninh lơ đễnh.

Đá văng cửa phòng, trong phòng tràn ngập một cỗ cũ kỹ mùi, Tiết Nguyên Đồng đứng ở cửa quan sát, vách tường tràn đầy năm tháng dấu vết loang lổ, bên trong nhà trống rỗng, duy chỉ có tại vị trí trung tâm nhất, trưng bày một cái lồng sắt, bên cạnh còn rải rác rải rác một ít dây xích.

Tiết Nguyên Đồng sợ hết hồn: "Tại sao có thể có cái lồng."

Khương Ninh thần thức bao trùm hướng cái lồng, hắn "Ngửi" đến nhân khí tức, chỉ là năm tháng quá xa xưa.

Tiết Nguyên Đồng cảm giác chung quanh buồn rười rượi, phảng phất toàn bộ phá nhà ở biến thành nào đó kinh khủng đồ vật đại khẩu, nàng dắt lấy Khương Ninh vạt áo, kinh sợ kinh sợ nói: "Chúng ta đi thôi."

Khương Ninh: "Ừ tốt."

Tiết Nguyên Đồng bước nhanh rời đi phá nhà ở, một mực ra sân nhỏ, xuyên qua rừng cây, đến có thể trông thấy sông đập đường đi bộ trống không khu vực, nàng mới dừng bước lại.

Khương Ninh phát hiện, nàng lá gan đúng là thật rất nhỏ.

Hắn nhắc nhở: "Cái kia cái lồng là thiết, có thể bán không ít tiền, tại sao không cho hắn dọn đi ?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức lộ ra rất cơ trí dáng vẻ: "Mới vừa rồi chỗ đó nhất định là có rất nhiều người đã tới, mọi người toàn bộ không có dời lồng sắt, nói rõ nhất định là có đồ bẩn!"

Khương Ninh cười cười, mặc dù này chỗ nhà ở khiến người cảm thấy kỳ quái, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng, hắn quý trọng người, toàn đeo hắn luyện chế hộ thể ngọc bội.

Nhiều nhất là có chút ác ý người thôi, người thường kiêng kỵ hết thảy, ở trước mặt hắn không hề uy hiếp.

Trải qua lần này nho nhỏ thám hiểm sau, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh một khối trở về sông đập, hôm nay là thứ bảy, đập lên rất náo nhiệt, lui tới người, còn có bán một số thứ, tràn đầy nhân gian mùi vị.

. . . . . .

Sau khi về đến nhà, Sở Sở theo trường học trở lại.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng chạy tới, cho nàng giảng hôm nay mạo hiểm trải qua, nghe Tiết Sở Sở hơi biến sắc mặt.

Tiết Nguyên Đồng cảm khái: "Ai, nếu đúng như là chúng ta khi còn bé là tốt rồi, nhất định đem lồng sắt dọn đi, mang tới phế phẩm trạm bán đi, tàn nhẫn kiếm hắn nhất bút!"

Khi nàng nói ra lời này, không ngoài sở liệu, Tiết Sở Sở nhìn Đồng Đồng ánh mắt xảy ra biến hóa, có loại lau mắt mà nhìn cảm giác, không nghĩ đến Đồng Đồng lá gan cư to lớn như thế.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng một trận mừng thầm.

Mặc dù nàng không có can đảm dời lồng sắt, nhưng Sở Sở khiếp sợ nhưng là thật.

Khương Ninh tựa vào trên tường, yên tĩnh nhìn nàng giả bộ.

Kể xong trải qua sau, Tiết Nguyên Đồng khoe khoang nàng mua nhớ thuở xưa tiểu quà vặt, dự định hai người buổi tối từ từ ăn, hơn nữa rồi quyết định xuống ngày mai chơi đùa cái gì tốt chơi đùa. Hàng xóm Tiền lão sư che eo, nằm ở trên ghế, thần tình phẫn hận.

Nếu như không là buổi trưa, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng phép khích tướng nhảy cỡn lên mò cầu lông, hắn tuyệt đối sẽ không luân lạc đến đây!

Trương đồ tể buổi chiều biết được sau, cười ha ha, cười nhạo Tiền lão sư tuổi đã cao, còn bị người ta tuổi trẻ đùa bỡn.

Sau đó, trương đồ tể đã nhìn thấy, Khương Ninh dựa vào tường, chính đưa ra giầy, tại hắn gia chó săn lớn trên đầu, tùy ý chà xát tới chà xát đi, kia chó săn lớn một mặt lấy lòng.

Trương đồ tể khóe miệng quất thẳng tới, nương, đã từng sông đập phòng triệt bá chủ, hiện tại đổi chỗ rồi sao ?

Hắn không cam lòng, nhưng cách vách Khương Ninh thực lực, mạnh mẽ hơn hắn hơn nhiều, hắn đã giết vài chục năm heo, xoay cổ tay dĩ nhiên không sánh bằng Khương tiểu tử.

Trương đồ tể: Cám ơn trời đất, chờ đến tốt nghiệp trung học sau, hắn nên cuốn xéo rồi, về sau nơi này còn là ta nói tính!

So sánh với tạm thời nhẫn nhịn trương đồ tể, Tiền lão sư nằm ở trên ghế, nghe Tiết gia nha đầu nói chuyện phiếm ký, hắn hô: "Các ngươi những người tuổi trẻ này, cả ngày chỉ biết ăn uống vui đùa, làm sao có thể được ?"

Tiền lão sư: "Ngươi bây giờ không ăn học tập khổ, về sau thì phải ăn sống sống khổ!"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta không muốn ăn khổ, ta chỉ muốn hưởng phúc."

Tiền lão sư tới dạy dỗ hứng thú, hắn nói: "Nếu như ngươi muốn không dễ dàng, ta tặng cho các ngươi một câu nói "

Khương Ninh: "Đừng lão suy nghĩ đưa người tuổi trẻ mà nói, thật muốn đưa, đưa một khoản tiền, tiền đủ rồi cũng không cần chịu khổ."

Tiền lão sư còn muốn nói chuyện, Khương Ninh tuyên bố cùng hắn một mình đấu cầu lông, Tiền lão sư im miệng.

Trong lòng của hắn giận dữ: Người nào a! Nhà ai gia trưởng, dạy ra loại hài tử này ?

Hắn vốn định cùng Cố muội tử lý luận, lại nghĩ tới, Cố muội tử giống vậy không quá nói phải trái.

. . . . . .

Tiết Nguyên Đồng ở cửa cùng Sở Sở nói chuyện phiếm, cố a di ra ngoài kêu: "Đồng Đồng tới trong phòng hỗ trợ."

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ thống khổ, kỹ thuật diễn xuất kéo căng: "Mẹ, ta chân đau, đi không được đường."

Nàng mới không bị mẫu thân sai sử đây, nàng là tự do!

Cố a di sờ sờ khuê nữ đầu, từ ái nói: "Không sao, chân đau không cần ngươi hỗ trợ, nghỉ ngơi cho khỏe."

"Chờ chút cơm tối làm quả dứa xương sườn, lòng đỏ trứng cánh gà ngươi không cần ăn."

Cố a di thần tình cười tủm tỉm, tràn đầy đối với khuê nữ quan tâm.

Tiết Nguyên Đồng tại chỗ nổi giận: "Mẹ, ngươi căn bản không biết mang hài tử, chẳng lẽ mệt mỏi cần nghỉ ngơi sao? Không, không phải như vậy, kiên trì mới là đáng quý phẩm chất, ngươi bận rộn ta giúp định!"

Nói xong, nàng bất đồng mẫu thân có đồng ý hay không, trực tiếp vứt bỏ Sở Sở, việc nghĩa chẳng từ nan về nhà.

Tiết Sở Sở: "

Cố a di hài lòng về nhà.

Chờ đến hai mẹ con sau khi đi, Khương Ninh nhìn về phía Sở Sở, mời: "Cùng nhau sao? Dù sao mẹ của ngươi không có trở lại."

Chẳng biết tại sao, rõ ràng Khương Ninh chỉ là Đồng Đồng gia khách trọ, nhưng mà, hắn từ chối cho ý kiến bộ dáng, quả thực giống như Đồng Đồng gia sản gia làm chủ nhân bình thường không chút nào một điểm người ngoài tự biết.

Cứ việc, Hoa Phượng Mai nói qua, cố a di chuẩn bị để cho Khương Ninh cùng Đồng Đồng tốt có thể, giữa bọn họ quan hệ, đã tới mức này rồi sao ?

Tiết Sở Sở suy nghĩ trăm vòng, cuối cùng, nàng vẫn đồng ý Khương Ninh mời.

Phòng bếp tràn đầy yên hỏa khí, Tiết Nguyên Đồng canh giữ ở bếp sau, khuôn mặt nhỏ nhắn bị ánh lửa chiếu đỏ rực, sát là khả ái.

Khương Ninh đánh giá, nếu là hắn hiện tại bóp một cái Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn, nhất định nóng hổi.

Đáng tiếc cố a di tại hiện trường.

Vì vậy Khương Ninh ngồi ở trên băng ghế nhỏ, tình cờ dùng linh lực xua tan trong phòng hơi khói, an an yên tĩnh thủ hộ an bình ấm áp cảnh tượng.

. . .

Chủ nhật, buổi chiều.

Khương Ninh cưỡi xe mang Đồng Đồng đi học, dọc theo đường đi, nàng ríu ra ríu rít, nghỉ một ngày kỳ thật là ít nha, còn chưa bắt đầu chơi đùa đây, cũng đã kết thúc.

Khương Ninh nói: "Ngươi có thể xin thả hai ngày."

Tiết Nguyên Đồng khéo léo từ chối: "Vậy cũng không được, ta phải lộ ra hợp quần."

"Ừ ? Vậy ngươi mỗi ngày còn ngủ ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi cứ nói đi, có phải hay không đi trường học ?"

Xe chạy bằng bình điện chậm rãi chậm lại, Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị mua bôi sữa hai mặt ăn, cố a di cho nàng tiền xài vặt, 99% bị nàng dùng tới mua đồ ăn.

Nàng không giống nữ nhân khác sinh, thích mua mua quần áo, mua đồ trang sức, hỗn tạp, nàng đơn thuần chỉ thích mua quà vặt.

Hai người cùng nhau đi về phía bán sữa hai mặt cửa tiệm, vóc người cao gầy Đường Phù, đang đứng tại trước quầy bar, cùng lão bản câu thông nàng muốn sữa hai mặt khẩu vị.

Tiết Nguyên Đồng bước chân nhẹ nhàng, đi tới Đường Phù sau lưng, sau đó lặng lẽ đâm nàng một chút.

Đường Phù thân thể cực kỳ bén nhạy, chợt quay đầu, sau đó, đối mặt Khương Ninh. 5

Nàng và Khương Ninh chính là có sinh tử giao tình, các nàng một khối bò qua hai lần Sơn, vẫn là cùng bàn cơm bạn tốt.

"Khương Ninh, ngươi ăn cái gì, tỷ môn mời ngươi!" Đường Phù tùy tiện vẫy tay, "Tùy tiện chọn!"

Khương Ninh nói: "Hai chén nguyên vị sữa hai mặt."

Đường Phù cười nói: "Không thành vấn đề."

Chợt, nàng lại hỏi: "Ngươi mua hai chén là chuẩn bị cho Đồng Đồng sao, nàng không có cùng với ngươi à?"

Khương Ninh nhếch miệng lên: "Nàng ở đây."

Đường Phù nhìn chung quanh mờ mịt: "Nàng tại kia ?"

Khương Ninh: "Phía sau ngươi."

Đường Phù đầu tiên là nghi ngờ, sau đó, nàng cúi đầu, ánh mắt sau đó xuống phía dưới, cuối cùng chú ý tới, Đồng Đồng đang đứng tại nàng và Khương Ninh ở giữa.

Đường Phù kinh ngạc, "Nguyên lai ngươi ở đây đây, ngượng ngùng, ta không thấy." Tiết Nguyên Đồng trong lòng bi phẫn!

Mới vừa rồi là nàng đụng Đường Phù, nhưng mà đối phương vậy mà không để mắt đến chính mình!

Tiết Nguyên Đồng quá khó chịu, "Đáng ghét to con!

Không phải cao lớn sao? Có gì đặc biệt hơn người!.

. . ..

Gặp đả kích trọng đại Đồng Đồng, toàn bộ cơm tối trong lúc, buồn bực không vui.

Bất quá, cơm vẫn là không có ăn ít.

Trở lại phòng học sau đó, lớp học lộn xộn một mảnh.

Tứ đại Kim Hoa hẹn xong, chuẩn bị tự học buổi tối giảng bài giữa đi đêm chạy, một khối chạy bộ.

Bởi vì các nàng nghe nói, đêm chạy mới là tốt nhất giảm cân phương pháp.

Đan Khải Tuyền biểu thị mãnh liệt đồng ý, hắn bằng vào đêm chạy thành công nghịch tập, luận thể chất năng lực, Đan Khải Tuyền hiện tại so với thể dục sinh Trương Trì còn mạnh hơn lên không ít.

Chỉ là thực chiến bản lãnh không rõ, tạm thời chưa cùng người động võ qua.

Bàng Kiều hỏi: "Đêm chạy bao lâu có thể ra hiệu quả ?"

Đan Khải Tuyền nói: "Ít nhất chạy một tháng, tài năng thấy hiệu quả."

"Chậm như vậy sao?" Bàng Kiều gương mặt tử thống khổ.

Thôi Vũ: "Tuyền ca ngươi nói bậy đi, đêm chạy thấy hiệu quả rất nhanh, có cùng ngày có thể thấy hiệu quả, giảm rất nhiều cân."

Lần này không riêng gì Đan Khải Tuyền, liền tập thể hình phái Tống Thịnh, đều không nhìn nổi, hắn giễu cợt một tiếng: "Ngươi hiểu cái bướm đây này à?"

"Giảm cân là một kiện phi thường chuyện khó, yêu cầu lâu dài kiên trì, người bình thường đêm chạy, nhiều nhất chạy cái năm cây số, sợ là mệt mỏi không được, có thể gầy bao nhiêu ?"

Nhưng mà, Bàng Kiều nghe xong, nhưng sinh ra hy vọng, nàng hét: "Tống Thịnh ngươi im miệng, Thôi Vũ ngươi nói mau đi xuống!"

Thôi Vũ nói: "Ta biết đạo nhất cá nhân, hắn đêm chạy chỉ chạy một lần, suốt gầy 30 cân!"

Lời vừa nói ra, xôn xao một mảnh.

Đan Khải Tuyền cảm giác Thôi Vũ là bệnh thần kinh.

Tống Thịnh cảm thấy hắn là dừng bút.

Bàng Kiều như nghe thần ngôn, chạy một lần gầy 30 cân, nàng liên tục chạy một tuần, há chẳng phải là có thể gầy thành tia chớp ?

"Nói nhanh lên, nói nhanh lên!" Bàng Kiều hưng phấn không gì sánh được.

Thôi Vũ nói: "Này, người kia buổi tối ra ngoài đêm chạy, bởi vì thiên quá tối, không cẩn thận bị xe đụng, cụt tay chân một chân, tại chỗ giảm nặng 30 cân." 5

Lời hắn hạ xuống, bầu không khí có vài phần ngưng kết.

Khương Ninh che giấu Bàng Kiều rống giận.

Hôm nay tự học buổi tối, Bạch Vũ Hạ mang theo một nhánh điện ống thủy, không biết Trần Tư Vũ trả ra cái gì đại giới.

Trần Tư Vũ chính cho Khương Ninh trắc nhiệt độ cơ thể, 36. 6° lại cho trong ngủ mê Tiết Nguyên Đồng trắc ra 36. 5° chơi đùa phi thường hài lòng

"Về sau ta tùy thời có thể tùy chỗ, biết rõ các ngươi có hay không sốt!" Trần Tư Vũ rất hài lòng.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, đơn giản trêu chọc nàng chơi đùa: "Nơi nào dùng phiền toái như vậy, ta dạy cho ngươi."

Hắn dùng dùng thoại thuật, sáo lộ, gia cảm ứng uốn éo Trần Tư Vũ.

Hai phút sau, Bạch Vũ Hạ đi vào phòng học.

Chỉ thấy Khương Ninh cùng Trần Tư Vũ tay gấp lại tại một khối, Bạch Vũ Hạ kinh ngạc nhìn một màn này.

Nàng yên lặng không nói, thời gian tựa hồ kéo dài rất lâu, Bạch Vũ Hạ ánh mắt, cũng trở nên sâu thẳm.

Trần Tư Vũ nói: "Nhân thủ là lạnh, nhưng sốt tay sẽ biến nhiệt, nếu như tay rất nóng, thì chứng minh hắn sốt, hiện tại Khương Ninh là lạnh."

Nói xong, nàng cho Khương Ninh trắc rồi xuống nhiệt độ, vẫn là 36. 6° trạng thái bình thường.

Bạch Vũ Hạ hoài nghi, hỏi: "Cái nguyên lý này người nào nói cho ngươi biết ?"

Trần Tư Vũ: "Ta tự mình nghĩ."

Thật

"Đúng nha!" Trần Tư Vũ nhanh thề.

Bạch Vũ Hạ: "Giả.".