Chương 691: Quét tiểu quái vật 

Chương 691: Quét tiểu quái vật 

"Giả ? Gì đó giả ?" Trần Tư Vũ không hiểu.

Bạch Vũ Hạ tận lực dùng giản lược lời nói: "Lấy tay đi tiếp xúc đối phương tay, cũng không thể đo lường ra, đối phương là không nóng lên."

"Cho nên" Bạch Vũ Hạ vừa mới chuẩn bị nói ra kết quả.

Trần Tư Vũ linh quang chợt lóe, đột nhiên nói: "Nhưng ta khi còn bé, mẫu thân quan sát ta có không có nóng lên, đều là lấy tay đi sờ ta cái trán nha "

Bạch Vũ Hạ nói: "Cho nên đây là sờ cái trán, cũng không phải là sờ tay."

Khương Ninh đúng lúc nói: " nhưng là, lấy tay kiểm tra trước trán đưa điều kiện, cần xác định tay nhiệt độ có chồng hay chưa tại bình thường phạm vi, không có khả năng quá cao, cũng không thể quá thấp, nếu không khả năng kiểm tra không chính xác."

Bạch Vũ Hạ ánh mắt yên tĩnh: "Cho nên các ngươi mới vừa rồi, là tại khảo sát tay nhiệt độ ?"

Khương Ninh: " Đúng, Tư Vũ sở dĩ đụng chạm tay ta, chính là dùng cái này tới bảo đảm bàn tay nàng nhiệt độ có hay không thích hợp."

Khương Ninh ngữ tốc không nhanh không chậm, tràn đầy lý trí phân tích, đồng thời, hắn cho đến Trần Tư Vũ ánh mắt mịt mờ.

Trần Tư Vũ mình cũng không biết mình là nghĩ như vậy, nàng thầm kinh hãi: Chẳng lẽ, ta là cao thủ ? ①

Bất quá, nếu Khương Ninh cho nấc thang, Trần Tư Vũ hôm nay cần phải lên cấp lên!

Nàng lộ ra cơ trí, nhìn thấu hết thảy thần tình: "Không sai, ta chính là nghĩ như vậy!"

Bạch Vũ Hạ chất vấn: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Trần Tư Vũ: " Đúng."

Bạch Vũ Hạ: "Ngươi mới vừa rồi cũng không phải như vậy nói, ngươi nói lấy tay đụng chạm tay, có thể khảo sát ra có hay không nóng lên."

Khương Ninh hời hợt nói: "Nàng lừa ngươi chơi đùa."

Trần Tư Vũ đi theo nói: "Không sai, ta lừa ngươi."

Khương Ninh: "Bị mê hoặc chứ ?"

Trần Tư Vũ: "Ha ha ha, bị mê hoặc chứ ?"

Bạch Vũ Hạ đôi môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng là vừa nói ra mà nói, nàng im lặng không tiếng động trở về nguyên chỗ ngồi.

Trần Tư Vũ trở nên sợ ngộ: Ta thắng nàng ?

Khương Ninh nhìn thấu nàng tâm lý ý nghĩ, nói: Phải ngươi thắng rồi."

Trần Tư Vũ trong lòng, sinh ra mãnh liệt phong phú cảm, tỉnh táo cường đại Bạch Vũ Hạ, vậy mà phủ phục tại rồi nàng tài hoa bên dưới.

Bởi vì kích thích tới quá lớn, đưa đến Trần Tư Vũ hoảng hoảng hốt hốt, khó tin: Ta nguyên lai như vậy có thực lực sao?

Tiết khóa thứ nhất tan lớp, Trần Tư Vũ chạy đến trên lầu 10 ban, đem tin tức tốt báo cho biết tỷ tỷ.

Rất nhanh Trần Tư Tình xuất hiện ở 8 ban, nàng ngay trước Bạch Vũ Hạ mặt, nói với Khương Ninh: "Muội muội trắc qua, ta có thể lại trắc một lần sao?"

"Không thành vấn đề."

Vì vậy Trần Tư Tình đầu tiên là trắc rảnh tay nhiệt độ, lại sờ một cái Khương Ninh cái trán, thỏa mãn rời đi.

Bạch Vũ Hạ viết chữ cường độ hơi chút nặng chút ít, bài thi bị vạch ra một đạo thật sâu mà vết trầy, nàng xin thề:

Ngày sau Trần Tư Vũ bất luận xuất ra bực nào cấp bậc tài nguyên, ta tuyệt đối sẽ không lại cho nàng mang y đồ dùng!

Tiết thứ hai tự học buổi tối, trông chừng chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh, bị thí nghiệm 1 ban Hồ Hầu kêu lên môn đi uống rượu rồi.

8 ban lại tiến vào hỗn loạn thời đại.

Bàng Kiều tại QQ không gian phát hành nói một chút: "Tuyệt đối không cho phép chính mình trải qua cái loại này củi gạo dầu muối sinh hoạt, bất kỳ nam nhân nào cũng đừng nghĩ đem ta kéo xuống nước, thân nhân cũng vậy."

Vương Yến Yến thủ tịch bình luận, "Ta vẽ tinh xảo trang điểm, mặc lấy trắng tinh áo đầm, phun nước hoa, ai nguyện ý nấu cơm làm mặt đầy dầu mỡ, ngươi theo ta nói sinh hoạt có yên hỏa khí, ngươi nghĩ ngươi đi, ta không muốn."

Thôi Vũ cho Kiều Kiều xếp đặt đặc biệt chú ý, một phát nói một chút, Vũ tử lập tức phát hiện.

Hắn bình luận tuyến đầu: "Thật vì ngươi mẫu thân cảm thấy đau lòng, cho ngươi nấu vài chục năm cơm, không ăn được ngươi một cái."

Bàng Kiều hồi phục Thôi Vũ: "Ta sẽ gả cho người có tiền, trải qua đãi ngộ sinh hoạt, trong nhà hội mời bảo mẫu, cao cấp đầu bếp."

Thôi Vũ: "Bằng ngươi gương mặt này phỏng chừng không đùa."

Vương Yến Yến hồi phục Thôi Vũ: "Dựa vào cái gì nói như vậy ? Nữ đại mười tám biến ngươi có hiểu hay không, có nữ sinh đến đại học về sau, sẽ phát sinh lột xác."

Tống Thịnh châm chọc: "Ha ha ha, lấy các ngươi thành tích, có thể thi lên đại học sao?"

Vương Yến Yến hồi phục Tống Thịnh: "Trường đại học cũng là đại học."

So sánh với Tống Thịnh, Thôi Vũ thì sắc bén rất nhiều: "Ha ha, nữ đại mười tám biến, trưởng thành khả năng còn không bằng khi còn bé đây."

Vương Yến Yến: "Hiện tại Kiều Kiều nhan trị chỉ là thung lũng, lui về phía sau hội một mực lên cao."

Thôi Vũ: "Sau đó ngươi biết phát hiện thung lũng còn có thể tiếp tục đào xuống đây!"

Thôi Vũ 1V2, đang nói một chút phía dưới tiến hành đại chiến, chiến lực lệnh lớp học rất nhiều đồng học vì thế mà chấn động, không riêng gì chiến lực, mấu chốt là hắn lá gan thật lớn.

. . . . . .

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình lần nữa đi tới 8 ban, nàng vốn là đến tìm Khương Ninh chơi đùa, kết quả biết được, Khương Ninh cùng Đồng Đồng ra cửa

Tới đều tới, sinh đôi tỷ muội chiếm đoạt Đồng ninh chỗ ngồi, rời Bạch Vũ Hạ gần một ít.

Trần Tư Vũ đâm đâm nàng.

Bạch Vũ Hạ: "Ừ ?"

Trần Tư Vũ quang huy tuyên ngôn: "Lấy người thắng kiêu ngạo đánh nát người thua tự ti!"

Bạch Vũ Hạ: "

Thấy mỹ lệ đại Phương Bạch Vũ Hạ quay người lại, không để ý các nàng, Trần Tư Vũ muốn quan sát Bạch Vũ Hạ ngay mặt, làm gì không thấy được.

Bởi vì Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn bây giờ là Sài Uy.

Đáng chết, ta phải đoạt lại thuộc về ta chỗ ngồi! Trần Tư Vũ thề.

Như vậy lần sau, nàng đem lấy tư thái người thắng, coi thường Bạch Vũ Hạ rồi!

Mặc dù là tan lớp trong lúc, Trần Tư Vũ như cũ đem vật lý bài thi dời đi tới, đối với hắn bên trong khó khăn nhất đại đề, tiến hành công thành.

Đạo đề này thật ra Khương Ninh cho nàng nói một nửa, cung cấp giải đề ý nghĩ, làm gì là một tờ bài thi, vấn đề khó nhất mục tiêu, thường thường là học sinh ưu tú, mới được câu trả lời chính xác.

Trần Tư Vũ trái lo phải nghĩ, từ đầu đến cuối không nghĩ ra, nàng cảm thấy thập phần như đưa đám, rõ ràng Khương Ninh cung cấp giải đề ý nghĩ.

Chẳng lẽ nhất định phải Khương Ninh đem kiến thức, tàn nhẫn quán thâu đến trong thân thể nàng, nàng tài năng học được sao?

Trần Tư Vũ hoài nghi nhân sinh, than thở: " Chị, ta không tính ra, ta là không phải rất ngu ?"

Trước bàn Bạch Vũ Hạ, khóe miệng chuyện vặt kiều.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình vội vàng an ủi: "Ngươi mới không phải ngu xuẩn đây!"

Trần Tư Vũ thất lạc tâm, lấy được nhiều chút an ủi tịch, trong mắt dần dần toát ra ánh sáng.

Bạch Vũ Hạ vừa vặn xoay người, nàng bình tĩnh nói: "Hai ngươi đều ngu xuẩn."

Phòng học bên ngoài, hành lang dài một bên.

1 ban tinh anh, Đỗ Xuyên đang ở ban công, hắn màn hình điện thoại di động phát ra ánh sáng, ánh chiếu rồi hắn đeo mắt kiếng khuôn mặt.

Hắn cũng không phải là đang chơi điện thoại di động, hắn đang sử dụng tiếng Anh điện tử từ điển.

Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, quanh thân kèm theo một cỗ khí tràng, đó là kiến thức mùi thơm, làm người ta nhìn mà sợ!

Chỉ là nhìn lấy hắn, rất nhiều đệ tử liền xuất phát từ nội tâm sinh ra một loại sợ hãi, phảng phất vang vọng lên cha mẹ đốc thúc, "Ngươi xem một chút người ta cái kia người nào, học tập ba lạp ba lạp

Đỗ Xuyên đắm chìm tại người khác nhìn chăm chú bên trong, chút nào không phản đối, thân là từ nhỏ đến lớn học sinh khá giỏi, hắn sớm thành thói quen làm người khác hài tử.

Tiết Nguyên Đồng quan sát một hồi, nhỏ giọng thầm thì: "Khương Ninh, ngươi xem hắn tốt cố gắng nha!"

Khương Ninh phủi Đỗ Xuyên liếc mắt, hắn lần nữa nhìn xa phía đông, dưới bóng đêm thao trường, mờ nhạt dưới đèn đường, rất nhiều đệ tử tại đêm chạy rèn luyện.

Hắn nói: "Xác thực cố gắng."

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục lẩm bẩm: "Nơi này âm thầm, đổi lại ta, tuyệt đối không học tập, hắn vậy mà lựa chọn dùng điện thoại di động học tập." Đỗ Xuyên nghe được Tiết Nguyên Đồng lẩm bẩm, hắn có chút không tự tại.

Như thế có loại học sinh kém bị học sinh xuất sắc tán dương cố gắng cảm giác ?

Khương Ninh: "Ta nghĩ tới rồi tiểu học lúc học qua bài khoá, tạc vách tường trộm sạch, giống vậy làm phiền học tập."

Đỗ Xuyên có chút ưỡn ngực, hắn hà đức bực nào, có thể cùng đời trước sánh vai ?

Tiết Nguyên Đồng giống vậy nhớ tới, vì vậy nói: "Cảm giác thật là bỉ ổi nha, còn nhỏ tuổi liền tạc hàng xóm vách tường, trưởng thành sau không biết sẽ làm gì chứ!"

Khương Ninh: "Xác thực, cho nên kia người anh em sau đó thành cái đại tham quan."

Đỗ Xuyên sắc mặt vừa kéo, im lặng không lên tiếng rời đi hành lang dài.

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Hắn động đi ?"

Khương Ninh: "Khả năng nghĩ tới chuyện thương tâm đi."

Kế Đỗ Xuyên sau khi đi, không có Thanh Tịnh một phút, thí nghiệm ban Ngụy Tu Viễn, cùng hắn theo đuổi độ tiến triển đạt tới 99% tiểu mỹ nữ Đổng Giai Di, đến nơi này giải sầu.

Phía đông hành lang dài tầm mắt rộng rãi, phía dưới là quảng trường, xa xa là rộng rãi thao trường, nếu là nhãn lực khá hơn nữa một điểm, thậm chí có thể thấy rõ ràng thao trường phía sau đường phố, cái gọi là đứng cao nhìn xa.

"Giai Di, ngươi không phải nói muốn chơi LOL sao, không liên quan, lần sau cuối tuần ta mang ngươi chơi đùa, nếu như ngươi tối nay muốn chơi cũng không quan hệ, nhà ta lúc trước bắt đầu hãm hại Internet, đương nhiên, hiện tại không mở, nhưng đã có sẵn máy vi tính, buổi tối ngươi đi nhà ta chơi game, ta mang ngươi đánh bài vị." Ngụy Tu Viễn thành tâm thành ý.

Đổng Giai Di chú ý tới Khương Ninh, nàng thu hồi ánh mắt, nói: "Ta đẳng cấp mới đồng thau, ngươi đã là Bạch Kim rồi, không thể cùng nhau bài vị."

Ngụy Tu Viễn phóng khoáng nói: "Này, không việc gì, ta tìm một đồng thau số mang ngươi, chúng ta song bài, đến lúc đó ta cùng đi đường dưới."

"Ngươi chơi đùa Sona, ta Caitlyn, chúng ta trực tiếp đánh bể đối diện!"

Nói tới chỗ này, Ngụy Tu Viễn thẳng thắn nói, trong lúc giơ tay nhấc chân, tràn đầy tự tin khí phách.

Hắn Bạch Kim đẳng cấp, đặt ở thí nghiệm 1 ban, thuộc về tương đối mạnh tồn tại, 1 ban học sinh khá giỏi nhiều, học tập áp lực lớn, cho tới tại trò chơi phương diện kỹ thuật, hắn đã hạc đứng trong bầy gà.

Nghe được người khác đàm luận trò chơi, Tiết Nguyên Đồng không khỏi đưa mắt tới.

Ngụy Tu Viễn chú ý tới.

Ha ha, Tiết Nguyên Đồng là niên cấp số một, hơn nữa là phi thường ổn định niên cấp số một, khiến người nhìn mà sợ, nhưng ở trò chơi phương diện, Ngụy Tu Viễn nhưng tìm được tự tin.

Dĩ vãng Tiết Nguyên Đồng, dù là nghe được tương tự đề tài, nhát gan nàng, theo không dám nói tiếp, nhưng bây giờ không giống nhau Tiết Nguyên Đồng đề nghị:

"Đừng đùa nữ cảnh sát, tiền kỳ không đủ mạnh, chơi đùa Yasuo, trực tiếp tốc độ ánh sáng giết xuyên, còn có thể mang nàng cùng nhau sóng."

Ngụy Tu Viễn sửng sốt một chút, hắn suýt nữa cho là mình nghe lầm, thứ gì à? Một cái tiểu nữ sinh dạy hắn chơi game ?

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh, có đạo lý hay không ?"

Khương Ninh: "Xác thực, FIZZ cũng được, trực tiếp một bó năm."

Ngụy Tu Viễn cảm thấy buồn cười: "Ha ha, các ngươi bình thường chơi game sao? Không phải là nghe người khác nói chứ ? Hoặc là nhìn gì đó đánh chết tập cẩm ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Chơi đùa nha."

Ngụy Tu Viễn cũng không có cùng bọn họ nói quá nhiều, đối phó loại này khoe khoang khoác lác người, hắn lựa chọn đơn giản nhất phương thức:

"Ồ gì đó đẳng cấp ?"

Ngụy Tu Viễn có cần phải để cho bọn họ biết được, Bạch Kim đẳng cấp hàm kim lượng.

Khương Ninh khoan thai nói: "Nàng đẳng cấp không quá cao, bởi vì mỗi ngày học tập, cho nên ví dụ hơi ít."

Tiết Nguyên Đồng giống vậy khiêm tốn: "Xác thực, tình cờ tài năng chơi đùa một ván, hơn nữa ta bình thường chơi đùa người khác số."

Ngụy Tu Viễn nghe xong, tại chỗ vui vẻ, bộ này đường như thế theo những thứ kia không muốn bộc đẳng cấp người giống nhau, chết cười rồi!

Hắn đơn giản tự bạo đẳng cấp: "Ta bây giờ Bạch Kim đẳng cấp, tỷ số thắng rất không tồi, nếu như thời gian nhiều điểm, Kim Cương hoàn toàn không thành vấn đề."

Tiết Nguyên Đồng vỗ tay: "Lợi hại, Kim Cương phong thái!"

Nghe vậy, Khương Ninh tán thưởng: "Có thể ở như thế thưa thớt thời gian, đánh tới Bạch Kim đẳng cấp, không thể không nói, ngươi trò chơi thiên phú rất mạnh!"

Tiết Nguyên Đồng: "Tương lai tuyển thủ nhà nghề!" Ngụy Tu Viễn bị khen tâm hoa nộ phóng, phảng phất hắn là cái thế trò chơi thiên tài!

Bên cạnh Đổng Giai Di lên tiếng hỏi: "Các ngươi thành tích tốt như vậy, chơi game khẳng định lợi hại ?"

Ngụy Tu Viễn lắc đầu một cái: "Không giống nhau, thành tích tốt cùng trò chơi kỹ thuật, không có bao nhiêu liên hệ."

"Ồ nha." Đổng Giai Di biết.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Thành tích tốt chứng minh suy nghĩ bén nhạy, nếu như tốc độ tay đuổi theo, trò chơi kỹ thuật sẽ không kém."

Nghe đến đó, Ngụy Tu Viễn lần nữa hỏi dò: "Cho nên ngươi gì đó đoạn, hoàng kim sao? Có thể lên hoàng kim cũng không tệ."

Hắn quyết định để cho Đổng Giai Di, biết rõ hắn Bạch Kim đẳng cấp hàm kim lượng.

Khương Ninh cố mà làm nói: "Được rồi, Đồng Đồng ta nhớ được điện thoại di động của ngươi có trong lòng bàn tay liên minh phần mềm, ngươi mở ra nhìn một chút đẳng cấp."

Tiết Nguyên Đồng móc điện thoại di động ra.

Ngụy Tu Viễn đến gần, thò đầu vọng.

Kết quả thấy được Tiết Nguyên Đồng vương giả dấu hiệu, hắn như bị sét đánh.

Mấy giây sau.

"À?" Ngụy Tu Viễn mở to mắt, kia đặc biệt là vương giả a! Vô số người tha thiết ước mơ vương giả đẳng cấp!

Khương Ninh hỏi: "Thấy rõ sao?"

Ngụy Tu Viễn xoa xoa mắt, vẻ mặt thảm đạm.

Hắn không muốn tiếp nhận thực tế, lừa bịp nói: "Mọi người về sau ngàn vạn thức đêm rồi, cặp mắt không được, ta bây giờ đã không thấy rõ màn ảnh chữ."

Khương Ninh: "Rất hài hước."

Tiết Nguyên Đồng đắc ý: "Không sao, ta cho ngươi biết, ngươi theo Bạch Kim lên tới Kim Cương, lên tới Đại Sư, sau đó là có thể lên tới vương giả rồi, rất đơn giản."

Ngụy Tu Viễn bi thương rời đi, còn mang đi Đổng Giai Di.

. . . . . .

Hành lang dài lại thanh tịnh.

Tiết Nguyên Đồng cánh tay khoác lên hành lang dài lên, than thở: "Lại đi"

Như thế cảm giác nàng giống như Đại Ma Vương giống nhau, khiêu chiến dũng giả tới một nhóm lại một nhóm, chỉ có nàng vạn năm không thay đổi.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, dặn dò hắn: "Khương Ninh, chờ chút lại có người tới, ngươi đừng lên tiếng, tránh cho cho người ta hù dọa chạy."

Nàng vốn là hạng người lương thiện, toàn bởi vì Khương Ninh, trở nên ác độc, tất cả đều là Khương Ninh sai lầm.

Khương Ninh: "Được rồi."

Hai người tiếp tục đứng ở dưới bóng đêm.

Không bao lâu, cửa thang lầu truyền tới một loạt tiếng bước chân, Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy cùng lên lầu, hai người thân ảnh hiện ra, phía sau đi theo 2 ban Phương Thu Nguyệt, cùng với một thân áo khoác, vóc người cao gầy, khí chất xa quý Lê Thi.

Lê Thi vốn là đang cùng Phương Thu Nguyệt nói chuyện phiếm.

Từ lúc bị Khương Ninh bức bách sau, qua một tuần.

Cái gọi là thời gian chữa trị hết thảy, huống chi là Lê Thi loại tâm thái này cường đại nữ hài, nội tâm của nàng vết thương, dần dần khép lại.

Đây là nàng lần đầu tiên lên tầng 2.

Chiến thắng sợ hãi biện pháp tốt nhất, tức là trực diện sợ hãi.

Lê Thi nhặt cấp mà lên, cho đến đứng ở trên hành lang, nàng theo bản năng nhìn về phía phía đông, sau đó, nhìn vào Khương Ninh thân ảnh.

Khương Ninh xoay người, giơ tay phải lên, ngón cái cùng ngón trỏ, đối với nàng làm một cái nổ súng thủ thế.

Lê Thi thân thể run lên bần bật..