Chương 692: Tàn nhẫn trả thù!

Chương 692: Tàn nhẫn trả thù!

Dưới bóng đêm, phía đông hành lang.

Tiết Nguyên Đồng không hiểu, rõ ràng Khương Ninh chỉ là tùy ý làm một động tác tay, phía trước cái kia đặc biệt bá khí nữ hài, tại sao tràn đầy sợ hãi đây?

Lê Thi trông thấy Khương Ninh thủ thế, giờ khắc này, phảng phất nàng xem thấy cũng không phải là ngón tay, mà là hiện lên u lãnh ánh sáng súng ống.

Đối diện bóng đêm vô tận, như cùng chết yên tĩnh miệng to, mãnh liệt Thôn Phệ.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh cười, hắn thu tay về, ung dung nói: "Chỉ đùa một chút."

Lê Thi thân thể một thả, nặng nề tử vong bóng mờ, sau đó xua tan.

Bên cạnh Phương Thu Nguyệt, giống vậy không hiểu, nàng xa cách rất gần, thậm chí phát giác mới vừa rồi Lê Thi rợn cả tóc gáy.

Tại nàng trong ấn tượng, Lê Thi nội tâm cường đại, vênh váo hung hăng, động khả năng bởi vì một cái thủ thế, sinh ra sợ tâm tình ?

Phương Thu Nguyệt quan tâm: "Thi Thi, thân thể ngươi không thoải mái sao ?"

Lê Thi trên mặt khí huyết khôi phục chút ít, giọng nói của nàng so với trong ngày thường êm ái rất nhiều: "Ta không việc gì, chúng ta đi thôi

Nàng vừa mới chuẩn bị xoay người, thờ ơ lạnh nhạt Trang Kiếm Huy, đột nhiên lên tiếng cảnh cáo: "Khương Ninh, ngươi không khỏi quá phận chút ít."

Trang Kiếm Huy một thân chú tâm cắt ăn mặc, hắn bình thường rất khiêm tốn, rất ít biểu hiện ra ngoài, làm cho người ta cảm giác, chỉ là một Dương Quang sáng sủa nam sinh.

Hiện tại hắn nghiêm túc, trong giọng nói, vậy mà mang theo một loại không hiểu khí phách.

Khương Ninh không phản đối: "Quá mức sao? Ta không cảm thấy, có khả năng hay không, nàng quá yếu đuối cơ chứ?"

Trang Kiếm Huy còn muốn nói tiếp mà nói, Lê Thi nói: "Thu Nguyệt, chúng ta đi thôi."

Phương Thu Nguyệt ngửi được không khí bên trong mùi thuốc súng, nàng chăm chú nhìn thêm Khương Ninh, nàng và Lê Thi bình thường tiếp xúc, cho nên đối với Trang Kiếm Huy thân phận, có một tí ti suy đoán.

Khương Ninh vậy mà cùng hắn sinh ra xung đột.

Phương Thu Nguyệt không suy nghĩ nhiều, nàng và Lê Thi một khối xuống lầu.

Trang Kiếm Huy thấy chính chủ đi, hắn không có nhiều lời nữa, tự lần trước mâu thuẫn sau, hắn căn bản lười cùng Khương Ninh đợi tại cùng nơi, làm hắn cảm thấy không tự tại.

Đơn giản, cùng Lâm Tử Đạt một khối trở về 1 ban.

Hành lang dài lại lại thanh tịnh, Tiết Nguyên Đồng mơ mơ màng màng.

Chẳng lẽ Khương Ninh giấu diếm lấy hắn đã làm gì à?

.. . ..

Tự học buổi tối, cuối cùng một tiết giờ học.

Thôi Vũ xây nhóm nhỏ, cho Đoạn Thế Cương, Sài Uy, tứ đại Kim Hoa, toàn bộ kéo vào bầy.

Thôi Vũ gánh lên đấu tranh: "Kiều Kiều, hãm hại ngươi hắc thủ sau màn, vẫn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, ngươi chẳng lẽ dễ dàng buông tha rồi sao ?"

Trương Nghệ Phi: "Đúng vậy, hôm nay đi tìm hắn, lão sư còn cản chúng ta, nhưng ở ra ngoài trường, ta cũng không tin hắn có thể cản!"

Đoạn Thế Cương lên tiếng: "Ta nguyện ý cung cấp kỹ thuật trợ giúp, đối với Vũ Duẫn Chi tiến hành theo dõi."

Thôi Vũ: "Chơi hắn!"

Đoạn Thế Cương: "Chơi hắn!"

Thôi Vũ lại tiếp tục đầu độc, tỷ như đêm hôm đó, nếu như không phải Kiều Kiều võ công cái thế, sợ rằng sẽ bị côn đồ cắc ké được như ý, hậu quả khó mà lường được!

Tối hôm nay, ắt sẽ nợ máu trả bằng máu!

Thôi Vũ nhấn mạnh: "Nghĩ thế nào thường, liền như thế thường!"

Những lời này đả động Bàng Kiều.

Đoạn Thế Cương giới thiệu: "Chúng ta là chuyên nghiệp đoàn đội! ."

Thôi Vũ: "Mỗi người một trăm, sự tình toàn bộ cho ngươi giải quyết, đó là Vũ Duẫn Chi a!"

Cuối cùng, Bàng Kiều quyết định, dự định tối nay đến ra ngoài trường làm Vũ Duẫn Chi.

Lúc này lớp mười 16 ban, đang ở cử hành thảo luận biết.

Cao lớn đẹp trai Vũ Duẫn Chi, đứng ở trên bục giảng thẳng thắn nói, biểu thị hắn đem tại nguyên đán trong dạ tiệc, biểu diễn hứa tung ca khúc.

Lời vừa nói ra, bảy tám cái nữ hài rối rít biểu thị, nguyện ý cho hắn bạn múa.

Vũ Duẫn Chi nụ cười cởi mở, " Được a, bất quá các ngươi có khiêu vũ cơ sở sao?"

"Có, ta trung học đệ nhất cấp là khiêu vũ sinh!" Một cô gái hô.

Vũ Duẫn Chi gật đầu một cái: "Được a!"

Cứ như vậy, hắn bắt đầu cùng lớp học các nữ sinh, tiến hành khoái trá trao đổi.

Rất nhiều nam đồng học đợi tại chỗ ngồi lên, ánh mắt u ám.

Cùng Vũ Duẫn Chi chuyển động cùng nhau nữ sinh bên trong, không thiếu tướng mạo trên trung bình nữ hài, những cô bé này tại thời còn học sinh, thường thường bị không ít nam đồng học thầm mến.

Nhưng là bọn họ trong lòng nữ thần, không thể đụng chạm tồn tại, nhưng đối với Vũ Duẫn Chi nặn ra cái loại này nhiệt tình nụ cười, một bộ đầu hoài tống bão bộ dáng.

Thật sự là quá khó chịu!

Nhưng mà, Vũ Duẫn Chi căn bản không biết hết thảy các thứ này, nha, dù là biết, hắn cũng không thèm để ý.

Bởi vì hắn sinh ra được hưởng đãi ngộ như vậy!

. . . . . .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, Khương Ninh sớm nửa tiết khóa chạy trốn, đơn độc lưu lại Tiết Nguyên Đồng.

Trần Tư Vũ hỏi: "Đồng Đồng, ngươi bị ném bỏ rồi hả?"

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Động khả năng, hắn đi đón người, rất nhanh sẽ đến tiếp ta!"

Quả nhiên, tới gần tan lớp năm vị trí đầu phút, Tiết Nguyên Đồng chậm rãi động thân.

Đi xuống lầu dưới, Khương Ninh ngồi ở xe chạy bằng bình điện lên, "Sở Sở tại trong điếm, chúng ta đi nhanh đi."

"Được rồi!" Tiết Nguyên Đồng bén nhạy ngồi lên xe chạy bằng bình điện.

Một đường Thuận Phong, đến bên ngoài bún cay tiệm, Tiết Sở Sở đứng ở cửa tiệm chờ đợi.

Bên cạnh có cái nữ sinh câu được câu không cùng nàng nói chuyện phiếm, nữ sinh kia nhìn thấy Khương Ninh thân ảnh, nhất thời hô: "Khương ca, ngươi đã đến rồi!"

"Ừm." Khương Ninh đáp lại.

Hồ muội là bún cay chủ tiệm con gái, ban đầu nhà nàng mì xào tiệm nhanh vỡ nợ, Khương Ninh đề nghị khiến hắn gia làm bún cay làm ăn, cuối cùng cải tử hồi sinh, nhân khí liên tục tăng lên.

Vì vậy, bọn họ coi là Khương Ninh là ân nhân.

Thật ra, đặt ở kiếp trước, bọn họ vốn là hội một hai tháng sau làm bún cay, buôn bán nóng nảy, Khương Ninh chỉ là sớm nhắc nhở bọn họ thôi.

Tiết Sở Sở nhẹ giọng nói: "Chúng ta chọn thức ăn đi."

Nàng vốn là ở nhà đọc sách, là Khương Ninh đem nàng tiếp trở lại, ừ, hai chiếc xe chạy bằng bình điện, nếu không Đồng Đồng về nhà không có được ngồi.

Nàng hết sức rõ ràng, Khương Ninh nhiều đi một chuyến, nguyên nhân là lo lắng nàng buổi tối cưỡi xe không an toàn, nhưng mà dĩ vãng, chỉ có mẹ của nàng mới có thể lo lắng nàng an toàn, Tiết Sở Sở cảm thấy ấm áp.

Người nhà nghèo cô gái xinh đẹp, vừa không có tiền, lại được không được bao nhiêu thật lòng yêu, bên người người tới, tất cả đều là mơ ước nàng dung nhan, thậm chí, không chiếm được liền chửi bới.

Duy chỉ có Khương Ninh bất đồ nàng gì đó.

Ba chén bún cay bưng đến trên bàn, kiểu xưa bún cay, dùng tài liệu là mầm đậu, rong biển, nấm, người ái mộ loại hình, mì nước là nồng nặc hột tiêu dầu vừng, khiến người thèm ăn tràn đầy.

Mỗi người một ly nhiệt trái bưởi trà, thập phần nhẹ nhàng khoan khoái.

Tiết Sở Sở lấy tiền đi ra, dự định sớm tính tiền, kết quả bị Hồ muội báo cho biết, Khương Ninh đã đưa.

Tiết Sở Sở có chút than thở.

Tiết Nguyên Đồng nhìn ra sau, liền nói: "Có phải hay không mỗi ngày ăn Khương Ninh, cảm giác không tự tại ha ha ha."

Nàng đem Sở Sở nội tâm ý tưởng giũ ra.

Xác thực, Tiết Sở Sở tâm lý không qua cửa ải này.

Tiết Nguyên Đồng có lý chẳng sợ nói: "Thật ra ngươi ăn không phải Khương Ninh, mà là ta, bởi vì ta tiền bình thường gửi tại hắn cái kia hì hì, tâm tình có phải hay không tốt hơn nhiều ?"

Mỗi lần, mẫu thân cho nàng tiền xài vặt, Tiết Nguyên Đồng trước tiên cho Khương Ninh tịch thu.

Khoan hãy nói, Tiết Sở Sở nghe, xác thực dễ dàng rất nhiều, nguyên lai là Đồng Đồng tiền nha, kia không sao.

Ba người sau khi cơm nước xong, trong điếm ngồi đầy đệ tử, Khương Ninh lĩnh Đồng Đồng Sở Sở rời đi, nhất là Sở Sở, lại đưa đến không ít người đưa mắt tới. 5 theo ngã tư đường, hướng đông quẹo, tiến vào một cái đại lộ.

Lúc này tan học vài chục phút, tứ trung phía đông là sông đập, cho nên con đường này đệ tử cũng không tính nhiều.

Vũ Duẫn Chi cùng một vị mặt mũi đẹp đẽ nữ hài, chung đường về nhà, hai người trò chuyện với nhau thật vui, thỉnh thoảng truyền tới nữ hài cười duyên.

Sửa xe của hàng trước đường lớn, chất thành một mảnh rác rưởi.

Cô gái nói: "Ai, ai làm, thật là không có tư chất!"

Vũ Duẫn Chi cau mày một cái: " Ừ."

Hắn điều chỉnh bước chân, theo bên lề đường đi về phía sửa xe phô trước, chuẩn bị vòng qua đoạn đường này, đi qua một chỗ đầu hẻm.

Đột nhiên, phía sau một cái lén lén lút lút thân ảnh, đánh âm thanh chỉ.

Phảng phất té bôi làm hiệu bình thường Đoạn Thế Cương theo bên cạnh ngõ sâu bên trong nhảy ra, người khác trên không trung, bao bố theo hắn bay lượn, trong nháy mắt đem Vũ Duẫn Chi đón đầu bao lại!

Cát Hạo trông thấy như vậy tư thế oai hùng, không khỏi cảm thán, không hổ là ta Cương tử ca, động tác lão lạt không gì sánh được!

Thật chặt lấy, Trương Nghệ Phi một cái hắc ny lon ngay đầu, khống chế được cô gái kia.

Chỉ tại trong khoảng thời gian ngắn, hai người nhanh chóng bị đẩy vào hắc ám hẻm nhỏ.

Thôi Vũ mắt nhìn xung quanh, phát hiện ven đường đi qua Khương Ninh, còn sửng sốt một chút, sau đó vẫy tay cùng Khương Ninh lên tiếng chào.

Tiết Nguyên Đồng phản ứng vẫn còn tốt Tiết Sở Sở tại chỗ ngơ ngẩn, hiện tại côn đồ ngông cuồng như vậy sao?

Đây là cửa trường học!

Tiết Sở Sở nhìn về phía Khương Ninh, trong mắt lộ ra có hay không báo động ý.

Khương Ninh nói: "Bạn học ta, đừng để ý."

"Được rồi."

Lấy xe chạy bằng bình điện tốc độ, rất nhanh trải qua con đường này.

Tiết Nguyên Đồng lại hỏi: "Là Bàng Kiều chuẩn bị báo thù sao?"

Nàng thân ở 8 ban, cứ việc mỗi ngày đi ngủ, nhưng có bí thư Trần Tư Vũ vì nàng lộ ra tin tức, cho nên lớp học chiều hướng, có nhất định giải tính.

Khương Ninh: "Tám chín phần mười."

Tiết Sở Sở theo bọn họ đôi câu vài lời, bắt được một tia tin tức, hiểu được phải làm không có gì đáng ngại.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Sở Sở còn trách có lòng thương người nhếch, nhìn đến loại sự tình này, còn biết đưa ra viện thủ."

Tiết Sở Sở: "Nếu quả thật là côn đồ hành hung, gọi điện thoại mà thôi, ta không sẽ đem mình đưa vào tình cảnh nguy hiểm.

"Nếu đúng như là ngươi, ngươi cũng biết gọi điện thoại đi." Tiết Sở Sở nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Xác thực."

"Khương Ninh ngươi đây ?" Nàng hỏi.

Khương Ninh tương đối dứt khoát: "Đem côn đồ giết hết."

Tiết Nguyên Đồng: "Lợi hại."

. . . . . .

Trong hẻm nhỏ.

Trương Nghệ Phi khống chế được thiếu nữ.

Vũ Duẫn Chi bị đè xuống đất, điên cuồng giãy dụa, hắn không ngừng gầm thét: "Các ngươi là ai! Các ngươi là ai!"

Thôi Vũ đi tới cho hắn một cước, tăng thêm giọng: "Ta đây là ngươi Ngưu gia gia!"

Đoạn Thế Cương tương đối có thành tựu: "Ta đây là ta đây là "

Suy nghĩ hồi lâu, hắn không nghĩ đến bá khí danh hiệu, đơn giản tự xưng: "Ta đây là ngươi cha!" 3

Thôi Vũ: "Quá khách khí, Cương tử."

Vũ Duẫn Chi bị che lại cặp mắt, không thấy rõ chung quanh hết thảy, hắn quát ầm lên: "Các ngươi xong rồi!"

Bàng Kiều nắm trong tay lấy một cái từ 《 tư tưởng cùng chính trị bắt buộc một 》 cuốn lên micro, nàng thanh âm thông qua micro truyền bá, thay đổi đặc biệt tục tằng, trở nên hùng hậu.

"Hôm nay ta cho ngươi biết rõ, phạm sai lầm hạ tràng!" Bàng Kiều buồn rười rượi nói.

Nhưng ở buồn rười rượi bên trong, còn có một loại trìu mến, không giống với đối với Sài Uy hận, Vũ Duẫn Chi bề ngoài điều kiện thật sự quá tốt rồi.

Rất nhiều nữ nhân bị soái ca ngược dục tử dục tiên, thậm chí còn có thể lần nữa yêu hắn, nữ nhân đối với soái ca khoan dung, vượt qua lẽ thường.

Vũ Duẫn Chi, chính là Bàng Kiều nguyện ý vì chi thay đổi ranh giới cuối cùng nam nhân.

Cho nên, nàng tuyệt sẽ không đối với Vũ Duẫn Chi hạ nặng tay, nhưng, không nghe lời nam nhân, yêu cầu trừng phạt!

Trương Nghệ Phi hai mắt lóe lên tham lam, mặt chữ quốc tràn đầy gia trưởng trìu mến: "Bé ngoan không nghe lời, cần phải bị đánh!

Lý Thắng Nam móc ra một cái sợi giây, cách bao bố, đem Vũ Duẫn Chi hai tay, gắt gao cột vào sau lưng.

Đoạn Thế Cương cùng Thôi Vũ, còn có Cát Hạo, vài người cùng nhau phụ một tay, giúp Vũ Duẫn Chi dọn xong dáng vẻ.

Đây là một cái phi thường xấu hổ dáng vẻ, Vũ Duẫn Chi sắp điên rồi!

Hắn dốc sức giãy giụa, nhưng ở chuyên nghiệp đoàn đội trước mặt, căn bản là không có cách phản kháng.

Vương Yến Yến xuất ra sớm chuẩn bị xong tiểu roi da, trên mặt hiện ra bệnh hoạn lại mừng như điên cười.

Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam, giống vậy lộ ra loại này quái dị nụ cười.

Thôi Vũ khoa trương nói: "Trò hay mở màn."

Ba

Tiểu roi da kéo xuống.

Vũ Duẫn Chi trong đời, bi thảm nhất một ngày phủ xuống.

. . . . . .

Ngày thứ hai sớm tự học.

Tứ đại Kim Hoa thần thanh khí sảng bước vào phòng học, Liễu Truyện Đạo ngoài ý muốn phát hiện, các nàng thay đổi rất nhiều, đối với xã hội oán khí tựa hồ biến mất không thấy gì nữa, mà là mang theo một loại không ai sánh bằng hài lòng.

Tình huống gì, đến cùng xảy ra chuyện gì ? Liễu Truyện Đạo nghĩ mãi mà không ra.

Phòng học phía sau, Thôi Vũ búng một cái trên tay trăm nguyên giấy lớn, nụ cười vui thích.

Theo sách lược đến áp dụng, hắn cơ hồ không tốn sức chút nào, còn xả được cơn giận.

Duy chỉ có đáng tiếc là, không thể cùng ngoại nhân nói, để tránh bại lộ chân tướng.

Một điểm này, ngày hôm qua mấy người, đối ngoại nhất trí giữ bí mật tuyệt đối.

Cho tới nửa đường mắt thấy Khương Ninh, Thôi Vũ suy tư sau, hắn theo ngăn bàn bên trong móc ra một túi ny lon quà vặt, bên trong là một túi trái xoài làm, giá trị 20 khối!

Bất quá, đây là hẳn là bỏ ra điều kiện.

Thôi Vũ vượt qua nửa phòng học, đem hối lộ giao cho Khương Ninh, cho hắn nháy mắt ra dấu.

Khương Ninh gật đầu một cái, giao dịch đạt thành.

Thôi Vũ thầm nghĩ theo người thông minh trao đổi chính là bớt chuyện, hiện tại cuối cùng một tia lo âu, tan theo mây khói.

. . . . . .

Cùng lúc đó, cửa trường nơi.

Vũ Duẫn Chi theo một chiếc Mercedes S xuống xe, hắn khập khễnh đi về phía cửa trường, trên mặt một mảnh mây đen.

Tối ngày hôm qua thống khổ trải qua, đến nay rõ ràng trước mắt!

Thù này không báo, tuyệt không phải nam nhân.

Bởi vì động tác kịch liệt, Vũ Duẫn Chi "Tê" hít vào một ngụm khí lạnh, tối hôm qua đám khốn kiếp kia, bọn họ không có đối với chính mình tiến hành đánh đập, hết lần này tới lần khác sử dụng thúc giục pháp!

Hắn bị đánh sưng sau, lại rõ ràng cảm giác được, bị vài đôi to khoẻ đại thủ dày xéo!

Không chỉ dày xéo, bọn họ còn sờ loạn!

Vừa nghĩ tới loại tràng cảnh đó, Vũ Duẫn Chi một trận buồn nôn.

Lúc đó Vũ Duẫn Chi thiếu chút nữa tuyệt vọng, hắn cho là mình đụng phải trong truyền thuyết hèn mọn đại hán, hắn cho là khó thoát tại kiếp rồi

Vạn hạnh là, bọn họ chỉ là động thủ.

"Chờ đó cho ta! Chờ ta bắt các ngươi! Ta muốn đưa các ngươi đi đào quáng!" Vũ Duẫn Chi xin thề, tuyệt đối sẽ bọn họ đưa vào tự mình mỏ than đá!

Vũ Duẫn Chi trong lòng phẫn hận thời khắc, tứ trung số một đại thiếu - Tề Thiên Hằng ngậm thịt bánh bao, tiểu đệ Triệu Hiểu Phong theo sát phía sau.

"Ha, Thiên ca, nhìn một chút ta phát hiện gì đó!" Triệu Hiểu Phong Tiểu Bào đến Vũ Duẫn Chi chung quanh.

Tề Thiên Hằng cùng Vũ Duẫn Chi kết oán đã lâu, hai người giao phong không phân cao thấp.

Lam Tử Thần học muội không phải hám làm giàu nữ hài, mấu chốt là Vũ Duẫn Chi tiền xài vặt giống vậy vượt xa bình thường đệ tử tiêu chuẩn, cho nên đối với cục lâm vào bế tắc. Ai ngờ, nay Thiên Vũ chuẩn chi vậy mà què rồi.

Tề Thiên Hằng mở miệng câu thứ nhất: "Ha ha, lão đệ, ngươi bước đi động theo con vịt đó giống như ?"

Ngôn ngữ như đao, đâm tới Vũ Duẫn Chi chỗ đau.

Vũ Duẫn Chi lạnh lùng nói: "Cút!".