Chương 693: Trò chơi nhỏ  

Chương 693: Trò chơi nhỏ  

Tứ trung sân trường, rộng rãi nam bắc chủ đạo, người đến người đi.

Bọn học sinh toàn ở bước đi, Vũ Duẫn Chi để cho Tề Thiên Hằng lăn.

Tề Thiên Hằng vẻ mặt biến đổi, hắn là Đại thiếu gia, trong ngày thường bên người lui tới đệ tử, ai không cho hắn mấy phần mặt mũi ?

Bây giờ lại có người khiến hắn cút!

Hắn nắm chặt quả đấm, trong lồng ngực góp nhặt nộ khí, phảng phất sau một khắc tức thì bùng nổ.

Triệu Hiểu Phong am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, ý thức được Thiên ca lửa giận.

Thân là thiếu gia trung thành thủ hạ, Triệu Hiểu Phong không sợ tàn khốc, hắn quát lên: "Cút thì cút!"

Dứt lời, Triệu Hiểu Phong học Vũ Duẫn Chi bộ dáng, khập khễnh đi về phía trước.

Hắn rất biết bị coi thường, hắn lăn tốc độ không nhanh không chậm, cứ như vậy lắc lư tại Vũ Duẫn Chi trước mặt.

"Lăn lăn rồi." Triệu Hiểu Phong đàng hoàng nói.

Thấy vậy, Tề Thiên Hằng cười ha ha.

So sánh trên thân thể tàn phá, đến từ tinh thần công kích, thường thường càng thêm trí mạng.

Lần này đến phiên Vũ Duẫn Chi cầm quả đấm, hắn giữ thêm vài phần khí lực, muốn đuổi theo đuổi Triệu Hiểu Phong, tàn nhẫn cho hắn một cước!

Làm gì, hắn là bị thương tàn phế thân thể chất, như thế nào có thể so với linh hoạt Triệu Hiểu Phong.

Hai người một chạy một đuổi, kết quả là, Vũ Duẫn Chi như thế đuổi theo cũng không đuổi kịp.

Tề Thiên Hằng cười đau bụng.

Cuối cùng Vũ Duẫn Chi tức đến nổ phổi, trực tiếp quay người rời trường rồi.

Triệu Hiểu Phong vòng trở lại, giành công nói: "Thiên ca, ha ha, hắn cúp cua!"

Tề Thiên Hằng hiện tại tâm tình cực tốt, hắn khen ngợi giống như chụp chụp Triệu Hiểu Phong, nói: "Hiểu Phong, làm không tệ, ngươi lần trước không phải nói thích chơi game sao? Gần đây nhà ta hết rồi đài PS4, ngươi cầm đi chơi đùa đi."

Triệu Hiểu Phong đầu tiên là kinh hỉ, "Cám ơn Thiên ca."

Chợt, hắn lại mặt lộ vẻ khó xử: "Thiên ca, ta không chơi đi, máy chơi game yêu cầu TV, nhà ta máy truyền hình chơi đùa không được."

Tề Thiên Hằng: "Đơn giản, quay đầu ta cho ngươi làm đài Sony TV."

Triệu Hiểu Phong vừa mừng vừa sợ, hắn suy nghĩ một chút, sắc mặt làm khó, vẫn là cự tuyệt:

"Thiên ca, nhà ta điều kiện ngươi biết, nếu như trong nhà giả bộ TV, ba mẹ ta khẳng định nói nhiều, hơn nữa ta không dễ làm bọn họ mặt chơi đùa."

Tề Thiên Hằng cau mày, nói: "Như vậy đi, để cho ta suy nghĩ một chút a!"

Hắn suy nghĩ một lúc lâu, mới có chút ít ấn tượng: "Ta nhớ được tại yến trại bờ hồ có phòng nhỏ, hết rồi có chút lâu năm rồi, ngươi trực tiếp dời qua ở đi, quay đầu ta khiến người cái chìa khóa đưa cho ngươi."

Triệu Hiểu Phong ngẩn người, hắn vui vẻ nói: "Cám ơn Thiên ca, cám ơn Thiên ca."

Giờ khắc này, Triệu Hiểu Phong chỉ hận không thể là Thiên ca máu chảy đầu rơi!

Tề Thiên Hằng sắc mặt lạnh nhạt: "Chuyện nhỏ."

. . . . . .

Buổi chiều, 8 ban.

Sau giờ ngọ Dương Quang cực tốt, rơi vãi nhập giáo trong phòng, đem Sakura da thịt Nhiễm hào quang động lòng người.

Tiết Nguyên Đồng cùng Dương Thánh một khối ra ngoài mua bụi băng, Trần Tư Vũ chiếm cứ nàng chỗ ngồi.

Trần Tư Vũ gương mặt hưng phấn, nàng tựa hồ luôn là như vậy, trong mắt tràn đầy đối với thế giới mới lạ, nắm giữ Sakura không gì sánh được sức sống cùng rực rỡ.

"Khương Ninh, ta hỏi ngươi một cái vấn đề, nếu ngươi tại trên đường nhìn đến một chỗ lửa cháy nhà ở, bên trong có một con con chó nhỏ, còn có một con mèo nhỏ, ngươi chỉ có thể cứu một cái, ngươi lựa chọn cứu thế nào chỉ ?"

Nàng yên tĩnh chờ đợi Khương Ninh hồi phục, nhờ vào đó khảo sát hắn tính cách.

Hàng trước Bạch Vũ Hạ nghe Trần Tư Vũ ngu si vấn đề, đối với nàng cứng nhắc ấn tượng càng nghiêm trọng hơn rồi, nhưng mà, Bạch Vũ Hạ không khỏi nhấc lên tâm, chuẩn bị nghe một chút Khương Ninh câu trả lời.

Tìm hiểu một chút, hắn thích chó vẫn là mèo.

Khương Ninh: "Bất luận cứu cái nào, đều không phải là câu trả lời chính xác, cũng sẽ nhận được người khác chỉ trích."

Trần Tư Vũ: "Xác thực, vậy ngươi cứu cái nào ?" Khương Ninh: "Cái gì cũng không cứu, ta liền đứng ở bên ngoài nhìn, thuận tiện chỉ trích cứu cẩu nhân không cứu mèo, cứu miêu nhân không cứu chó."

Trần Tư Vũ không được nàng muốn lấy được nàng câu trả lời.

Bạch Vũ Hạ im lặng, theo một ý nghĩa nào đó nói, Khương Ninh câu trả lời, tựa hồ mới là có khả năng nhất bảo vệ mình.

Chung quy, tại Bạch Vũ Hạ xem ra, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, xông vào lửa lớn, cứu một cái sủng vật, hơi bị quá mức buồn cười.

Nàng suy nghĩ lưu chuyển thời khắc, Khương Ninh đột nhiên kêu: "Bạch Vũ Hạ."

Bạch Vũ Hạ quay người lại, Dương Quang vì nàng kia Trương Khiết bạch quang trơn nhẵn gương mặt, phủ thêm một tầng lụa mỏng, hiện lên tinh khiết mỹ cảm.

Nàng nhẹ giọng hỏi: "Sao ?"

Khương Ninh nói: "Ta chuẩn bị chơi một trò chơi, một khối sao?"

Trước bàn Sài Uy đang ở nhắm mắt nghỉ ngơi, hắn nghe xong, vô cùng không cam lòng, ha ha chơi game, lại vừa là chơi đùa những thứ kia ngây thơ trò chơi sao?

Khương Ninh a Khương Ninh, ngươi và nữ sinh sống lâu rồi, sớm muộn hội mất đi nam nhân nhuệ khí.

Giống ta loại này vượt khỏi trần gian nắm kỳ thủ, di thế mà đứng khí chất, mới là nữ sinh vĩnh viễn ái mộ! Sài Uy phát huy tự sướng tinh thần, đối với chính mình tiến hành thôi miên.

Trần Tư Vũ nghe một chút Khương Ninh dự định chơi game, nhất thời hưởng ứng: "Hảo nha hảo nha!"

Nàng là đặc biệt thích chơi tính cách, hơn nữa còn là Khương Ninh nói lên trò chơi, nàng nhất định thật tốt phối hợp, cho dù là ba người trò chơi!

Bạch Vũ Hạ từ chối cho ý kiến.

Khương Ninh đưa tay ra, thả vào hai nữ trước mặt.

Trần Tư Vũ nhìn thấy thon dài, khớp xương rõ ràng, không có bất kỳ tỳ vết tay.

Bạch Vũ Hạ cảm thấy, tay này giống như Khương Ninh người bình thường cương nghị lại ôn nhu, lộ ra trầm ổn lực lượng, là hắn đặc biệt khí chất.

Khương Ninh nói: "Trên tay ta có ba viên Big Cherry, rất lớn anh đào, các ngươi thấy không ?"

Bạch Vũ Hạ ánh mắt bình tĩnh, giống như trong đầm nước bình thường thanh tịnh và đẹp đẽ, phảng phất lại nói, "Ngươi chiêu này lừa gạt lừa gạt Tư Vũ liền như vậy, chẳng lẽ còn trông cậy vào muốn gạt ta ?"

Bạch Vũ Hạ biết bao thông minh, nàng nói: "Không nhìn thấy."

Trần Tư Vũ không ngốc, nàng là nắm giữ bình thường thị lực nữ nhân, nàng vội vàng phủ định: "Không nhìn thấy, ta xem không thấy, ngươi đừng mơ tưởng lừa gạt chúng ta!"

Giờ khắc này, nàng và Bạch Vũ Hạ đứng ở cùng trận doanh, hợp lực đối kháng Khương Ninh.

Trước bên cạnh bàn nghe Sài Uy, trong lòng khinh thường, gì đó phá ma thuật đi, ngây thơ trò lừa bịp!

Khương Ninh nghe vậy, cũng không có bị cắt đứt tiết tấu, hắn đưa tay phải ra, nắm hướng lòng bàn tay trái: "Đừng chớp mắt."

Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ quả thật không có chớp mắt, bởi vì các nàng chứng kiến qua Khương Ninh ma thuật, biết rõ hắn thần kỳ kỹ năng.

Khương Ninh tay phải theo lòng bàn tay trái bóp qua, phảng phất xoa bóp rồi thứ gì, sau đó hắn đem tay phải đưa về phía Trần Tư Vũ, nói: "Cái miệng!"

Trần Tư Vũ nghe lời cái miệng.

Khương Ninh đầu ngón tay run lên, vô căn cứ biến ra một viên nho khô, đút tới Trần Tư Vũ trong miệng.

Sau đó, hắn hỏi: "Ăn ngon không ?"

Trần Tư Vũ gà con mổ thóc, liên tục đồng ý: "Ăn ngon ăn ngon."

Thật là ăn thật ngon nho khô nha! Ngọt ngào, so với nàng lúc trước ăn qua nho khô ăn ngon rồi siêu cấp nhiều, Trần Tư Vũ tâm tình cũng ngọt ngào rồi.

Nàng cũng không biết, đây là Thiệu Song Song cho Khương Ninh mua quà vặt, tuyển dụng biên cương nho khô bên trong tinh phẩm.

Bạch Vũ Hạ đứng ngoài quan sát hết thảy các thứ này, thần tình không thay đổi, lên tiếng phủ định: "Ngươi cho nàng ăn là nho khô, cũng không phải là Big Cherry, cho nên ngươi quan điểm không thành lập, ta vẫn giữ không ý định thấy."

Khương Ninh ánh mắt dời về phía Trần Tư Vũ, mở miệng nói: "Ngươi có tin ta hay không có Big Cherry ?

Trần Tư Vũ thầm nghĩ, "Thật xin lỗi á... Vũ Hạ, ta làm phản á!

Nàng vội vàng gật đầu: "Tin, ta tin!"

Khương Ninh: "Vậy các ngươi đưa tay ra, ta đem Big Cherry thả ngươi trong tay."

Chợt, Khương Ninh lại hỏi Bạch Vũ Hạ, "Ngươi hay là không tin sao?"

Bạch Vũ Hạ bảo trì lý trí, nàng như cũ giống như một vũng không có chút rung động nào đầm nước, trả lời: "Ta không tin."

Nói lời này lúc, nàng vô cùng lý trí, đối với tự thân tín niệm rất kiên định. Khương Ninh cúi đầu xuống, nói: "Nếu không tin, vậy ngươi tại sao đưa tay ?"

Bạch Vũ Hạ:

Trần Tư Vũ che miệng cười, nàng rất ít nhìn thấy Bạch Vũ Hạ lộ ra biểu tình buồn bực, không hổ là Khương Ninh nha! Lợi hại!"

Bạch Vũ Hạ hít một hơi, giải thích: "Ta chỉ là dựa theo ngươi lời nói, hoàn thành đối lập động tác, chỉ là vì phối hợp ngươi trò chơi, cũng không đại biểu, ta lập trường phát sinh biến chuyển."

Khương Ninh sau khi nghe, cảm thấy là lạ.

Hắn nói: "Tốt lắm, Tư Vũ, ngươi đem tay đến gần một điểm."

Trần Tư Vũ đem trắng nõn lòng bàn tay, thả vào Khương Ninh trước người.

Khương Ninh tay phải ở nàng trên lòng bàn tay không, một giây kế tiếp, một viên Big Cherry trống rỗng xuất hiện, nhẹ nhàng rơi vào Trần Tư Vũ trên tay.

Viên này anh đào rất lớn một viên, óng ánh trong suốt vỏ trái cây, phản xạ Thái Dương ánh sáng, tỏa sáng lấp lánh, cùng Sakura trắng nõn tay, tạo thành so sánh rõ ràng.

Trần Tư Vũ con ngươi có chút mở to, không nhịn được kinh hô thành tiếng: "Oa, thật là lớn, Khương Ninh ngươi tốt đại!"

Lời vừa nói ra, chung quanh đồng học, toàn bộ đưa mắt tới.

Khương Ninh trầm mặc hai giây.

Hắn có cần phải dạy một bài học, để cho nàng học được thật dễ nói chuyện.

Đường sông bờ bên kia, Giang Á Nam các nàng xa xa nhìn thấy cái này êm dịu đầy ắp, tóc đỏ phát sáng, phảng phất hấp thụ thiên địa tinh hoa anh đào:

"Thật là đẹp trái cây a!"

"Đúng vậy, quá đẹp đẽ đi!"

Sài Uy nguyên bản là đang chăm chú bọn họ trò chơi, lúc này cuối cùng quay đầu, coi hắn phát hiện Big Cherry sau, giống vậy sửng sốt một chút.

Trong lòng càng thêm không cam lòng, Khương Ninh từ đâu làm đến những thứ này Apple!

Vì lấy lòng em gái, thật đúng là nguyện ý chịu khổ cực phu!

"Hắn và Đổng Thanh Phong có gì khác biệt! Sài Uy trong lòng nổi giận, cá mè một lứa!"

Vẫn là ta Sài mỗ thanh cao!

Nghĩ như vậy, Sài Uy trong lòng lại tốt chịu rồi lên, hắn không hổ là kỳ thủ a!

Nhưng mà, Khương Ninh lấy lòng cuối cùng chỉ là Trần Tư Vũ thôi, Bạch Vũ Hạ căn bản sẽ không tin tưởng hắn hoa chiêu.

Sài Uy cảm thấy hắn còn có vai diễn.

Trần Tư Vũ cẩn thận từng li từng tí thu tay về, mắt không hề nháy một cái nhìn chăm chú viên này Big Cherry, quá đẹp, giống như một viên hồng Mã Não, nàng nhịn ăn rồi!

Nữ nhân yêu thích mỹ đồ vật, Bạch Vũ Hạ đương nhiên không ngoại lệ, nàng bị rung một hồi, không chỉ là bởi vì này viên anh đào mặt ngoài, càng là bởi vì nàng sâu trong nội tâm, đối với cái này viên trái cây, sinh ra một loại không hiểu rung động, hoặc có lẽ là khát vọng.

Khiếp sợ sau, Bạch Vũ Hạ lấy lại tinh thần, Trần Tư Vũ thu được Khương Ninh tặng anh đào, trong nội tâm nàng, nói là không có thất lạc, kia là không có khả năng.

Một loại tâm tình rất phức tạp, cuốn tới.

Lúc này, Khương Ninh lại như cùng biến ma thuật bình thường, bàn tay hắn biến ảo, lại vừa là một viên anh đào xuất hiện.

Hắn thả vào Bạch Vũ Hạ trong tay, nhìn thẳng nàng hai tròng mắt, nói: "Ta trước nói, có ba viên Big Cherry, hiện tại tin sao?"

Bạch Vũ Hạ nguyên bản bình tĩnh con ngươi, đột nhiên né qua một tia kinh ngạc, giống như vạch qua sao rơi, trong nháy mắt đốt sáng lên toàn bộ hắc ám.

Những thứ kia ổn định, trong nháy mắt biến thành nụ cười rực rỡ, khóe miệng nàng chiếu phim, hai gò má tung bay nhàn nhạt lúm đồng tiền:

" Ừ, ta tin."

Khương Ninh hài lòng gật đầu một cái, chuyện nhỏ, khống chế không được ngươi ?

. . . . . .

Trần Tư Vũ đang bưng Big Cherry, vui vẻ thưởng thức, còn chụp hình phát cho tỷ tỷ khoe khoang, căn bản không nỡ bỏ ăn.

Nếu so sánh lại, Bạch Vũ Hạ mặc dù biết, đây là Khương Ninh tặng lễ vật, nhưng càng xem viên này anh đào, nội tâm khát vọng càng ngày càng nghiêm trọng.

Thật giống như ăn viên này trái cây, đối với nàng thân thể rất có chỗ ích lợi.

Bên cạnh Sài Uy nhìn thấy Bạch Vũ Hạ yêu thích không buông tay dáng vẻ, hắn lại nghĩ tới mới vừa rồi Bạch Vũ Hạ cười lúm đồng tiền như hoa, mỹ hắn tim đập rộn lên, nhưng này dạng mỹ, nhưng là bị Khương Ninh chọc cho cười. Sài Uy trong lòng chua xót, khó chịu.

Thật là đau a, hắn không muốn ngồi tại phụ cận.

Thân là kỳ thủ, nhưng ngay cả đánh cờ cơ hội cũng không có, ai mà chịu đựng được ?

Sài Uy lại hồi tưởng lại đoạn thời gian trước, hắn từng không nhịn được khoe khoang, kỳ thủ mới là thế gian đứng đầu thông duệ nhân tài, Tiết Nguyên Đồng phản bác hắn: "Về sau con cờ đều là bị ai thao túng, xuống không thắng."

Hiện tại, Sài Uy cảm giác, Khương Ninh là trên bàn cờ ai rồi.

Bạch Vũ Hạ cuối cùng vẫn là không nhịn được ăn Big Cherry.

Trần Tư Vũ hỏi nàng ăn ngon không ?

Bạch Vũ Hạ nhắc nhở nàng, để cho nàng nhanh lên một chút ăn, nếu không tỷ tỷ đến, chỉ có thể ăn một nửa.

Trần Tư Vũ dưới tình thế cấp bách, vội vàng nuốt Big Cherry, sau đó dùng nàng cả đời sở học, khen ngợi: "Chua ngọt miệng, cửu phần vị ngọt, một phần chua, hết lần này tới lần khác là một phần quả chua, sấn ra ngọt nồng nặc cùng cao cấp, nồng nặc quả vị, mềm mại lại căng đầy khẩu vị!"

Bạch Vũ Hạ bị nói ý động.

. . . . . .

Trong phòng học, Du Văn cùng Giang Á Nam nói lặng lẽ nói.

"Nam nam, ngươi cảm thấy ta có thể không thể đối với tiểu đội trưởng sử dụng một chiêu này ?" Du Văn cảm thấy, mới vừa rồi Khương Ninh chơi đùa một chiêu này, lại có chút soái a!

Nếu như nàng noi theo, tiểu đội trưởng sẽ hay không vì nàng mà cười đây?

Giang Á Nam phân tích sau, nói: "Có thể, thế nhưng ngươi biết không ?"

Du Văn: "Ta so với ngươi chú ý bọn họ sớm hơn, ta học được đại khái, biết đại khái như thế áp dụng."

Cùng Giang Á Nam thương thảo sau, Du Văn: "Ồ, Thanh Nga, ngươi sắc mặt không đúng, tâm tình không tốt sao?"

Thẩm Thanh Nga miễn cưỡng tươi cười: "Không có, ta chỉ là có chút mệt."

Nàng nhưng thật ra là bị Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ hình ảnh, tàn nhẫn đả kích, cùng tướng mạo xinh đẹp, đa tài đa nghệ, gia cảnh đãi ngộ, thành tích ưu tú Bạch Vũ Hạ tương đối, Thẩm Thanh Nga cơ hồ toàn phương vị sa sút.

Nàng chỉ có thể trấn an chính mình: "Ta cùng Khương Ninh ràng buộc, không có người có thể đánh vỡ.

Người thứ tự xuất trận là trọng yếu nhất, ta ra sân so với Bạch Vũ Hạ sớm.

Du Văn hỏi dò: "Ngươi cảm thấy ta đối tiểu đội trưởng thực hành, tỷ lệ thành công có mấy thành ?"

Điều này làm cho Thẩm Thanh Nga trả lời như thế nào ?

Dưới cái nhìn của nàng căn bản không hề tỷ lệ thành công!

Thẩm Thanh Nga nói: "Đối với ngươi mà nói, cũng không thể dùng thông thường nhìn, ta cho là, chỉ có 0% hoặc 100% xác suất."

Du Văn nghe vậy, coi như hài lòng.

Nàng tiếp thu ý kiến hữu ích: "Các ngươi ai có quà vặt, phân ta làm công cụ."

Giang Á Nam cống hiến ra hai khỏa mà nói Mai đường, Thẩm Thanh Nga cống hiến hai cái cát đường kết.

Du Văn nhận lấy cát đường kết, nói: "Mọi việc đã sẵn sàng, chỉ thiếu tiểu đội trưởng người tới!"

Tiết Nguyên Đồng cùng Dương Thánh lái một chút tâm tâm trở lại lớp học.

Nàng vừa vào cửa, đối mặt Khương Ninh, Khương Ninh giống vậy đang nhìn nàng, Tiết Nguyên Đồng hừ hừ cười, nội tâm tràn đầy vui sướng.

Nàng bước nhanh đến chỗ ngồi một bên, Trần Tư Vũ như cũ đợi tại nàng chỗ ngồi.

Trần Tư Vũ hưng phấn nói: "Đồng Đồng, chúng ta chơi một trò chơi đi, ngươi đoán ta có không có Big Cherry ?"

Tiết Nguyên Đồng tại Trần Tư Vũ trên người ngửi một cái, nghiêm túc nói: "Ngươi có Big Cherry mùi vị.".