Chương 694: Lại bị chọc phải 

Chương 694: Lại bị chọc phải 

"Tiểu đội trưởng tới, tiểu đội trưởng tới!"

Du Văn vẻ mặt hưng phấn, ngữ khí kích động, thậm chí lây bên người Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga.

Làm Hoàng Trung Phi theo chói mắt ánh sáng bên trong đi ra, Du Văn lại nín thở liễm âm thanh, rất sợ bởi vì không thục nữ tư thái, đã quấy rầy Phi ca, để lại cho hắn không tốt ấn tượng.

Rất nhanh, Hoàng Trung Phi đi tới phía bắc đi qua, hắn chịu qua tốt đẹp gia giáo, mỗi lần cũng sẽ cười nói với Du Văn: Cho ta nhường một tý vị trí."

Du Văn lập tức đứng dậy, để cho Hoàng Trung Phi ngồi xuống.

Lúc này, Giang Á Nam cho Du Văn ánh mắt tỏ ý, mang theo vẻ hỏi thăm, ý tứ là khi nào thì bắt đầu hành động.

Du Văn liên tục hít thở sâu, ngắn ngủi lắng xuống tâm tình sau, nàng nặn ra một tia tự nhận là nụ cười vui vẻ.

Có thể, này vẻ tươi cười, thoạt nhìn nhưng phá lệ mất tự nhiên, cho tới, Giang Á Nam vì nàng cảm thấy lúng túng.

"Tiểu đội trưởng, chúng ta chơi một trò chơi có được hay không ?" Du Văn kẹp giọng nói, dùng nàng có thể dùng đến đứng đầu thục nữ thanh âm.

Hoàng Trung Phi: " Được, có thể."

Du Văn chậm chạp, nhẹ nhàng đưa tay ra, nàng động tác chậm như vậy, lại như vậy thục nữ, nàng còn cắn môi, lộ ra muốn từ chối còn nghỉ vẻ mặt.

Hoàng Trung Phi đã cảm nhận được áp lực.

"Tiểu đội trưởng, ngươi đoán một chút trong tay của ta có mấy cái trái quýt ?" Du Văn bắt đầu bắt chước, cũng chuẩn bị thả ra liên chiêu.

Hoàng Trung Phi mờ mịt: "Không có trái quýt à?"

Du Văn: "Á Nam, trên tay ta có mấy cái trái quýt ?"

Giang Á Nam: "Có hai cái trái quýt."

Du Văn Hư Không cầm trái quýt, cầm đến một mảnh không khí, đưa cho Giang Á Nam, còn hỏi nàng ăn ngon không ?

Giang Á Nam ăn không khí: "Ăn ngon."

Chị em gái ở giữa phối hợp kéo căng.

Vừa gặp lúc này, phòng học phía sau truyền tới một trận bùng nổ DJ điện thanh âm, kèm theo Ngô Tiểu Khải bóng rổ đánh ra âm thanh, xông vào lớp học, trong nháy mắt hấp dẫn hơn nửa chú ý.

Bất quá tốt tại, Ngô Tiểu Khải vào phòng học, rất nhanh cho ca khúc dừng hết.

Du Văn này mới quay lại chú ý lực, tiếp tục nàng trò chơi nhỏ.

Giang Á Nam chờ đợi nàng tiếp tục đây, Du Văn đột nhiên sững sờ ở, nàng nhìn tiểu đội trưởng, tiểu đội trưởng cũng nhìn nàng.

Thẩm Thanh Nga: "Tình huống gì ?

Du Văn đôi môi giật giật, đột nhiên quên tiếp theo biểu diễn trình tự.

Nàng dốc sức hồi tưởng, nhưng, chính là không nhớ nổi lời kịch.

Du Văn trực tiếp giới tại chỗ, sắc mặt biến đổi chưa chắc.

Hoàng Trung Phi cũng không tốt hỏi nàng.

Cuối cùng, Giang Á Nam dò xét hỏi: "Trái quýt ?"

Du Văn trở nên bừng tỉnh: "Đúng vậy, là trái quýt!"

Giang Á Nam vạn bất đắc dĩ, nhắc nhở nói: "Trái quýt cho tiểu đội trưởng."

Du Văn vội vàng từ trong túi móc ra đường cát quýt, sau đó hiến bảo giống như, đưa cho tiểu đội trưởng, nặn ra cười: "Ha ha, ta thật có hai cái trái quýt."

Hoàng Trung Phi: "

Hắn là thật mơ hồ, Du Văn đến cùng đang làm gì ?

Giang Á Nam nhanh chảy mồ hôi đều, nàng cưỡng ép nói: "Trái quýt rất ngọt."

Du Văn: "Ha ha ha, ngọt đi!"

Thẩm Thanh Nga: "Khục khục.". . .

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Thôi Vũ ở phía sau bài nói chuyện phiếm khoác lác, Trương Trì theo ngoài cửa chạy tới, mắng: "Nghiêm Thiên Bằng thật là tiện nhân!"

Quách Khôn Nam: "Hắn đã làm gì chuyện ?"

Trương Trì nói: "Ngày hôm qua hắn ước người ăn đồ nướng, ăn được một nửa, đột nhiên chạy trốn, người ta hiện tại đến nơi nói hắn không thể nơi.

Hồ Quân không rõ vì sao: "Đây không phải là hắn bình thường thao tác sao? Tiện ở nơi nào ?"

Trương Trì vô cùng đau đớn: "Tiện tại không có gọi ta, ta cùng hắn chính là hảo huynh đệ!"

Đó là một hồi đồ nướng a, hắn gần đây mỗi ngày luyện thể dục, thiếu dinh dưỡng bổ sung.

Quách Khôn Nam không nói.

Trước bàn Lô Kỳ Kỳ đùa bỡn nàng mỹ giáp, nói: "Hai ngươi giống nhau không có phẩm."

Dưới tình huống bình thường, Lô Kỳ Kỳ vẫn là có thể trao đổi, Quách Khôn Nam hỏi: "Ngươi bây giờ nói nam bằng hữu thế nào ?"

Lô Kỳ Kỳ khoát khoát tay, thần sắc buồn chán: "Chớ nói, lúc trước ta cảm giác được hắn còn lên cấp bậc, bình thường mở ra xe con, mang đi ra ngoài rất có mặt mũi, kết quả hôm nay ta đi siêu thị mua đồ, nhìn thấy hắn đang bưng hộp cơm đứng ở ven đường, sẽ dùng đũa lùa cơm, đương thời liền cảm thấy hắn quá gì đó rồi, ta theo khuê mật tại một khối, thậm chí không cho hắn chào hỏi, kết quả hắn còn tìm ta chào hỏi!"

"Sau đó phân ?" Quách Khôn Nam không thể nào hiểu được.

"Ừm." Lô Kỳ Kỳ vừa thấy được Quách Khôn Nam vẻ mặt, mất hứng khoát khoát tay, "Nói với ngươi ngươi cũng sẽ không lý giải, nam nhân khí chất rất trọng yếu."

Đan Khải Tuyền: "Không có gì chứ ? Lần trước ta còn nhìn thấy, Tiết Nguyên Đồng vừa đi ven đường ăn thịt bánh bao đây."

Tiết Nguyên Đồng kẹp chặt hạt anh đào, đi qua đi qua, chuẩn bị phun tới trong thùng rác, nghe lời này, nàng tiếp lời: "Đây coi là cái gì, ta còn có thể một bên cưỡi xe đạp, một bên gặm thịt bánh bao nhếch."

Lô Kỳ Kỳ vừa định phản bác, biểu thị cho nên hắn không khí chất.

Tiết Nguyên Đồng miệng rất nhanh: "Vũ Hạ lợi hại hơn, nàng còn có thể ngậm bánh bao khiêu vũ đây."

Đan Khải Tuyền: ?

Nàng làm sao biết ?

Dọn ra Bạch Vũ Hạ, Lô Kỳ Kỳ cái gọi là hành động cử chỉ khí chất luận, trong nháy mắt không có được phản bác.

Hàn huyên tới nơi này, Quách Khôn Nam nói: "Tối ngày hôm qua ta đến thao trường chạy bộ, nhìn đến hai cái học muội thật xinh đẹp a! Một cái thon nhỏ, một cái cao gầy, một cái hoạt bát, một cái điềm đạm."

Thôi Vũ: "Muốn phương thức liên lạc a!"

Quách Khôn Nam lắc đầu một cái: "Người ta bên người có cái nam sinh."

Đan Khải Tuyền: "Soái không ?"

Nếu như soái mà nói, nam sinh kia môn phần lớn sẽ cho rằng, như vậy ngược lại cũng thích hợp.

Quách Khôn Nam: "Không đẹp trai, dáng dấp rất xấu xí."

Thôi Vũ: " Mẹ kiếp, vậy không đi tới muốn phương thức liên lạc ?"

Liễu Truyện Đạo đi ngang qua, cười ha ha nói: "Nhiều xấu xí, so với ta còn xấu xí sao?"

Hắn là tự hắc.

Liễu Truyện Đạo vốn tưởng rằng mọi người sẽ an ủi hắn một phen, kết quả Quách Khôn Nam liếc một cái hắn bính tử khuôn mặt, nói: "Cùng ngươi không phải một cái xấu xí pháp."

Liễu Truyện Đạo: "Đặc biệt!".

. . . . . .

Ban đêm, sông đập.

Khí trời càng ngày càng lạnh rồi, Tiết Nguyên Đồng cho nàng nhắm mắt ngủ quần bên ngoài, bỏ thêm một món bông áo khoác, cứ việc Khương Ninh trong phòng nhiệt độ dễ chịu, nhưng này cái áo khoác, có thể cho trong nội tâm nàng an ủi tịch.

Nàng vừa mới chuẩn bị mở trò chơi đây, phòng triệt Dương lão bản bưng một bàn nướng chuỗi còn có ba ly lớn nước trái cây, bước chân vào Khương Ninh gia tiểu sân.

Hắn bất đồng Khương Ninh cự tuyệt, trực tiếp đem inox cái mâm, hướng trên bàn nhỏ vừa để xuống, nói: "Ngươi để cho ta nướng nấm, ta cho ngươi sửa lại rồi, hôm nay khách nhân quá nhiều, làm thịt hai con dê, còn dư lại chút ít, cho ngươi thả nơi này, còn có sản phẩm mới mía ngọt dịch, ta cố ý làm máy móc ép, giúp ta nếm thử một chút mùi vị kiểu nào!"

Sau khi nói xong, Dương lão bản nói: "Quá nhiều người, ta còn phải đi làm bận rộn."

Hắn vội vội vàng vàng rời đi, lưu Hạ Nhất cái bàn nướng chuỗi.

Khương Ninh cười ha ha, hắn hôm nay theo Hổ Tê Sơn hái được hai khỏa nấm, để cho Dương Phi giúp hắn nướng một viên, một viên khác coi như thù lao, như thế ngược lại cũng tỉnh tự mình động thủ.

Tiết Nguyên Đồng ngửi ngửi nướng nấm mùi thơm, vội vàng từ trên ghế lưu xuống.

Khương Ninh: "Ngươi như thế không chơi game rồi hả?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, sợ một mình ngươi ăn đồ ăn quá cô đơn, ta không phải bồi bồi ngươi sao."

Khương Ninh: "Không việc gì, ta gọi Sở Sở."

Tiết Nguyên Đồng nói bậy: "Sở Sở giảm cân, nàng không thích ăn."

Vừa nói, nàng trước uống một hớp lớn mía ngọt dịch, Dương lão bản chọn mía ngọt còn có thể, mùi vị không phải đặc biệt ngọt ngào, uống có thanh hương, lại cắn lên một chuỗi vẩy cây thì là bột tiêu cay nướng tươi mới nấm, quá thơm rồi.

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh ngươi cũng uống một cái."

Khương Ninh làm theo.

Hiện tại hai người trong chén mía ngọt dịch, mỗi người giảm xuống một đoạn nhỏ, vì vậy, Tiết Nguyên Đồng bưng lên Sở Sở ly kia mía ngọt dịch, cho hai người đều rồi đều, sau đó sẽ đánh giọng nói điện thoại, kêu gọi Sở Sở.

Tiết Sở Sở ngoài miệng nhẹ nhõm đáp ứng, tới lại là rất nhanh.

Ba người ăn tiểu đồ nướng, màn ảnh máy vi tính phát ra điện ảnh, lại hợp với trong căn phòng thư thích hoàn cảnh, phá lệ thoải mái.

Ăn xong đồ nướng sau, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh ầm ĩ, ai cũng không để ý tới người nào.

Cuối cùng không thể làm gì khác hơn là từ Tiết Sở Sở, đem inox cái mâm cùng ly, một lần nữa đưa cho Dương lão bản.

. . . . . . .

Thứ ba, giảng bài giữa.

Tào Côn cùng ngồi cùng bàn Quách Khôn Nam, kề vai sát cánh trở về phòng học.

Bởi vì Mạnh Tử Vận phản bội, đã từng 5 ban nhân vật phong vân Tào Côn, đụng phải đả kích trầm trọng.

Người yêu rời hắn mà đi, hắn nhìn thấu thói đời nóng lạnh.

Quách Khôn Nam là hắn ngồi cùng bàn, giống vậy không được như ý, vì vậy hai người bình thường trò chuyện với nhau thật vui, không có tuyền ca bồi bạn thời gian, Quách Khôn Nam sẽ cùng ngồi cùng bàn đi tản bộ một chút.

"Mã Ca, ta hôm nay lại nhìn đến hai cái đẹp mắt em gái, một người dáng dấp là thực sự tuấn a! Thật giống như bài viết nữ thần Chu Tĩnh Lan!" Quách Khôn Nam đánh giá.

Tào Côn: "Ta cũng cảm thấy rất giống."

Quách Khôn Nam: "Ta thật động tâm a!"

Theo thời gian trôi qua, Quách Khôn Nam phát hiện, hắn cách Tân Hữu Linh càng ngày càng xa, đối phương đã thành hắn cao không thể chạm nhân vật.

Hắn không hiểu, Tân Hữu Linh tại sao phải làm đi làm trưởng.

Chẳng lẽ, nàng không biết, như vậy sẽ để cho mình và nàng khoảng cách, càng ngày càng xa sao?

Mã Sự Thành: "Động tâm liền lên muốn WeChat a, đừng chỉ nói không luyện."

Quách Khôn Nam than thở: "Ta tự biết mình."

Mã Sự Thành: "IE trình duyệt đều có dũng khí hỏi ngươi, có hay không muốn đem nó thiết có thể ngầm thừa nhận trình duyệt, ngươi tại sao không có dũng khí vấn tâm động lòng người muốn phương thức liên lạc ?"

Quách Khôn Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Lô Kỳ Kỳ gần đây cũng vọc máy vi tính, nàng giễu cợt: "Vậy ngươi đồng ý qua IE thỉnh cầu sao?"

Quách Khôn Nam thầm mắng: "Mẹ!"

Mã Sự Thành ổn định: "Ngươi luôn có điểm sai thời điểm chứ ?"

Đệ tử tốt Trần Khiêm ở phía sau bài phóng thả, nghe những lời này, hắn nói: "Không nên cảm thấy chính mình không xứng, nếu như ngươi dũng khí chưa đủ, đề nghị ngươi đọc nhiều đọc sách."

"Đọc sách, sẽ để cho ngươi ngộ mình, ngươi biết tại trong sách tìm tới câu trả lời." Hắn nói chuyện lúc, cả người vờn quanh người đọc sách Hạo Nhiên Chính Khí!

Lô Kỳ Kỳ suýt nữa cười đến rụng răng: "Nói yêu thương cùng đọc sách có quan hệ, lưỡng tính chọn bạn trăm năm cùng ngươi đọc không học sách quan hệ không lớn, nữ sinh thích có tiền, ngươi đọc sách có thể có tiền sao ?"

Trần Khiêm: "Trong sách tự có Hoàng Kim ốc."

Lô Kỳ Kỳ cười, "Được rồi, vậy ta hỏi ngươi, người ta thích 1m8 nam sinh, ngươi 1m7, người ta dựa vào cái gì tiếp nhận ngươi ?"

Trần Khiêm thân cao khó khăn lắm 1m7, hắn không phản đối, hắn nhắc tới: "Mọi thứ đều hạ phẩm, chỉ có đọc sách cao."

Lô Kỳ Kỳ bị nghẹn đến, nàng lại hỏi: "Ngươi trưởng xấu xí đây?"

Trần Khiêm chắp hai tay sau lưng: "Bụng có thi thư khí tự hoa."

" Được, ngươi Ngưu." Lô Kỳ Kỳ nói tiếp: "Nữ còn thích yêu vận động, vóc người đẹp đây?"

Trần Khiêm ngẩng đầu ưỡn ngực, "Đọc vạn quyển sách, như hành ngàn dặm đường."

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi như vậy có thể nói, ngươi động không được trời ơi ?"

Trần Khiêm ung dung ổn định: "Thư tịch là loài người tiến bộ nấc thang."

Cho Lô Kỳ Kỳ chỉnh kẹt.

. . . . . . .

Buổi chiều thời gian nghỉ ngơi.

Trải qua hơn một ngày nghỉ dưỡng sức, Vũ Duẫn Chi trên thân thể vết thương, cơ hồ toàn bộ biến mất.

Hắn là người tuổi trẻ, thể chất rất tốt, lại bình thường chơi bóng rổ, cho nên khôi phục tốc độ rất nhanh.

Nhưng, thân thể vết thương khôi phục, trong lòng đau đớn, nhưng chậm chạp chưa lành.

Bực bội, thống khổ, tức giận, tích trữ ở Vũ Duẫn Chi trong lòng, hắn hận không được miễn cưỡng xé nát khuya ngày hôm trước đánh lén người khác.

Hắn nói cho phụ thân, khiến hắn nhờ quan hệ tra đêm hôm đó động thủ với hắn người, phụ thân hắn có khả năng An Nhiên đào mỏ nhiều năm như vậy, sớm có một bộ thuộc về mình mạng lưới quan hệ.

Nghe nói, hôm nay đã ở điều lấy tứ trung chung quanh đường phố máy thu hình, tiến hành nhân viên sàng lọc, chỉ là bởi vì tứ trung lượng người đi to lớn, cho nên vẫn còn trong điều tra.

Phỏng chừng kết quả tại gần đây một hai ngày, đại khái có thể đi ra.

Cho đến lúc này Vũ Duẫn Chi sắc mặt chợt lạnh giá.

Trước tiên đem những người đó làm, cho tới Tề Thiên Hằng bọn họ

Hắn tìm người điều tra qua, biết rõ đối phương trong nhà là làm nghiêm chỉnh làm ăn, vẫn còn Kinh Thành đầu tư xưởng, so với bọn hắn gia thể lượng lớn thêm không ít, tạm thời không động được, nhưng, Vũ Duẫn Chi hội một loại khác phương pháp làm nhục Tề Thiên Hằng.

Đến lúc đó, hắn đuổi kịp Lam Tử Thần sau, hắn hội ôm Lam Tử Thần, đến Tề Thiên Hằng trước mặt khoe khoang, đưa hắn tôn nghiêm, toàn bộ giẫm ở dưới chân.

Lúc này, lớp học Thường Dật hô: "Vũ ca, ta đem các đội viên gọi tới, chúng ta đến thao trường chơi bóng rổ."

Vũ Duẫn Chi: "Ừm."

Nghe một chút hắn chơi bóng rổ, nguyên bản lớp học rất nhiều buồn chán cô gái, rối rít chú ý: "Chúng ta đi thao trường cho ngươi cố lên đi!"

16 ban nam đồng học nghe xong, trong lòng lại vừa là một mảnh chua xót, bọn họ từ nhỏ đến lớn, chưa thấy qua Vũ Duẫn Chi ưu tú như vậy nam sinh, lại có tiền lại soái lại sẽ chơi bóng rổ, căn bản không cạnh tranh được, chỉ còn lại đánh bại.

Vũ Duẫn Chi nói: "Đi lên, đến lúc đó chúng ta đội banh tranh tài thắng, ta mời mọi người ăn bánh ngọt!"

Lại vừa là liên tiếp ca ngợi.

Cùng lúc đó.

8 ban Ngô Tiểu Khải ôm lấy bóng rổ, đeo tai nghe lên, trong miệng rên lên DJ, ra phòng học.

Hắn đi qua hành lang, Trang Kiếm Huy một thân đồ thể thao, giống vậy ôm bóng rổ, cùng Lâm Tử Đạt, Ngụy Tu Viễn một khối đi thao trường chơi bóng rổ.

Trang Kiếm Huy gần đây giống vậy tâm tình không thuận, hắn vốn tưởng rằng không chịu nổi một kích người, chung quy lại làm hắn không thuận, quá đáng hơn là, Khương Ninh còn tưởng là hắn mặt, hù dọa Lê Thi.

Không khỏi quá không nể mặt hắn.

Hắn dù là tại An Thành, loại này gặp gỡ cũng là không nhiều, huống chi một cái chưa từng coi vào đâu tiểu Thành Vũ Châu.

Cho nên, hắn hôm nay chuẩn bị đánh một chút cầu, hóa giải một phen tâm tình.

Tứ trung lớp mười giới đi qua khuếch trương chiêu sau, tân sinh cơ hồ gấp bội, sân bóng rổ đang ở hoạch định xây dựng thêm bên trong, chính diện buổi chiều tan học, chính là chơi bóng rổ học sinh nhiều nhất đoạn thời gian.

Chờ Ngô Tiểu Khải cùng Trang Kiếm Huy chạy tới sân bóng rổ, chỉ còn cái cuối cùng bóng rổ giá.

Ngô Tiểu Khải gặp gỡ 8 ban tứ đại Kim Hoa giây xích đả kích sau, đã từng không ai bì nổi thiết đầu oa, bây giờ tính khí thu liễm rất nhiều, học được hướng thực tế thỏa hiệp.

Hắn nhìn một chút Trang Kiếm Huy, chủ động đề nghị: "Liều một cái ?"

Trang Kiếm Huy bao quát Ngô Tiểu Khải, đối với người học sinh này có chút ấn tượng, cách vách 8 ban, mặc dù thân hình không cao, nhưng bình thường có thể nhìn thấy hắn chơi bóng rổ hình ảnh, đối với bóng rổ nhiệt tình là thực sự.

Nếu là cầu hữu, Trang Kiếm Huy không có như vậy cao ngạo, đáp ứng nói: " Được, cùng nhau đi."

Hắn thật tò mò đối phương tài chơi banh.

Chính làm bọn họ chuẩn bị đánh banh lúc, đối diện cầu giá đối kháng kịch liệt Vũ Duẫn Chi, mang banh vọt tới, Ngô Tiểu Khải cùng Trang Kiếm Huy hướng bên cạnh tránh.

Vũ Duẫn Chi một cái đẹp trai nhảy ném, hoàn mỹ vào giỏ, chung quanh truyền tới cô gái hoan hô.

Vũ Duẫn Chi dừng bước lại, quét một vòng Ngô Tiểu Khải cùng Trang Kiếm Huy bọn họ, hời hợt: " Xin lỗi, chúng ta đang đánh tranh tài, cho nên quả banh này giá các ngươi không dùng được."

Trang Kiếm Huy sợ run lên.

Hắn nhìn về Vũ Duẫn Chi, cùng với sau lưng đối phương một nhóm đánh banh nam sinh.

Hắn còn buồn bực: Đụng phải cái Khương Ninh, ta tính tự nhận xui xẻo, các ngươi đám người này coi là một là cái gì ?

Trang Kiếm Huy không những không giận mà còn cười: "Không hợp quy củ chứ ? Sân banh là mọi người.".