Chương 695: Người trừng phạt 

Chương 695: Người trừng phạt 

Vũ Duẫn Chi hỏi ngược lại: "Sân banh là mọi người ?"

Chợt, hắn cười ra tiếng, theo hắn tiếng cười vang dội, không khí chung quanh, sau đó trở nên cổ quái.

Trang Kiếm Huy lạnh nhạt mắt, nhìn chăm chú hắn cười.

Sau khi cười xong, Vũ Duẫn Chi ngẩng đầu, khóe miệng của hắn phủ lên một tia nghiền ngẫm: "Sân banh là mọi người không sai, nhưng, luôn có cái tới trước tới sau chứ ?"

Bên cạnh Thường Dật, hỗ trợ cổ động: "Đúng vậy, chúng ta tới trước."

Lâm Tử Đạt cùng Ngô Tiểu Khải không lên tiếng, Trang Kiếm Huy nói phải trái: "Chúng ta tới thời điểm, sân banh rõ ràng trống không, nếu như dựa theo ngươi nói lý, chỉ cần ngươi trước đến, chẳng lẽ toàn bộ sân bóng rổ tất cả đều là các ngươi ?"

"Vũ ca, nói với bọn họ cọng lông a, chúng ta trực tiếp đi thi đấu, đụng phải thương tổn đến đáng đời bọn họ." Có nam sinh là Vũ Duẫn Chi trợ uy.

Chung quy Vũ ca nói, hôm nay đánh xong bóng rổ, tự học buổi tối kết thúc xin bọn họ ăn thịt dê oa, mùa đông ăn thịt dê oa, không biết bao nhiêu nhanh sống.

Vũ Duẫn Chi giơ tay lên, ngụ ý ngăn lại.

"Như vậy đi, biệt truyện ra ngoài nói chúng ta khi dễ ngươi, chúng ta một mình đấu, người thua cút đi." Vũ Duẫn Chi nhàn nhạt nói

Hắn từ nhỏ chơi bóng rổ, bất luận kỹ xảo, diệc hoặc thân thể tố chất, tất cả đều là thượng giai tiêu chuẩn, không đụng tới tuyển thủ nhà nghề, hắn căn bản không sợ hãi.

Hắn một mình đấu qua rất nhiều trường, theo lớp mười hai đến lớp mười đệ tử, cơ hồ không đụng tới đối thủ, Vũ Duẫn Chi chỉ tại Ngô Tiểu Khải lần đó, bởi vì khinh địch, lật xe qua một lần.

Cho tới, vì sao dứt khoát nói lên một mình đấu, bởi vì Vũ Duẫn Chi cảm thấy trước mắt nam sinh này, làm hắn không hiểu khó chịu.

Đối phương mày kiếm mắt sáng, luận trình độ đẹp trai, không chút nào kém cỏi hơn hắn.

Chung quanh thỉnh thoảng có nữ hài nhìn lén, Vũ Duẫn Chi tự cho mình siêu phàm, trong xương gien đã định trước hiếu chiến, nếu như có thể đem đối phương giẫm ở dưới chân, cái loại này cảm giác thành tựu, chắc hẳn không ai sánh bằng.

"Một mình đấu sao? Được rồi." Trang Kiếm Huy đáp ứng.

Hắn vẻ mặt không thay đổi, trong lòng tràn đầy khinh thường.

Nếu là gặp qua quân huấn lúc, hắn rót trận bóng rổ mặt, sợ rằng tứ trung chưa có người nào, dám không mở mắt nói lên một mình đấu.

Lâm Tử Đạt đưa cho Ngô Tiểu Khải một mảnh khoe bước kẹo cao su, chuẩn bị xem cuộc vui.

Thân là Trang Kiếm Huy huynh đệ, Lâm Tử Đạt rõ ràng Trang Kiếm Huy thực lực, mặc dù đối phương buông tha nghề nghiệp mơ, nhưng lấy trước tốt xấu đi qua bờ bên kia Đại Dương quốc gia, từng cùng nơi đó trung học thi đấu vòng tròn đội ngũ, hẹn mấy trận tranh tài, thuộc về không có bị huyết ngược tài nghệ.

Trang Kiếm Huy thực lực, không chút nào khoa trương nói, đừng nói cao trung, thả vào đại học đội giáo viên bên trong, cũng có thể càn quét một mảnh.

Thấy nguyện ý một mình đấu, Thường Dật hô: "1V1 a, mọi người nhường một chút, nhường một chút! Ba cầu kết thúc!"

Xung quanh rối rít để cho đến, là hai người dọn ra đủ chỗ trống.

Trang Kiếm Huy cùng Vũ Duẫn Chi bề ngoài, tương đương xuất chúng, đặt ở toàn bộ tứ trung, tuyệt đối thuộc về đệ nhất cấp bậc lần, đường chạy vòng quanh thao trường tản bộ nữ hài, trông thấy hai đạo cao ngất vóc người, rối rít đưa mắt tới.

Vũ Duẫn Chi đem cầu ném cho Trang Kiếm Huy, nói: "Ngươi trước tới.

Trang Kiếm Huy không có khách khí, hắn nhận cầu sau, Vũ Duẫn Chi ngăn ở trước mặt hắn, hai tay mở ra, làm ra phòng thủ hình.

Chung quanh đệ tử, tập trung chú ý, rất nhiều nữ đồng học ngừng thở.

Thường Dật: "Bắt đầu!"

Vừa dứt lời, Trang Kiếm Huy mang banh chạy thẳng tới cầu giỏ, hắn động tác vô cùng nhanh chóng, đại khai đại hợp, giống như một đài thô bạo binh khí.

Song phương thân thể tố chất, vào giờ khắc này, thể hiện ra chênh lệch.

Trang Kiếm Huy một cái hữu lực xoay người, Vũ Duẫn Chi như bị đòn nghiêm trọng, cả người bị đánh bay ra hai ba thước.

Trang Kiếm Huy nhảy ném 2 phân.

Sân banh bầu không khí xôn xao một mảnh.

Trang Kiếm Huy này mới nói: "Nếu như ngươi liền điểm này kỹ thuật, như vậy không có đánh đi xuống cần thiết."

Vũ Duẫn Chi sắc mặt biến đổi: "Để cho ngươi một cầu."

Lâm Tử Đạt: "Lão đệ, này không hưng a!"

Lần kế tới hợp, đến phiên Vũ Duẫn Chi cầm banh, Trang Kiếm Huy đối với hắn thực lực, có mấy phần nhận thức.

Vũ Duẫn Chi lấy được banh sau, nhanh chóng trái phải đổi hướng, thực lực của hắn không tầm thường, kéo ra khỏi một cái ném rổ không gian, trực tiếp nhảy đầu, vào.

Thường Dật lập tức kêu lên: "Vũ ca Ngưu!"

"Quá mạnh mẽ!"

Trang Kiếm Huy buông tay một cái, nói: "Mới vừa rồi ta cơ hồ không có phòng thủ, cho ngươi để cho trở lại."

Vũ Duẫn Chi theo dõi hắn: "Chẳng lẽ ngươi chăm chú rồi, là có thể phòng vệ sao?"

Hiệp này, đến phiên Trang Kiếm Huy tấn công.

Vũ Duẫn Chi hấp thụ trận đầu giáo huấn, hắn ổn định cái đế, dán chặt Trang Kiếm Huy phòng thủ, chờ đến Trang Kiếm Huy tìm tới không gian ném rổ lúc, Vũ Duẫn Chi đưa tay đẩy hắn một cái.

Gần như tự bảo vệ mình cơ chế, Trang Kiếm Huy vì khống chế thân thể thăng bằng, này một cầu lệch ra.

Trang Kiếm Huy sau khi hạ xuống, mặt lạnh: "Người anh em, phạm quy đi ?"

Vũ Duẫn Chi còn chưa nói chuyện, hắn ban đồng học Thường Dật đứng ra hô: "Tiểu quy không muốn, tiểu quy không muốn, cũng không phải là tiêu chuẩn trận đấu bóng rổ!" 1

Vũ Duẫn Chi không có sợ hãi.

Ngô Tiểu Khải cau mày một cái, phê bình: "Không hề bóng rổ tinh thần!" 2

Lâm Tử Đạt không vội chút nào, hắn rõ ràng Sở Kiếm Huy thực lực: "Tiếp tục xem tiếp."

Trang Kiếm Huy mặt vô biểu tình: " Ừ, tiểu quy không muốn."

Một cầu, đến phiên Vũ Duẫn Chi.

Vũ Duẫn Chi mang banh đột phá, Trang Kiếm Huy cố ý giữ lại cái chỗ trống, để cho Vũ Duẫn Chi thoảng qua hắn. Ngay sau đó, Vũ Duẫn Chi mang banh xông về bóng rổ khung, cùng lúc đó, Trang Kiếm Huy bước chân trong nháy mắt bắn ra, đi sau đuổi theo tới.

Vũ Duẫn Chi chạy đến bóng rổ khung xuống, tung người nhảy lên, bóng rổ rời khỏi tay, mắt thấy bóng rổ tức thì vào giỏ.

Phía sau Trang Kiếm Huy tung người nhảy lên, hắn sức bật so với Vũ Duẫn Chi tốt một đoạn, miễn cưỡng đem không trung Vũ Duẫn Chi đánh ngã, đồng thời đột nhiên vung tay lên, đem bóng rổ lăng không đánh xuống.

Toàn bộ quá trình soái rối tinh rối mù, hoàn thành một bộ thuần túy làm nhục người áp đảo.

Trang Kiếm Huy đứng tại chỗ, bao quát ngã xuống Vũ Duẫn Chi, không chút lưu tình nói: "Rác rưởi chính là rác rưởi."

Nói xong, hắn nghiêng đầu rời đi.

Còn đi chưa được mấy bước, Vũ Duẫn Chi nảy lên khỏi mặt đất, hắn đuổi kịp Trang Kiếm Huy, một cái tát bên trong hắn cái ót môn, "Oành" vang dội.

Vũ Duẫn Chi trầm giọng: "Ngươi đặc biệt gây chuyện đúng không ?"

Trang Kiếm Huy bị nặng nề một cái tát, đầu tiên là bối rối xuống.

Sau đó, hắn nhanh chóng xoay người, bước nhanh về phía trước, một quyền đập trúng Vũ Duẫn Chi gò má, bất đồng người chung quanh phản ứng, lại vừa là một quyền đập trúng Vũ Duẫn Chi cái bụng, lại một cước đá ra, Vũ Duẫn Chi đổ ngã tại mà.

Từng chiêu độc ác, Vũ Duẫn Chi đau đến ngồi dưới đất, chân mày vặn tại một khối, hét: "Tìm chết!"

Thường Dật đám người vừa thấy được Vũ ca bị đánh, nhất thời trong đầu đầy máu, chen nhau lên.

Hảo hán khó địch bốn tay, nhất là bốn phương tám hướng vọt tới quyền cước, căn bản không phòng được, cho dù là quyền Vương Dã không phòng được, chỉ có thể dựa vào năng lực kháng đòn giết ngược.

Trong khoảnh khắc Trang Kiếm Huy bị bảy tám lần, lúc này, một cái bóng rổ vượt không tới, ầm ầm đập trúng hỗn loạn đám người.

Thường Dật sờ đầu một cái, gầm lên: "Người nào ?"

Ngô Tiểu Khải: "Gia gia của ngươi!"

Lần trước hắn và Vũ Duẫn Chi một mình đấu bóng rổ, đánh thắng sau liền bị quần đấu, cái này cẩu nhật Thường Dật, đánh hắn mấy quyền

"Làm hắn!" Thường Dật gọi người.

Vừa gặp lúc này, Lâm Tử Đạt hô to: "Vương xử trưởng tới! Vương xử trưởng tới!"

Lời vừa nói ra, tình cảnh lập tức dừng lại.

Trang Kiếm Huy nhân cơ hội này, tránh thoát vòng vây, rút lui ra khỏi một khoảng cách.

Thường Dật: "Nơi nào ?"

Lâm Tử Đạt lấy điện thoại di động ra, bắt đầu thu hình: "Vương xử trưởng không có tới, nhưng các ngươi đánh tiếp nữa, Vương xử trưởng thật có thể tới!"

Một đám đệ tử bình tĩnh lại, có video ghi chép, nếu như bọn họ đánh tiếp nữa, nhất định sẽ đối mặt trường học nghiêm nghị chế tài.

Không có người động thủ, Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt hội họp, nói: "Về trước phòng học."

Hắn căn bản không thấy đám kia đệ tử, bởi vì Trang Kiếm Huy biết rõ, về sau không thấy được.

Lâm Tử Đạt đối với Ngô Tiểu Khải nói: "Cám ơn người anh em, lần sau mời ngươi uống Cola."

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, không sai, hắn ném ra đi đập người cầu, lại bắn trở lại, lực khống chế kinh người:

"Ta cùng bọn họ giống vậy có thù oán."

. . .

Thường Dật đỡ dậy Vũ Duẫn Chi.

Vũ Duẫn Chi bị Trang Kiếm Huy một bộ liên chiêu, đánh ngã không nổi, không có tham gia mới vừa rồi vây bắt.

Vũ Duẫn Chi nhịn đau, nhìn vòng quanh một vòng, gặp bọn học sinh thần sắc khác nhau.

Nghiêm chỉnh mà nói, Vũ Duẫn Chi cầu tài nghệ không bằng người, mất mặt.

Vũ Duẫn Chi ngoài miệng nói: "Cháu trai này quá âm."

Hắn điểm đến thì ngưng: "Cám ơn mọi người, các ngươi đầy nghĩa khí, buổi tối ta mời khách, cho đoàn người chỉnh điểm thú vị."

Một đám học sinh trung học đệ nhị cấp tâm tư khác nhau, nhưng trên mặt nổi, rối rít nhiệt tình hô: "Vũ ca đẹp trai!"

Vũ Duẫn Chi ho hai tiếng: "Đi thôi."

Đoàn người không có tiếp tục chơi bóng rổ, lựa chọn trở về lớp mười 16 ban phòng học.

Vũ Duẫn Chi ăn lớn như vậy thua thiệt, lấy hắn tính cách, tuyệt đối sẽ không như vậy liền như vậy.

Chờ đi, nợ máu trả bằng máu! Vũ Duẫn Chi đáy mắt có giấu che lấp.

Đầu tiên là bị người ban đêm đánh lén, hiện tại lại tại trong trường, bị làm nhiều người như vậy mặt, gặp thống kích.

Lúc trước Đan Khải Tuyền đến hắn lớp học biểu lộ, Vũ Duẫn Chi bị đẩy một hồi, buổi tối liền tìm người nhập trường thu thập Đan Khải Tuyền, huống chi bây giờ bị sỉ nhục!

Ngăn tại hắn nghĩ trăm phương ngàn kế, chuẩn bị trả thù lại.

Bảo vệ xử Vương xử trưởng, giáo vụ chủ nhiệm, Phó hiệu trưởng, đột nhiên xuất hiện tại cửa phòng học.

Vũ Duẫn Chi, Thường Dật, chờ bảy tám cái đệ tử, toàn bộ bị kêu lên lớp học.

Lớp học trong nháy mắt hết rồi một mảnh, Lam Tử Thần ho khan hai tiếng, kỳ quái: "Bọn họ phạm sai lầm gì sao?"

Có trải qua sân bóng rổ toàn bộ hành trình nữ đồng học, miêu tả: "Hôm nay bọn họ. ."

Lớp thứ hai, tự học buổi tối giảng bài giữa.

"Chuyện gì nha, tuyền tử, buồn buồn không vui ?" Vương Long Long quan tâm từng cái bị thương linh hồn.

Đan Khải Tuyền thở dài một tiếng: "Tâm tình không tốt lắm."

Vương Long Long: "Tổng phải có một cái lý do chứ ? Ta nhớ được ngươi cơm tối không có ở phòng ăn ăn."

Quách Khôn Nam tựa vào bàn học bên bờ, "Cũng bởi vì không có ở phòng ăn ăn, đi rồi ra ngoài trường "Ngày tốt lành" tiệm cơm, mới đưa đến tuyền ca tâm tình không tốt."

Vương Long Long: "Này không Thuần Thuần tiêu tiền tìm chịu tội sao?"

Hôm nay Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam, tham bên ngoài mầm đậu cải xanh cơm xào trứng, vì vậy kiều xuống bữa ăn tối, nhưng mà đến ngày tốt lành tiệm cơm, Đan Khải Tuyền ngoài ý muốn đụng phải cô gái kia.

Đan Khải Tuyền tâm tình thấp: "Hôm nay ăn cơm xào trứng, tại trong tiệm đụng phải Lam Tử Thần, ta nhìn thấy nàng bưng thau cơm, đứng ở trong góc nhỏ ăn cơm xào trứng, cũng không có chỗ ngồi, vừa ăn một bên ho khan."

Vương Long Long: "Nhé, người ta bị bệnh, ngươi đau lòng ?" Đan Khải Tuyền lại than thở: "Không phải nàng bị bệnh, ta tâm đau, là ta yêu thương nàng bị bệnh, còn chỉ có thể đứng ăn cơm xào trứng."

"Đã từng ta như vậy trân ái nữ hài, nhưng bây giờ

Vương Long Long hỏi: "Hai ngươi có chỗ ngồi sao?"

Đan Khải Tuyền: "Không có.

Vương Long Long mơ hồ: "Đúng vậy, nàng theo ngươi, không phải là giống nhau đứng ăn cơm xào trứng ?"

Hồ Quân nghi hoặc: "Có cái gì phân biệt sao?"

Đan Khải Tuyền ngậm miệng.

Hàng trước.

"Đồng Đồng, ngươi như thế không ngủ ?" Trần Tư Vũ hỏi.

Tiết Nguyên Đồng: "Bởi vì ta lo âu."

Trần Tư Vũ: "Ngươi tại sao lo âu ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Bởi vì ta ngủ không yên giấc."

Khương Ninh yên tĩnh nghe hai nữ đối thoại.

Lúc này, trong trường loa lớn, truyền ra ngắn ngủi dòng điện âm thanh, ngay sau đó, vang lên Nghiêm chủ nhiệm thanh âm:

"2014 niên ngày 10 tháng 12, buổi chiều tan học trong lúc, ta giáo xảy ra cùng nhau nghiêm trọng, trải qua điều tra thẩm tra, liên quan chuyện đệ tử là Thường Dật, Lý XX chờ 8 người, bọn họ tại trong cầu trường đối với một tên học sinh khác tiến hành

Chuyện này tính chất tồi tệ, ảnh hưởng cực xấu, nghiêm trọng làm trái trường học quản lý chế độ, hiện trải qua nghiên cứu quyết định, đối với Thường Dật chờ 8 danh học sinh, cho đuổi học xử phạt."

Vang tới đây, 8 ban tất cả động tĩnh, toàn bộ dừng lại, vô số đệ tử sắc mặt khiếp sợ.

Quách Khôn Nam: "Khe nằm, một lần đuổi 8 cái!"

Đan Khải Tuyền: "Này trừng phạt quá nghiêm trọng đi!"

Trương Trì e sợ cho thiên hạ không loạn: "Khui rượu chát rồi!"

Cũng trong lúc đó.

Lớp mười 16 ban, chủ nhiệm lớp Lưu lão sư, đang ở giảng đài lên tiếng, hắn nói lớn tiếng: "Trường học của chúng ta một mực nhấn mạnh, tạo một cái an toàn sân trường hoàn cảnh, tại sao còn có thể phát sinh loại sự tình này ?"

"Vũ Duẫn Chi, lăn đi lên!" Lưu lão sư quát lên.

Vũ Duẫn Chi sắc mặt cực độ khó coi, hắn bởi vì không có tham dự vây đánh, tránh thoát một kiếp, nhưng hắn sở hữu tham dự đồng học, đeo lên trách nhiệm, toàn bộ trực tiếp đuổi!

Hắn khổ cực xây dựng đội bóng rổ, đừng nói là chủ lực, hiện tại liền thế chỗ đều không

Vũ Duẫn Chi mặt âm trầm, leo lên giảng đài.

Hắn mới vừa lên giảng đài, cửa phòng học xuất hiện một đám đông người, an ninh, Vương xử trưởng, giáo viên thể dục, còn có bọn họ lớp học đệ tử, toàn bộ chen chúc ở bên ngoài hành lang.

Thường Dật mắt đỏ, không riêng gì hắn, những bạn học khác ánh mắt giống vậy hồng hồng, rõ ràng cho thấy khóc qua.

Bọn họ tân tân khổ khổ thi đậu tứ trung, bây giờ lại bị tùy tiện đuổi, bọn họ thậm chí không biết nên như thế nào đối mặt cha mẹ, trong lòng tràn đầy đối với tương lai sợ hãi.

Loại này sợ hãi, rất dễ dàng đánh nát học sinh trung học đệ nhị cấp tâm lý phòng tuyến.

Bọn họ dùng khao khát ánh mắt, ngắm nhìn chủ nhiệm lớp, hy vọng hắn có thể thay bọn họ trò chuyện, van nài.

Tiểu Lưu lão sư bị bọn học sinh nhìn chăm chú, giọng hơi lộ ra khô khốc, hắn cũng không ngờ tới, nhà trường trừng phạt thật không ngờ nghiêm trọng, hạ thủ không chút lưu tình, liền cân nhắc thời gian cũng không cho.

"Nghiêm chủ nhiệm, chuyện này "

Lưu lão sư lời còn chưa nói hết, liền bị Nghiêm chủ nhiệm thô bạo cắt đứt: "Thật may không có ủ ra sai lầm lớn, nếu không Lưu lão sư ngươi một lần nữa hoạch định xuống ngươi nghề nghiệp kiếp sống đi!"

Lưu lão sư cả người một suy sụp, mất khí thế.

Vũ Duẫn Chi quay đầu, nhìn thấy ngày xưa kề vai chiến đấu các bạn học, một mảnh buồn bã, trong lòng của hắn cực độ bực bội, một hơi thở vô luận như thế nào không thở nổi.

Mặc dù hắn nội tâm lạnh lùng, nhưng những học sinh này tốt xấu giúp qua hắn không ít việc, kết quả hiện tại mất ráo!

Vũ Duẫn Chi nghĩ đến sân bóng rổ đạo thân ảnh kia, hận ý vượng hơn múc: Ta sẽ phế bỏ ngươi.

Số 3 giáo học lâu.

Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt, đứng ở phía đông hành lang dài, thưởng thức bóng đêm.

"Bọn họ hướng ta tới thời điểm, giống như tất cả hung mãnh lão hổ, kết quả đi rồi phòng làm việc, khóc theo tiểu miêu tiểu cẩu giống như." Trang Kiếm Huy nói về nơi này, không buồn không vui.

Lâm Tử Đạt không nói gì, mặc dù hắn cho là không đến nỗi này, nhưng đối với Trang Kiếm Huy cách làm, hắn từ trước đến giờ không can thiệp quá nhiều

"Đáng tiếc là. ." Trang Kiếm Huy sờ sờ sau ót môn, "Cái kia Vũ Duẫn Chi không có diệt trừ, hắn tính nhân họa đắc phúc, không có cùng nhau động thủ với ta."

Lâm Tử Đạt: "Nghe Nghiêm chủ nhiệm nói, hắn bình thường mời khách, tiêu tiền như nước."

Trang Kiếm Huy lộ ra hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay tư thái: " Ừ, ta gọi ta thúc tra một chút nhà hắn, thử một chút có thể hay không bắt mấy chỉ con chuột."

Những thứ này đối với Trang Kiếm Huy mà nói, cuối cùng là chuyện nhỏ thôi, hắn nghĩ tới một chuyện khác, trong mắt ẩn chứa thưởng thức và mong đợi:

"Ngày mai Xu Ngôn nên trở về tới, ta biết một tiệm không tệ, đến lúc đó gọi nàng một khối..