Chương 696: Dụ bắt 

Chương 696: Dụ bắt 

Ngày 10 tháng 12, tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học.

Tân Hữu Linh chỗ cao giảng đài, trấn thủ lớp học, nàng tại lật xem ghi danh sách, sách ghi lại bạn cùng lớp ghi danh nguyên đán dạ tiệc chương trình biểu diễn.

Đầu tiên, là Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền cổ kim kết hợp võ thuật.

Theo sát phía sau, Ngô Tiểu Khải tự nghĩ ra bóng rổ chi múa.

Sau đó, Hồ Quân cho Thôi Vũ ghi danh nuốt sống con nhện, ừ, Tân Hữu Linh nhấc bút lên, đem cái tiết mục này hoa xuống.

Lại sau đó, Du Văn báo đại thánh cưới gả.

Tân Hữu Linh xem không hiểu, nhưng luôn cảm thấy, không quá đáng tin.

Phía sau cuối cùng Vu Chính thường một điểm, Bạch Vũ Hạ khiêu vũ.

Tân Hữu Linh ký hiệu dấu sao, đại biểu nàng coi trọng nhất.

Sau đó, Khương Ninh rất ngắn gọn, chỉ có ma thuật hai chữ.

Tân Hữu Linh không đoán ra, hắn đến cùng chuẩn bị biểu diễn gì đó ma thuật.

Suy nghĩ nguyên đán dạ tiệc, Tân Hữu Linh lại nghĩ đến chủ nhiệm lớp giao phó, nguyên đán trước, đem tổ chức một lần lớp mười một liên kiểm tra.

Lần này liên kiểm tra liên quan đến phạm vi phi thường rộng, không chỉ có Vũ Châu thành phố mạnh nhất Vũ Châu nhị trung, Đồ Huyện nhất trung, còn có Huy Tỉnh bên trong những trường học khác, Vu Thành nhất trung, Cửu Hoa nhất trung, Thi Thành nhị trung.

Trở lên mấy cái trường học, không kém chút nào Vũ Châu mạnh nhất nhị trung, thậm chí càng hơn một bậc.

Nếu so sánh lại, Vũ Châu tứ trung thì lộ ra nhỏ bé vô cùng, căn bản chưa được xếp hạng.

Tân Hữu Linh cảm khái, đây chỉ là lớp mười một liên kiểm tra, tương lai thăng vào lớp mười hai sau, còn đem có Bát giáo liên kiểm tra, nói là Bát trường học, thật ra bên trong tỉnh có trăm trung học đệ nhị cấp tham gia, đề mục thi sánh vai kiểm tra càng khó hơn, hàm kim lượng cực cao.

Đi qua từng vòng từng vòng trắc nghiệm, cuối cùng tại được đặt tên là thi vào trường cao đẳng trường thi lên gặp mặt.

Tân Hữu Linh nghĩ đến chính mình thành tích, thở dài một cái, nàng cầm lên bài thi, thầm nghĩ:

Bất luận như thế nào, trước đứng vững lớp học tiền tam đi, đối với học sinh trung học đệ nhị cấp, đầu tiên thành tích mới là sức lực.

So với nữ tiểu đội trưởng lo lắng, Trần Tư Vũ xít lại gần Khương Ninh: "Tin đồn, chúng ta nhanh khảo thí á."

Tiết Nguyên Đồng gối cánh tay, hiện chìm vào giấc ngủ hình dạng: "Quá tốt, không cần lên sớm tự học á!"

Trần Tư Vũ tầm mắt phóng qua nho nhỏ Tiết Nguyên Đồng, đưa mắt nhìn Sài Uy, trong con ngươi ẩn chứa chiến ý, lần này, ta đem đoạt lại Bạch Vũ Hạ!

Nha, Bạch Vũ Hạ bây giờ không cùng Sài Uy ngồi cùng bàn, an vị tại bên người nàng.

Nhưng, đây là bởi vì Cảnh Lộ bồi dưỡng rồi, một khi Cảnh Lộ trở lại, Bạch Vũ Hạ còn đem lần nữa cách xa nàng.

Trần Tư Vũ muốn, không phải một đêm hoan hảo, mà là tướng mạo tư thủ!

So với Trần Tư Vũ, Bạch Vũ Hạ học tập động lực rất mạnh, nàng hiện tại thành tích, ở vào 8 ban tên thứ tư, lớp học thứ tự nàng coi như hài lòng, chủ yếu là niên cấp xếp hạng thái lúng túng.

Trần Khiêm lớp học thứ ba, toàn trường trước 10, nàng nhưng ở hai ba chục tên quanh quẩn, đứt đoạn chênh lệch.

Bạch Vũ Hạ bị Khương Ninh một chọi một bổ túc, Trần Tư Vũ nghe không hiểu, không cách nào thêm vào trong đó.

Nàng tỏ ý Đồng Đồng tới gần chút nữa, nàng bắt đầu giảng bát quái rồi.

Tiết Nguyên Đồng ôm lấy nàng tiểu mao thảm, chuyển tới Trần Tư Vũ bàn học.

"Ta đã nói với ngươi, xế chiều hôm nay cơm nước xong rửa chén trở lại, ta nhìn thấy Bàng Kiều hỏi nam sinh muốn phương thức liên lạc." Trần Tư Vũ hạ thấp giọng.

Tiết Nguyên Đồng: "Tại sao phải ?"

Trần Tư Vũ: "Ta xem rõ rõ ràng ràng, nàng trở về bàn cơm thời điểm, cố ý đụng vào lớp mười học đệ, lại cố ý đem chén vứt trên đất, để cho học đệ bồi nàng tiền."

"Đây không phải là cái hố tiền sao!" Tiết Nguyên Đồng mở to hai mắt.

Trần Tư Vũ: "Người nào nói không phải sao, chính là cái hố tiền nha!"

Đang ở học tập Bạch Vũ Hạ nhíu lên mi, "Nàng chén là không gỉ thép đi, ta nhớ được, ừ"

Bởi vì Bàng Kiều chén rất lớn, có một phong cách riêng, cho nên Bạch Vũ Hạ mới nhớ.

Bất quá, nàng cũng sẽ không nói đến người khác to bằng cái bát, như vậy không tốt lắm.

Chịu qua giáo dục tốt, tư chất rất cao Bạch Vũ Hạ, không thích chê bai người khác.

Như vậy vấn đề tới rồi, Bàng Kiều inox chén, tại sao lại rớt bể ? Trần Tư Vũ nói: "Bàng Kiều nhặt chén thời điểm, nhân cơ hội cầm chén cho uốn cong rồi."

Bạch Vũ Hạ không nói.

"Sau đó thì sao ?" Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ.

"Học đệ đào tiền bồi thường nàng chén, Bàng Kiều nói nàng muốn nạp QQ tiền, phải thêm học đệ QQ, thu hồng bao."

"Bỏ thêm sao?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Trần Tư Vũ lắc đầu một cái: "Không có, học đệ ném xuống 10 đồng tiền liền chạy."

Bạch Vũ Hạ: "Ho khan."

Trần Tư Vũ: "Sau đó Bàng Kiều lại tìm một cái học đệ, người kia ném xuống 20 đồng tiền chạy."

Tiết Nguyên Đồng ý tưởng đột phát, "Ồ, cái này há chẳng phải là một cái kiếm tiền đại kế ? Nhẹ nhàng thả lỏng kiếm nhiều tiền!"

Trần Tư Vũ đồng ý, chợt nàng lâm vào trầm tư, phát hiện điểm mù: "Không thoải mái đi, đây là một việc tốn sức! Đầu tiên chúng ta muốn có thể bẻ cong queo chén!"

Tiết Nguyên Đồng: "Ý tứ là, tìm một cái bẻ cong queo chén người, này môn làm ăn là có thể làm sao?"

Trần Tư Vũ động linh cơ một cái, "Đường Phù! Nàng mặc dù không đủ thông minh, nhưng khí lực quá lớn!"

Đường Phù chính là thể dục sinh!

Bạch Vũ Hạ nghe Trần Tư Vũ Duệ đánh giá Đường Phù, nàng âm thầm suy nghĩ, Đường Phù tốt xấu khí lực lớn, không giống Trần Tư Vũ, cũng không thông minh, khí lực cũng không lớn.

Trần Tư Vũ bén nhạy nhận ra được Bạch Vũ Hạ rất nhỏ vẻ mặt, nàng hỏi: "Ngươi không cảm thấy Đường Phù rất đần sao?"

Bạch Vũ Hạ nghe vậy, chỉ cảm thấy một mảnh hoang đường, thật giống như một cái người mù chỉ người què, cười nhạo ( hắc, ngươi là tàn phế ).

Bạch Vũ Hạ đẹp đẽ mặt mũi, chỉ có bình tĩnh: "Ta không thích ở sau lưng lời bình người khác, nhất là nói đến người khác nói xấu, cảm giác không tốt lắm."

Lời vừa nói ra, Tiết Nguyên Đồng lập tức cảm thấy Bạch Vũ Hạ, thật là băng thanh ngọc khiết, đạo đức điển hình!

Trần Tư Vũ không ưa nhất nàng thánh khiết bộ dáng, nàng vắt hết óc, đem trí tuệ phát huy đến cực hạn, thi triển di hoa tiếp mộc đại pháp, nàng nói: "Nhưng là Khương Ninh có lúc cũng nói người khác nói xấu a!"

Bạch Vũ Hạ nhàn nhạt nói: "Hắn không giống nhau."

.......

Ngày 10 tháng 12 buổi tối, mười giờ rưỡi.

Thiên phủ Ngưu đỉnh ký, bên trong bao gian, tám chín người thiếu niên vây quanh một cái bàn tròn, tề tụ ở đây, vốn nên nhiệt tình như hỏa không khí, lại có vẻ phá lệ an tĩnh.

Vũ Duẫn Chi bưng lên một ly bia, một cái buồn bực xuống.

Hắn biểu tình nghiêm túc: "Mấy ca, ta đối không được các ngươi, mọi người đừng lo lắng, ta cho mọi người xuyên thấu qua cái đáy, trong nhà của ta tính có chút nhỏ tiền, có chút nhỏ thế lực."

"Cho nên, các ngươi còn có thể trở lại tứ trung đi học tiếp tục, tin tưởng ta!"

Hắn tiếng nói rơi xuống, bầu không khí trầm mặc một hồi, thường ngày số một tiểu đệ, Thường Dật ra mặt nói: "Vũ ca, nếu như không về được đây?"

"Đúng vậy, cái kia Phó hiệu trưởng quyết tâm đuổi chúng ta!"

"Đặc biệt, ai muốn đến đánh giá, hậu quả vậy mà nghiêm trọng như vậy!"

"Họ Trang giống vậy động thủ a!"

"Dựa vào cái gì hắn không việc gì!"

Trong bao gian trong nháy mắt kích động, có đệ tử nước miếng tung tóe mắng: "Nếu như trường học không cho ta một câu trả lời hợp lý, chúng ta tìm gia trưởng đến cửa trường học náo!"

Thường Dật: " Đúng, dựa vào cái gì a, đến lúc đó chúng ta toàn bộ kêu gia trưởng đến, mười mấy cái cha mẹ ở cửa trường học náo!"

"Hoá vàng mã, tặng hoa vòng!" Có đệ tử kêu lên.

Quần tình sục sôi một hồi, Vũ Duẫn Chi trấn an mấy câu, mọi người dần dần ngừng, trong lòng đối với tương lai mê mang giảm nhẹ đi nhiều, hơn nữa trải qua kịch liệt tâm tình kích động, mọi người cũng đói, rối rít ăn nóng bỏng hầm thịt trâu.

Vũ Duẫn Chi mắt thấy hết thảy các thứ này, trong mắt lạnh lùng nặng hơn một nước.

Ngày 11 tháng 12, buổi trưa.

Vũ Châu ngoại ô.

Một chiếc màu đen xe con, ngừng ở bỏ hoang chỗ đổ rác một bên, một cái mang mũ trùm nam sinh xuống xe.

Chỉ chốc lát sau, xa xa lại vừa là một chiếc xe con ra, cửa xe mở ra, ba trung niên nhân xuất hiện.

Trong đó cái kia cường tráng người đàn ông đầu trọc, la lên: "Tiểu Vũ tử, kêu thúc tới làm gì ?"

Hắn thái độ mặc dù đủ khách khí, nhưng trên mặt lại có một loại ngoài cười nhưng trong không cười cảm giác, làm cho người ta một loại tố chất thần kinh cảm giác.

Vũ Duẫn Chi quét một vòng ba người, mặt khác hai người trung niên, một cái quyền cốt rất cao, một cái khác lông mày rất ngắn, tướng mạo rất có đặc điểm, nhưng làm cho người ta cảm giác, có cỗ không nói ra lệ khí.

Vũ Duẫn Chi nói: "Cổ thúc, ngươi khi còn bé hãy cùng cha ta lăn lộn, hôm nay ta muốn yêu cầu ngươi một chuyện."

Hắn đưa ra một tấm hình.

Mà trong hình mặt người, rõ ràng là Trang Kiếm Huy.

Sau hai mươi phút, Vũ Duẫn Chi một lần nữa ngồi lên xe con, ừ, tự mình tài xế là hắn, không bằng lái.

Lần này, Vũ Duẫn Chi cẩn thận rất nhiều.

Lần trước hắn kêu nhân giáo giáo huấn Bàng Kiều, bởi vì giữ lại điện thoại truyền tin, cơ hồ bị moi ra chân thân.

Hấp thụ giáo huấn sau, hắn toàn bộ hành trình tuyến hạ trao đổi, dù là cuối cùng xảy ra chuyện, hắn cũng có thể ẩn núp rất tốt.

Bởi vì Cổ thúc người thủ hạ, lúc thời niên thiếu bị ba hắn chia nhỏ mở.

Rất nhiều công trình phía trên chuyện, toàn bộ là Cổ thúc bọn họ quản.

Vũ Duẫn Chi nghĩ đến Trang Kiếm Huy gương mặt đó, hắn vẻ mặt dần dần âm độc hung tàn, "Cho lão tử chờ."

. . . . . .

Ban đêm, 9: 20 phân.

Thí nghiệm một lớp.

Trang Kiếm Huy tại WeChat nhóm nhỏ bên trong @ Đinh Xu Ngôn: "Cửa tiệm kia ta đặt xong, lão bản dùng tất cả đều là hoang dại cá trê vàng, nghe nói mùi vị không tệ, rất nhiều Trưởng Thanh Dịch nhân viên bình thường chiếu cố nhà hắn, đến lúc đó gọi thêm một phần ếch trâu oa."

Hổ Tê Sơn khu biệt thự.

Đinh Xu Ngôn ngồi ở trên ghế sa lon, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, nhìn về nơi xa hướng phía ngoài sơn cảnh, hiện lên Nguyệt Quang Thanh Vũ Hồ.

Rơi xuống đất trên cửa sổ thủy tinh, cũng là in nàng ảnh, thiếu nữ một bộ quần trắng, thắt lưng tuyến hoàn mỹ không gì sánh được.

Chỉ là chẳng biết tại sao, làm Đinh Xu Ngôn gõ ra cái kia "Tốt" chữ lúc, giác quan thứ sáu đột nhiên réo vang.

Một cỗ khó tả sợ hãi trong lòng, cuốn nàng toàn thân.

Tựa hồ nếu là nàng trở về "Tốt" thì sẽ gặp bất hạnh bình thường.

Loại cảm giác này cực ít xuất hiện, nhưng mỗi một lần xuất hiện, nhất định ngụ ý không rõ. Đinh Xu Ngôn mi tâm khóa lại, nàng nhẹ nhàng đứng dậy, sửa sang lại quần rồi, xuyên qua phòng khách, dọc theo hình cái vòng dưới bậc thang lầu.

Nàng nhìn chằm chằm cửa phòng bếp, lấy tay chạm đến vách tường, đem tĩnh điện truyền đi, sau đó, nàng mới cẩn thận từng li từng tí mở cửa, nhẹ nhàng ngửi một hồi

Ừ, không có khí thiên nhiên bên trong tăng thêm mùi thúi dược tề.

Đã như thế, vấn đề đại khái xuất hiện ở Trang Kiếm Huy mời.

Nàng từ tủ lạnh bên trong, hái được mấy viên bồ đào, một lần nữa lên lầu hai.

Đang ở máy chạy bộ tản bộ Lâm Hàm, nhìn thấy nàng một loạt động tác, cảm giác kỳ quái không gì sánh được.

Đinh Xu Ngôn phát hiện nàng hiếu kỳ, vì vậy cho Lâm Hàm mấy viên bồ đào, nói: "Cô cô, ăn bồ đào sao?"

Cứ việc Trang Kiếm Huy lần nữa mời, nhưng bởi vì giác quan thứ sáu dự cảnh, Đinh Xu Ngôn cự tuyệt: "Ta buổi tối không muốn ra ngoài rồi, các ngươi cũng đừng đi rồi."

Trang Kiếm Huy chính thất vọng thời khắc, Lâm Hàm phát trong bầy phát tin tức: "Đừng, các ngươi đi trong tiệm mua, nấu xong mang cho ta trở lại, chúng ta ở nhà ăn."

Trang Kiếm Huy: "ok!"

Đinh Xu Ngôn không quá yên tâm, phát cái tin: "Chú ý an toàn."

Trang Kiếm Huy cũng không để ý: "Hai người chúng ta đại nam nhân, để ý nguy hiểm gì ?"

Hàng sau Lâm Tử Đạt, đang ở đang bưng 3ds chơi game, cũng không nhìn bầy tin tức.

"Bờ sông cá phường mở ở nam to lớn đường, cứ việc vị trí không tính ưu việt, nhưng bởi vì nguyên liệu nấu ăn mới mẻ, mùi ngon, dù là tại mỹ thực đông đảo Vũ Châu, giống vậy đánh ra danh tiếng, hấp dẫn nhóm lớn khách nhân.

Buổi tối sau khi tan học, Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện, Tiết Nguyên Đồng cõng lấy sau lưng oa.

Bởi vì buổi trưa Khương Ninh chơi đùa cạo cạo vui vẻ, trung 200 đồng tiền, cho nên hắn dự định tiêu phí một cái.

Dọc theo đường đi, Tiết Nguyên Đồng trong cái miệng nhỏ nhắn nhắc tới: "Quá quý á... không bằng hai ta đi bờ sông bắt cá, ta làm cho ngươi ăn."

"Hoặc là để cho ta mẫu thân làm cho ngươi ăn." Nàng không muốn để cho Khương Ninh tốn nhiều tiền, đau lòng.

"Không việc gì, tình cờ ăn bữa ngon, hơn nữa, tiền là trúng giải thắng được, thuộc về của bất nghĩa, cần phải mau chóng tiêu hết." Khương Ninh nói, bọn họ tan học đi qua nam to lớn đường, mỗi lần đi ngang qua tiệm này, hắn luôn có thể phát hiện Tiết Nguyên Đồng đầu đi ánh mắt tò mò.

Khương Ninh nghĩ đến hắn kiếp trước, mỗi lần cao trung xuống tự học buổi tối, cô độc về nhà, kèm theo ven đường đủ loại cao lớn hơn tiệm cơm đèn nê ông quang.

Hắn đi suốt ba năm, lại chỉ có thể đứng ngoài quan sát, chưa bao giờ có đặt chân trong đó tiêu phí ý niệm.

Có lẽ đối với hắn mà nói, nông thôn nghèo khổ xuất thân, thiên nhiên khiến cho hắn cho là, cái loại này nơi cùng hắn ngăn cách, không phải hắn loại này người có thể giao thiệp với đi.

Khương Ninh không muốn Tiết Nguyên Đồng như thế.

Cho nên, hắn phải dẫn Đồng Đồng, tàn nhẫn giẫm đạp lên tiệm này.

Tiết Nguyên Đồng mấy lần khuyên can, Khương Ninh căn bản không nghe, cuối cùng, nàng hừ nói:

"Được rồi, nếu nghĩ như vậy ăn, ta liền theo ngươi nhìn một chút!"

Xe chạy bằng bình điện chạy đến nho nhỏ suối phun bên cạnh ao một bên, Khương Ninh dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, hắn bị cửa phục vụ viên mời tới nội bộ hồ cá, chọn đần độn cân cá trê vàng.

Tiết Nguyên Đồng vẫn nhìn chằm chằm vào trong điếm trang hoàng, cho đến Khương Ninh bóp bóp nàng.

Tiết Nguyên Đồng mới đưa ra trong tay oa.

Khương Ninh nói: "Thả vào trong nồi này bỏ túi mang đi, bên ngoài giúp chúng ta bao mấy tầng giữ tươi màng."

Phục vụ viên ngớ ngẩn, vội vàng nói: " Được."

Bởi vì làm ăn rất tốt, yêu cầu chờ đợi, vì vậy Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng tìm nơi chỗ ngồi, vừa ăn bắp rang, một bên chờ thức ăn nấu.

Mười phút sau.

Bên ngoài lái tới một chiếc xe taxi, Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt xuống xe.

Trang Kiếm Huy nhìn về "Bờ sông cá phường" bảng hiệu, cười nói: "Tiệm này lão bản, trước kia là chúng ta An Thành nhà kia giây xích cá phường quản lí, sau đó nghe nói nội bộ xảy ra vấn đề, nhà này quản lí đi ra gây dựng sự nghiệp rồi."

Lâm Tử Đạt buông xuống máy chơi game, nói: "Nếu tiệm này làm ăn tốt như vậy, chắc hẳn lão bản học được bản lĩnh thật sự."

Nói về nơi này, Trang Kiếm Huy nói: "An Thành nhà kia cá phường quả thật không tệ, ban đầu có đoạn thời gian, Xu Ngôn mấy người các nàng, bình thường môn đi ăn cơm."

Ngay tại hai người chuẩn bị bước vào cửa tiệm lúc, bên cạnh đường nhỏ miệng, đột nhiên chạy tới một cái gầy teo cô gái, nàng một què một què, ngực cùng quần đầu gối, còn dính rồi tro bụi.

nàng thấy Trang Kiếm Huy sau, như gặp cứu tinh, vội vàng cầu khẩn: "Ca, có thể hay không giúp một chuyện, ta mới vừa cưỡi xe ngã xuống, điện thoại di động không tìm được, các ngươi có thể hay không giúp gọi điện thoại!"

Trang Kiếm Huy quan sát một chút, sau đó cùng Lâm Tử Đạt nhìn nhau liếc mắt.

Lâm Tử Đạt mới vừa chơi đùa 3DS, mở ra 3D hình thức, lại vừa là ngồi xe chơi đùa, còn có có chút choáng váng, hắn ý nghĩ so với bình thường hơi chút đã thả lỏng một chút, không có nói thêm cái gì.

Trang Kiếm Huy móc điện thoại di động ra, nói: "Ngươi dãy số báo một hồi "

"Cám ơn cám ơn, 1385 52" nữ hài vội vàng báo dãy số.

Rất nhanh, điện thoại thông, nữ hài chạy đến giao lộ, hướng bên trong nhìn, nàng đi vòng vèo mấy bước, lúng túng nói: "Ca, ngươi có thể không thể giúp ta đánh đèn pin tìm một cái."

Trang Kiếm Huy cảm giác có chút trễ nãi thời gian, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, cùng Lâm Tử Đạt một khối, đi về phía hơi lộ ra tối tăm giao lộ

Bất tri bất giác, hắn dần dần bước vào đầu này đường nhỏ, Lâm Tử Đạt mượn Trang Kiếm Huy điện thoại di động đèn flash, đột nhiên nhìn thấy, nữ hài trên cổ có một mảnh hình xăm, nhìn hình dáng tựa hồ kéo dài đi xuống.

Lâm Tử Đạt trong lòng vừa kéo, bước chân theo bản năng lui về phía sau rụt lại.

Lúc này, hai bên trong bóng tối, đi ra mấy bóng người.

một cái người đàn ông đầu trọc ngoài cười nhưng trong không cười, thanh âm khiếp người cực kỳ: "Tới, lão đệ ?".