Chương 697: Có phải hay không rất cảm động a

Chương 697: Có phải hay không rất cảm động a

Thời gian trở lại hôm nay tự học buổi tối giảng bài giữa.

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy đứng ở phía đông hành lang dài, màn đêm bên dưới, một vòng lãnh thanh nguyệt phát sáng treo cao chân trời, ánh sáng tái nhợt cô tịch.

Lâm Tử Đạt nói: "Nghe nói có chút bị đuổi đệ tử, trong nhà động quan hệ, thỉnh giáo dục cục người đến tìm hiệu trưởng nói chuyện."

Trang Kiếm Huy không phản đối: "Kết quả thế nào ?"

Lâm Tử Đạt: "Đã đuổi, tự sẽ không thay đổi."

"Tìm quan hệ ?" Trang Kiếm Huy bật cười, cảm thấy hoang đường, "Bọn họ những người đó, tự cho là có chút nhỏ quan hệ, liền muốn thay đổi trước thực tế, thật sự quá buồn cười."

Lâm Tử Đạt lý giải: "Xã hội nhân tình, hiện tượng bình thường."

Trang Kiếm Huy nhàn nhạt nói: "Vô tri."

Chợt, hắn lại nói: "Bất quá, rất tốt, chờ bọn hắn tìm quan hệ sau, mới hiểu, như thế nào một viên phù du gặp thanh thiên."

Lâm Tử Đạt nghe Trang Kiếm Huy lời nói, chưa từng ngôn ngữ.

Sự thật xác thực như thế, nhà chủ đệ tử tại mỗi cái trọng yếu bộ môn đều có bố trí, giống như một cây cổ thụ chọc trời, khai chi tán diệp.

Bực này quyền thế, người bình thường cố gắng đến mức tận cùng, chỉ có nhìn theo bóng lưng. 1

Nhưng mà, cũng không phải là tất cả mọi người, cũng sẽ đàng hoàng tuân theo quy tắc.

Tỷ như cổ đại khăn vàng.

Tỷ như hậu thế đệ nhất nam thương.

"Bờ sông cá phường, phía bắc vô danh đường nhỏ.

Lãnh thanh nguyệt phát sáng như cũ treo cao chân trời, bốn phía không khí mang theo rùng mình, nhẹ nhàng phất qua Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt, để cho hai người không kìm lòng được cảm thấy một trận lạnh giá.

Xi măng tại ánh trăng chiếu rọi, hiện lên nhàn nhạt sáng bóng, phảng phất hiện lên một tầng mỏng sương.

"Lão đệ, tới ?"

Đột nhiên vang lên thanh âm, làm người ta rợn cả tóc gáy.

Nguyên bản một mặt nóng nảy gầy yếu nữ hài, thay đổi trước cầu xin, trở nên vô cùng lạnh lùng.

Cùng lúc đó, phía sau đi ra hai đạo nhân ảnh, một cái lông mày ngắn mao cường tráng hán tử, một cái cao quyền cốt người trung niên.

Lâm Tử Đạt vội vàng quan sát hoàn cảnh, không tính cô gái kia, tổng cộng chỉ có ba người.

Nhưng, nhưng lệnh Lâm Tử Đạt càng thêm lòng nguội lạnh, ống thép, chủy thủ, ống thép. Mặc dù chỉ có ba người, nhưng đối phương toàn bộ đeo vũ khí, lực sát thương so với tầm thường mười người lớn hơn!

Hơn nữa ba người này không giống tầm thường côn đồ cắc ké, quanh thân phát ra khí chất, làm người ta tê cả da đầu.

Người đàn ông đầu trọc trực câu câu nhìn chằm chằm Trang Kiếm Huy, xác định là trong hình người kia.

Hắn nói: "Vì cho ngươi gia dẫn tới, chúng ta nhưng là xuất động mỹ nhân kế, ngươi cảm động sao?"

Lâm Tử Đạt vội vàng chất lên nụ cười, lấy lòng nói: "Khổ cực đại ca."

Hắn vừa mới dứt lời, bên cạnh lông mày ngắn mao nam nhân đưa tay ra, nặng nề đầy miệng tử rút trúng hắn má trái.

"Ba!" Lông mày ngắn mao nam nhân lòng bàn tay kén thật dầy, đưa đến bàn tay tổn thương cực cao, Lâm Tử Đạt chỉ cảm thấy trên mặt da thịt nóng bỏng một mảnh.

Người đàn ông đầu trọc ánh mắt lạnh lẽo: "Ta cho ngươi nói chuyện ?"

Lâm Tử Đạt trong lòng hận cực, hắn từ nhỏ đến lớn, không có bị như vậy làm nhục qua, hận không được giết chết đối phương, nhưng hắn cũng không có hiện ra, chỉ là ngượng ngùng cười một tiếng.

Người đàn ông đầu trọc này mới nhìn hướng Trang Kiếm Huy, "Tiểu tử, hỏi ngươi mà nói đây? Cảm không cảm động ?"

Trang Kiếm Huy nhìn chằm chằm đầu trọc, cưỡng ép duy trì trấn định, "Các ngươi là ai phái tới, tốt bất luận là người nào, các ngươi rời đi bây giờ, chúng ta ngày hôm nay chuyện cho tới bây giờ chưa có phát sinh qua."

Đột nhiên ở giữa, ác liệt ống thép xé gió nện xuống, thời gian quá gấp gáp rồi, Trang Kiếm Huy bản năng giơ tay lên ngăn trở.

Cứng rắn ống thép đập trúng cánh tay, đem hết thảy ngang nhiên đánh nát.

"Rắc rắc" tiếng xương nứt đột nhiên vang dội.

Thời gian phảng phất ngưng kết, Trang Kiếm Huy chỉ cảm thấy vô số cây châm, đồng thời đâm vào da thịt, sâu tận xương tủy, đau đớn kịch liệt trong nháy mắt lan tràn toàn bộ cánh tay.

"Tay ta!"

Hắn trơ mắt nhìn đến, cánh tay vặn vẹo thành một cái đáng sợ góc độ, đau đớn cùng sợ hãi đan vào một chỗ, làm hắn hô hấp như muốn dừng lại.

Trang Kiếm Huy ngũ quan vặn vẹo, con ngươi muốn nứt, hắn gãy cánh tay!

Lâm Tử Đạt giống vậy không gì sánh được kinh hãi, hắn chưa từng nghĩ tới, mấy người kia động thủ như thế quả quyết.

Một cây chủy thủ điểm tại Trang Kiếm Huy trước mắt, lông mày ngắn mao nam nhân khàn khàn tiếng nói nhớ tới: "Nếu kêu lên mà nói thử một chút ?"

Nhìn chăm chú sắc bén nhanh chóng hàn quang chủy thủ, Trang Kiếm Huy rên lên một tiếng, cắn răng không dám lên tiếng.

"Này mới đúng mà!" Quang Đầu Nam ung dung thong thả, "Đừng cho ta nói nhảm."

Lâm Tử Đạt miệng động động, có vết xe đổ, hắn căn bản không dám nói lời nào, mặc kệ thành công khách sáo thuật, không cách nào thi triển ra.

Lâm Tử Đạt nội tâm dâng lên mãnh liệt bất đắc dĩ, bọn họ hiển hách xuất thân, không xài hết tài sản, tại tuyệt đối bạo lực trước mặt, căn bản mang không đến bất kỳ chỗ dùng nào.

Quang Đầu Nam ánh mắt dần dần dời xuống: "Còn có một chân."

Lời này vừa nói ra, Trang Kiếm Huy thân thể, không khỏi phát run run run.

Hắn sợ.

Đối mặt tình hình như vậy, chưa có người nào hội không sợ.

Có thể chủy thủ đang ở trước mắt treo lơ lửng, gãy chân rồi liền chặt đứt, còn có thể khôi phục, nếu như con mắt không có, liền thật không có rồi.

Trang Kiếm Huy cắn chặt răng răng, chuẩn bị nhẫn một hồi, chờ đến lần này sau khi kết thúc, hắn nhất định nhất định sẽ giết chết những người này! Bằng tàn nhẫn phương thức, giết chết bọn họ!

Hung ác tràn ngập tại Trang Kiếm Huy đáy mắt.

Quang Đầu Nam thấy sau, hắn loại này người hồi nào không hiểu đối phương tâm tư, liền cười nói: "Nhãi con ánh mắt rất hung a!"

"Như vậy đi." Quang Đầu Nam nói, "Lão quỷ, vẫn là lão một chiêu."

Hắn tiếng nói rơi xuống, cao quyền cốt người trung niên giơ tay lên, đem ống thép đưa đến Trang Kiếm Huy bên mép, nói: "Mở ra."

Trang Kiếm Huy chỉ cảm thấy không gì sánh được khuất nhục.

"Ba, đần độn" đầu trọc bắt đầu đếm ngược.

Sinh tử trước mặt, Trang Kiếm Huy buông tha tôn nghiêm, hắn từ từ há miệng.

Cao quyền cốt người trung niên trực tiếp đem ống thép thả vào trong miệng hắn, nói: "Cắn chặt điểm."

Trang Kiếm Huy làm theo, hàm răng tiếp xúc lạnh như băng ống thép, loại cảm giác đó cực kỳ khó chịu, thật giống như tức thì thụ hình bình thường về tinh thần áp lực phi thường khó chịu.

Quang Đầu Nam đeo bao tay vào.

Sau đó, cao quyền cốt bên trong nam nhân cũng Đới hảo thủ bộ, nắm lại ống thép một đầu khác.

Quang Đầu Nam giơ ống thép, liếc Trang Kiếm Huy miệng, nói: "Đồ chơi này kêu gõ ống thép, ta chỉ gõ một hồi, vỡ 5 cái răng trở lên, ta thả ngươi đi."

"Nếu như vỡ không tới "

Lông mày ngắn mao nam nhân dùng chủy thủ, chống đỡ tại Trang Kiếm Huy ánh mắt trước, ý tứ không cần nói cũng biết.

Trang Kiếm Huy mọi thứ không muốn, cũng không dám chống cự.

Một mực đứng ngoài quan sát Lâm Tử Đạt nắm chặt quả đấm, chỉ là nghe, hắn có thể tưởng tượng, thật là có nhiều đau.

Thời gian này điểm, Lâm Tử Đạt phân tích ra mấy người này là ai gọi tới, tuyệt đối cùng Vũ Duẫn Chi bọn họ có liên quan.

Lưới rách cá chết, bọn họ thực có can đảm lưới rách cá chết a! Lâm Tử Đạt đáy lòng vô cùng phẫn uất.

Hắn làm sao lại bỏ quên một điểm này đây!

Hơn nữa ba người này thái chuyên nghiệp, chuyên nghiệp đến khiến người không có lật bàn lực.

Đầu trọc hán giơ tay lên, giơ lên ống thép.

Ánh trăng chiếu tại ngân bạch trên ống thép, vì đó dát lên rồi một tầng lạnh lùng quang, trở nên ác liệt không gì sánh được.

Trang Kiếm Huy bị chủy thủ chống đỡ lấy, tài sản tính mạng nhận được uy hiếp.

Hắn không hề tránh thoát cơ hội, giống như đợi làm thịt cá, chỉ có thể mở to mắt, cắn chặt ống thép, cầu nguyện độ qua cửa ải này.

. . .

Bờ sông cá phường.

"Lạp lạp!" Tiết Nguyên Đồng xách oa, cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng rên lên, tâm tình thập phần tuyệt vời.

Nếu như không phải trên tay có oa, nàng sợ không phải giật giật đi về phía trước.

"Các tỷ tỷ thật tốt nha, còn đưa bắp rang, hoa quả, còn có tiểu bính tử." Tiết Nguyên Đồng hài lòng nói.

Khương Ninh: "Bởi vì ngươi quá nhỏ, các nàng mới cho nhiều ngươi điểm."

"Hừ, ta lập công lớn." Tiết Nguyên Đồng tự đắc.

"Thức uống không cần mua rồi, trong nhà tủ lạnh có mật ong miếng chanh đây, về nhà dùng Ôn Thủy Phao một hồi, lại thả chút quả dừa, siêu cấp siêu cấp nhẹ nhàng khoan khoái." Tiết Nguyên Đồng tính toán.

Chủ yếu là có thể tiết kiệm đếm tiền, chung quy này một phần Tiểu Ngư thật là đắt, muốn 128 khối đây! Quả thực là giựt tiền!

Hai người trò chuyện, Khương Ninh đẩy xe chạy bằng bình điện, Tiết Nguyên Đồng theo ở phía sau, nàng không có lên xe trước, mà là tính toán đợi qua đường xe chạy sau đó.

Tiết Nguyên Đồng bước chân nhẹ nhàng, một tay xách nặng nề oa, một cái tay bắt lại Khương Ninh tay áo, hất một cái hất một cái.

Đi qua đường nhỏ lúc, trên trời ánh trăng, chiếu vào hán tử đầu trọc giơ cao ống thép mặt ngoài, phản xạ ra một đạo u lãnh ánh sáng màu bạc.

Tiết Nguyên Đồng chú ý tới u tối đường nhỏ bên trong ánh sáng, nàng dùng sức vung vẫy Khương Ninh cánh tay, kinh hỉ kêu: "Ngươi mau nhìn, có đồ sáng lên ai, có phải hay không bảo bối!"

Lúc này, đường nhỏ bên trong, đại hán đầu trọc vừa mới chuẩn bị xoay xuống ống thép, chợt nghe đến tiếng vang, hắn kinh ngạc một chút.

Phát hiện chỉ là hài đồng giọng nói, hắn yên lòng.

Nhưng mà Lâm Tử Đạt lại nghe ra thanh âm quen thuộc, đó là Tiết Nguyên Đồng giọng nói!

Nếu như Tiết Nguyên Đồng cũng ở đây, có phải hay không ý nghĩa Khương Ninh cũng ở đây ?

Nghĩ đến Khương Ninh võ lực, nội tâm của hắn sinh ra hi vọng.

Hắn cho là, Khương Ninh rất khó đánh thắng này ba cái mang vũ khí người.

Nhưng, nếu là Lâm Tử Đạt nhân cơ hội liều chết đánh cuộc, hơn nữa Trang Kiếm Huy, ít nhất có thể đủ chạy ra đường nhỏ, tìm người khác cầu viện

Chỉ là, cưỡng bức uy hiếp, hắn căn bản không dám xoay người quay đầu nhìn.

Trang Kiếm Huy cũng không nghe ra Tiết Nguyên Đồng thanh âm, hắn cắn chặt ống thép, chịu đựng đứt gãy cánh tay phải truyền tới đau nhức.

Khương Ninh thần thức thuộc về mở hết trạng thái, đã sớm chú ý tới đường nhỏ bên trong phát sinh hết thảy, nhưng, hắn cũng không có nhúng tay ý tứ người có mệnh, cùng hắn có quan hệ gì đâu.

" Ừ, thấy được, thật xinh đẹp." Khương Ninh kêu.

"Hắc hắc, ta là không phải tầm bảo rất lợi hại!" Tiết Nguyên Đồng nói bậy, giọng nói trong vắt.

Khương Ninh: "Phong ngươi làm Tiên Nhân tọa hạ thủ tịch tầm bảo đồng tử."

Tiết Nguyên Đồng không hài lòng: "Bằng cái gì ngươi là Tiên Nhân, ta chỉ là đồng tử, không tốt, ta phải làm Tiên Nhân."

Khương Ninh đẩy xe chạy bằng bình điện, khoan thai đi phía trước: "Ha ha, chờ ngươi về sau có thể tu tiên, tiếp xúc được pháp lực, thì sẽ biết được bổn tọa pháp lực sự cao thâm."

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy Khương Ninh quá vênh váo rồi, cần phải trừng phạt ba phần, sát sát hắn nhuệ khí.

Nàng suy nghĩ một chút, lại chỉ hướng hắc ám đường nhỏ, tung tăng nói: "Mới vừa rồi ta phát hiện bảo bối, chờ ta cầm đến bảo bối, lập tức lập tức thành tiên, lựa ngày phi thăng!"

Nàng lời nói bay vào đường nhỏ.

Đại hán đầu trọc khóe miệng giật một cái, giơ lên ống thép chậm chạp không thể hạ xuống.

Hắn lạnh giọng trách mắng: "Lăn xa điểm!" hung ác lời nói, theo tối tăm đường nhỏ bên trong truyền ra, truyền tới Tiết Nguyên Đồng vị trí chỗ ở.

Nàng ngẩn ra, thức thời nhắm lại cái miệng nhỏ nhắn, không nói.

Nàng không nghĩ kéo lên phiền toái.

Vì vậy giật nhẹ Khương Ninh tay, thấp giọng nói: "Chúng ta đi nhanh đi."

Đụng phải loại sự tình này, Tiết Nguyên Đồng thường thường lựa chọn tự nhận xui xẻo, nàng dự định sau khi về đến nhà, cùng Khương Ninh còn có Sở Sở khoái trá ăn thịt, ăn mừng tránh thoát phiền toái.

Nguyên bản dễ dàng khoái trá không khí, trong nháy mắt bị phá hư hầu như không còn, Khương Ninh khẽ cau mày.

Hắn liếc nhìn hướng đường nhỏ bên trong, không khách khí trả lời: "Nhà ngươi sửa đường à?"

Lâm Tử Đạt nguyên bản còn tại ưu sầu, Khương Ninh có hay không ở đây, bây giờ nhìn lại, hắn thật tại!

Lâm Tử Đạt nhìn chăm chú so với tại Trang Kiếm Huy trước mặt chủy thủ, hắn đại não điên cuồng vận chuyển, tìm chạy thoát pháp môn.

Đầu trọc không nghĩ đến, giao lộ người nam nhân kia như vậy mới vừa, không nhìn thẳng cảnh cáo, làm hắn hiện tại tiến thối lưỡng nan.

Đang ở hắn lựa chọn thời khắc, lại nghe thấy giao lộ người hô: "Nhanh cho chúng ta nói xin lỗi!"

Đầu trọc cái trán gân xanh giật một cái!

"Đại ca ?" Lông mày ngắn mao nam nhân thần sắc lạnh lùng, dù sao làm xong sau chuyện này, bọn họ toàn bộ rời đi Vũ Châu, không bằng hắn đi giải quyết bọn họ.

Chung quy chuyện xấu đã làm đến, nhiều đi nữa làm hai cọc, không có vấn đề.

Đầu trọc buông tha, hắn im hơi lặng tiếng, nói: "Mới vừa rồi uống nhiều rồi, ngượng ngùng."

Lời vừa nói ra, Lâm Tử Đạt trợn tròn mắt.

Chợt, điều chỉnh ánh sáng đầu kiêng kỵ, thăng chức một cấp độ, loại này người đáng sợ nhất, có thể co dãn, không chừa thủ đoạn nào.

Tiết Nguyên Đồng nghe được u tối đường nhỏ truyền tới nói xin lỗi âm thanh, nàng khuôn mặt nhỏ bé ngẩn ngơ, không nghĩ đến lại còn có thể như vậy. Thái bắt nạt kẻ yếu đi!

Đối phương kinh sợ quá nhanh, có thể dùng Tiết Nguyên Đồng vì chính mình mới vừa rồi hèn nhát, cảm thấy có chút xấu hổ.

Khương Ninh dạy dỗ: "Biết rõ nói xin lỗi là tốt rồi, lần sau nhớ kỹ cho ta, gặp phải người xa lạ, không nên hơi một tí sẽ dùng không văn minh từ, thả ta loại này cao tư chất trên người vẫn còn tốt nếu là gặp phải không có tư chất, không cho các ngươi một bình rượu ?"

"Mẹ!" Lông mày ngắn mao nam nhân nghe xong, không nhịn được: "Thảo nê mã, ngươi đi vào!"

Tiết Nguyên Đồng thân thể căng thẳng, sự tình làm lớn lên.

Khương Ninh dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, bóp bóp Đồng Đồng vai, ôn thanh nói: "Chờ ta trở lại."

Tiết Nguyên Đồng buông xuống oa, giữa hai lông mày cũng là quan tâm: "Chúng ta về nhà có được hay không."

Lông mày ngắn mao nam nhân: "Hoặc là biến, hoặc là đi vào!"

Hắn tâm tình có chút kích động, chủy thủ thoáng một cái thoáng một cái, lắc Trang Kiếm Huy tim giật giật!

Cùng lúc đó, hắn cuối cùng nghe được giao lộ là ai, là Khương Ninh!

Vô số lần coi thường Khương Ninh, nhưng giờ khắc này, hắn xuất hiện, giống như trên trời hạ xuống cứu tinh.

Trang Kiếm Huy kẹp chặt ống thép, dần dần buông lỏng tay trái, chuẩn bị hợp lại nguy hiểm tánh mạng, liều chết đánh một trận.

Lâm Tử Đạt hít thở sâu, hắn cần phải nhắc nhở Khương Ninh, phòng ngừa hắn gặp phải tập kích, mất lực công kích.

Khương Ninh mở điện thoại di động lên đèn pin, một tay dắt Tiết Nguyên Đồng, đi về phía đường nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng khẩn trương hỏng rồi.

Lúc trước Khương Ninh cùng người phát sinh qua mâu thuẫn, nhưng thường thường là bị bức bách, bất đắc dĩ phản kích mà thôi.

Khương Ninh từng bước một bước vào hẻm nhỏ, lúc này, vị kia cầm lấy ống thép cao quyền cốt nam nhân, im hơi lặng tiếng ẩn núp.

Cùng lúc đó, lông mày ngắn mao nam nhân xuất ra sợi dây, đem Lâm Tử Đạt hai tay trói ngược ra sau lưng.

Lâm Tử Đạt mới vừa nảy sinh về điểm kia hy vọng, nhất thời tiêu tán hơn nửa.

Trang Kiếm Huy giống vậy không có tránh xuống, hắn bị chuyển tới cột dây điện phía sau, trói ở bên trên.

Tiết Nguyên Đồng thật chặt dắt lấy Khương Ninh, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy loại này, ước giá giống như mở màn.

Khương Ninh bước từ từ tại tối tăm trong hẻm nhỏ, hắn dáng người thẳng tắp, ánh trăng vẩy vào hắn trên áo trắng, thêm vài phần phiêu dật cùng trong sáng.

Đột nhiên, bên phải phía trước lao ra một vệt bóng đen, ác liệt cây gậy mang đến "Vèo" phong thanh, trực bức Khương Ninh mặt, rõ ràng chạy đoạt mệnh mà tới.

Khương Ninh thân hình không nhúc nhích, nhưng lấy càng nhanh tốc độ ra chân, mũi chân hắn trong nháy mắt điểm phá không khí trói buộc, mang theo một cỗ vô cùng lực lượng, chợt đạp trúng bóng đen kia.

"Oành két!" Một tiếng vang dội.

Bóng đen giống như bị chùy lớn đánh trúng, khổng lồ lực lượng, đem tàn nhẫn phong bay, đúng là bay ra ba mét xa, nặng nề đụng ở trên vách tường.

Bị trói tay sau lưng Lâm Tử Đạt, chỉ thấy vách tường phảng phất không chịu nổi cỗ lực lượng này, đúng là có chút rung động, phát ra trầm muộn vọng về.

Một giây kế tiếp, bóng đen chậm rãi theo vách tường chảy xuống, thẳng đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Lâm Tử Đạt tâm thần chấn động, trong đầu không kìm lòng được nhảy ra một cái từ: "Bức họa ?".