Chương 698: Kiếp nạn 

Chương 698: Kiếp nạn 

Tối tăm đường nhỏ.

Điện thoại di động đèn flash ánh sáng, đánh vào kiến trúc vách tường mặt ngoài, đem xụi lơ bóng người, chiếu sáng rõ ràng.

Một màn này, giống vậy bị tại chỗ vài người, thu vào trong mắt.

Rốt cuộc là nhiều đại lực lượng a! Lâm Tử Đạt hai chân lạnh như băng.

Hắn từng tại quán nướng, chính mắt thấy qua Khương Ninh nhảy lên bốn, nhưng lúc đó hình ảnh, kém xa hiện tại tới kinh hãi.

Lần trước vài người, là trên đường thường gặp côn đồ cắc ké, mà hôm nay vây chặt hắn và Trang Kiếm Huy ba người, xa xa bất đồng.

Bất luận là tùy thân mang theo hung khí, vẫn là phát ra khí chất, không một không chứng minh, bọn họ tuyệt đối là một nhóm thứ liều mạng, đoạn người xương chuyện, tuyệt không phải lần một lần hai.

Lúc đầu, Lâm Tử Đạt lo lắng, Khương Ninh có hay không không địch lại, hiện tại

Đánh giá thấp hắn

Khương Ninh một cước phế bỏ cao quyền cốt nam nhân, dựa theo mới vừa nam nhân xoay ống thép khí thế, nếu như Khương Ninh chỉ là người bình thường, sợ rằng đầu lâu sẽ bị miễn cưỡng đập nứt!

Hắn không nhìn nữa phế nhân, ánh mắt chậm rãi dời về phía những người khác, câu hỏi: "Mới vừa rồi người nào mắng ta ?"

Khương Ninh chỉ là đi qua giao lộ, liền gặp phải chửi rủa.

Hắn và Tiết Nguyên Đồng vốn là ôm hảo tâm tình ăn cá, kết quả khoái trá không khí, trực tiếp bị phá hư.

Đổi thành người bình thường, chỉ có thể im hơi lặng tiếng, lặng lẽ rời đi.

Nhưng Khương Ninh tu vi không ngừng lên cấp, nếu là còn nhịn xuống đi, hắn Tu Tiên thì có ích lợi gì ?

Cho tới nói, mới vừa rồi đối phương nói xin lỗi, nên tha thứ đối phương, khôi hài đây?

Người khác chẳng biết tại sao, làm ngươi thân nhân mặt, đánh ngươi một cái tát.

Sau đó sẽ cho ngươi đánh một cái tát trở về, ngươi liền hả giận ?

Chó cắn ngươi một cái, ngươi cắn chó một cái, ngươi liền hả giận ?

Lông mày ngắn mao nam nhân thấy đồng bạn thảm trạng, hắn chết chết nhìn chăm chú vào Khương Ninh.

Hán tử đầu trọc vẻ mặt giật mình, chợt, hắn tay trái sờ về phía bên hông chủy thủ.

Mấy giây sau, hắn thay đổi ngoài cười nhưng trong không cười vẻ mặt, ngược lại chất lên cười: "Lão đệ, ta vậy huynh đệ tính cách xung động lỗ mãng chút ít, hắn xác thực đáng đánh, ngươi bây giờ hài lòng chưa ?"

Khương Ninh ánh mắt quét một vòng hoàn cảnh, chú ý tới Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy, nổi bật phá lệ chú ý Trang Kiếm Huy bẻ gãy cánh tay.

Trang Kiếm Huy bị chốt tại cột giây điện lên, trong miệng kẹp chặt một cái ống thép, khuất nhục dáng vẻ chật vật, bị Khương Ninh toàn nhìn thấy.

Khương Ninh toàn thân áo trắng, ánh trăng bỏ ra, đưa hắn sấn trong sáng, hắn thần tình ung dung, tựa hồ hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Giờ khắc này so sánh, cho tự xưng là ngạo nghễ Trang Kiếm Huy tàn nhẫn một đòn, đến từ về tinh thần thống khổ, thậm chí vượt qua Đoạn Tí đau nhức.

Hắn không khỏi cúi đầu xuống.

Khương Ninh không chút nào thân mắc hiểm cảnh tự giác, hắn hết lần này tới lần khác nhắc nhở: "Nhé, đây không phải là trang đại thiếu sao? Sao ?

Trang Kiếm Huy căn bản không khuôn mặt nhìn thẳng Khương Ninh.

Lời vừa nói ra, đại hán đầu trọc cùng lông mày ngắn mao nam nhân, đồng thời sửng sốt: "Các ngươi quen biết ?"

Lâm Tử Đạt vẻ mặt cay đắng: "Không hay rồi lão đại."

Lông mày ngắn mao nam nhân uy hiếp: "Nếu nhận biết thì dễ làm, cho ta thức thời điểm."

Vừa nói, hắn cây chủy thủ so với tại Lâm Tử Đạt ánh mắt trước, không ngừng vùng vẫy.

Khương Ninh cong ngón búng ra, đầu ngón tay ngưng tụ pháp lực, trong nháy mắt hóa thành một đạo nóng bỏng hỏa diễm, giống như linh xà bình thường, đột nhiên chạy trốn hướng lông mày ngắn mao nam nhân.

Trong phút chốc, ánh lửa chiếu sáng tối tăm hoàn cảnh, đem âm u xua tan.

Hỏa diễm tốc độ thật nhanh, lông mày ngắn mao nam nhân đối diện cảm thấy một cỗ nóng bỏng nhào tới.

Hắn sợ đến lập tức lui về phía sau hai bước, kinh hoảng thất thố vỗ vào khuôn mặt.

Chờ đến tắt lửa, lông mày ngắn mao nam nhân lông mày bị đốt xong rồi.

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Ta đứng đầu ghét người khác uy hiếp ta."

Chiêu này vừa ra, Lâm Tử Đạt kêu lên sợ hãi: "Thứ gì!"

Trang Kiếm Huy giống vậy không gì sánh được kinh hãi, hắn nhìn rõ rõ ràng ràng, mới vừa rồi Khương Ninh ngón tay búng một cái, một đạo hỏa diễm vô căn cứ thoát ra, quả thực giống như tiên nhân thủ đoạn.

Đại hán đầu trọc cho là thấy quỷ.

Duy chỉ có Tiết Nguyên Đồng vui vẻ nói: "Ma thuật! Ta muốn học!"

Không lông mày nam nhân tắt lửa sau, lần nữa đến gần Lâm Tử Đạt, muốn khống chế được hắn.

Khương Ninh làm ra loáng một cái hình, không lông mày nam nhân sợ hết hồn, giọng khàn khàn: "Giả thần giả quỷ!"

Khương Ninh loáng một cái.

Lần này Minh Minh không có hỏa diễm, không lông mày nam nhân vẫn là hướng Lâm Tử Đạt sau lưng trốn một chút, khiến hắn làm che người.

Thấy hắn vô cùng hoảng sợ, Khương Ninh không khỏi bật cười.

Người đàn ông đầu trọc cuối cùng buông tha, hắn là có mắt người, mới vừa rồi tiểu tử này một cước, thật sự thái ác liệt, còn nắm giữ một ít ly kỳ cổ quái thủ pháp.

Mới vừa bọn họ đánh lén, vẫn không có chiếm lên tiện nghi.

Đêm dài lắm mộng, nếu như lại dây dưa đi xuống, bọn họ có lẽ không đi được.

"Đỡ hắn lên, chúng ta đi."

Đồng thời, trong lòng của hắn ảo não, nếu là động thủ nhanh một chút, có lẽ có thể lại Đoạn Trang Kiếm Huy một chân, đáng tiếc hắn quá nhiều lời.

Khương Ninh nói: "Còn không có nói xin lỗi đây."

Người đàn ông đầu trọc cái trán nhảy một cái, cuối cùng thành thật thành khẩn khẩn nói: " Xin lỗi, mới vừa rồi chúng ta xúc động, về sau tuyệt đối không mắng chửi người, thành tâm nói xin lỗi."

Khương Ninh đưa tay: "Nói xin lỗi có ích lợi gì, thường tiền, ba trăm."

Người đàn ông đầu trọc khóe miệng giật một cái, đàng hoàng móc ra ba tấm tiền giấy, cẩn thận từng li từng tí thả vào Khương Ninh trên tay.

Nguyên bản hắn ỷ vào ẩn giấu chủy thủ, có chút nhân cơ hội đánh lén ý tưởng, nhưng ở Khương Ninh đâm người dưới tầm mắt, mạnh mẽ buông tha.

Đại hán đầu trọc rút lui đến cao quyền cốt nam nhân bên người, đưa hắn đỡ dậy, nhanh chóng biến mất ở hẻm nhỏ bên cạnh tử bên trong.

Trang Kiếm Huy nhổ ra ống thép, phẫn hận nói: "Lưu bọn hắn lại!"

Khương Ninh phủi hắn liếc mắt, cân nhắc nói: "Há, ta giúp ngươi gọi trở về ?"

Trang Kiếm Huy sắc mặt nhất thời cứng đờ.

Lâm Tử Đạt đột nhiên quát lên: "Kiếm Huy im miệng đi! Đầu óc ngươi nước vào sao?"

Sau đó, hắn nhìn về phía Khương Ninh, vẻ mặt mang theo tôn kính: "Cám ơn a Khương Ninh, nếu như hôm nay không phải ngươi tại, ta thật không dám tưởng tượng hậu quả."

Lâm Tử Đạt có thể dự đoán đến cái loại này kinh khủng, Kiếm Huy đã gãy cái cánh tay, nếu như ống thép gõ xuống, đầy miệng hàm răng không biết có thể giữ được mấy viên, hơn nữa đối phương thật hội tùy tiện bỏ qua cho bọn họ sao?

Nghĩ đến đầu trọc lúc động thủ hung ác, Lâm Tử Đạt cảm thấy, hắn tuyệt đối không thể thoát khỏi may mắn.

Vừa nghĩ đến đây, sống sót sau tai nạn cảm giác, tự nhiên nảy sinh, Lâm Tử Đạt lần đầu tiên cảm thấy khỏe mạnh còn sống, lại là tốt đẹp như vậy!

Đối với hắn mà nói, dù là bị phế một cái tay, đều là không gì sánh được đả kích trầm trọng, vậy ý nghĩa, hắn không còn có thể bắt tay chuôi chơi game.

Khương Ninh: "Thuận tay chuyện."

Trang Kiếm Huy gặp phải Lâm Tử Đạt trách mắng sau, hắn trầm mặc hồi lâu, nói: "Cám ơn, về sau nếu như ngươi gặp phải chuyện, có thể tìm ta, bất cứ chuyện gì."

Phía sau mấy chữ, hắn cố ý nhấn mạnh, hắn cũng không phải là không biết điều người, chỉ là bị bẩm sinh ưu việt, che đôi mắt, đầu trọc một gậy, đưa hắn đánh thức hơn nửa.

Khương Ninh khoát khoát tay: "Miễn đi."

Lâm Tử Đạt còn nói: "Hôm nay thật là cám ơn."

Hắn chật vật tránh thoát sợi dây.

Thấy vậy, Khương Ninh cùng Đồng Đồng cùng nhau rời đi.

. . . . . .

Lâm Tử Đạt giúp Trang Kiếm Huy cởi ra thừng rồi, bước nhanh rời đi đường nhỏ, cho đến xuất hiện ở tiệm cơm bên cạnh.

Trang Kiếm Huy ôm đứt rời cánh tay phải, thoát khỏi mới vừa rồi khẩn trương phạm vi, gãy xương đau đớn phá lệ rõ ràng, đau đến sắc mặt hắn bạc màu.

Lâm Tử Đạt gọi điện thoại cho Lâm Hàm, nhanh chóng giao phó một lần, để cho nàng hỗ trợ liên lạc bệnh viện, phái người tới đón.

Hổ Tê Sơn biệt thự.

Nguyên bản đang ở mong đợi bữa ăn khuya Lâm Hàm, nghe điện thoại sau, sắc mặt chợt biến hóa. Đinh Xu Ngôn con ngươi đen nhánh, hỏi: "Xảy ra chuyện sao?"

Lâm Hàm gật đầu: " Ừ, tiểu Huy cánh tay bị người cắt đứt."

"Còn có cái khác sao?"

Lâm Hàm: "Tiểu Bàn không nói bao nhiêu, ta trước liên lạc bệnh viện, ngươi chờ chút đi qua sao?"

Đinh Xu Ngôn đặt ly trà xuống, cái loại này sợ hãi trong lòng cảm hoàn toàn biến mất không thấy.

Nàng biết rõ, nguy cơ giải trừ.

Nàng chậm rãi đứng dậy, mềm mại quần trắng dán vào thân thể nàng, hoàn mỹ đường cong tại ánh trăng chiếu rọi dần dần hiển lộ: "Ừ đi xem một chút đi."

. . . . .

Nam to lớn đường.

Xe chạy bằng bình điện phá vỡ ban đêm vắng lặng.

Con đường phá lệ an tĩnh, Tiết Nguyên Đồng nháy mắt mấy cái: "Gần một tháng không có thấy phi xa đảng rồi."

Nhớ kỹ lúc trước về nhà, thường thường có thật nhiều Hoàng Mao vị thành niên, ngồi cưỡi độ lại xe gắn máy, phát ra to lớn nổ ầm, lại lấy cực nhanh tốc độ vượt qua bọn họ, không nhìn đèn đỏ, bay vùn vụt mà qua.

Trung học đệ nhất cấp lúc, mẫu thân có lần xuống ca tối về nhà, thiếu chút nữa bị đụng.

Gần đây nhưng cơ hồ toàn bộ biến mất.

Khương Ninh: "Rất tốt."

Tiết Nguyên Đồng: "Chẳng lẽ là bởi vì khí trời trở nên lạnh, bọn họ sợ lạnh, cho nên không đua xe sao?"

Khương Ninh: "Cường giả chưa bao giờ than phiền hoàn cảnh."

Hắn thấy bình thường có kết bè kết đội chạy như gió lốc đảng, vì vậy ý tưởng đột phát, vận dụng pháp lực, tại người đi đường lằn dành cho người đi bộ phía trước, bố trí ba đạo ẩn hình chậm lại mang.

Căn cứ hắn quan sát, nhóm kia thích tại ban đêm chạy như gió lốc phi xa đảng, thật giống như té tàn phế bảy tám cái.

Dần dần, nam to lớn đường thành chạy như gió lốc nơi cấm kỵ.

Tiết Nguyên Đồng biểu thị: "Cường giả không oán giận hoàn cảnh, bởi vì hoàn cảnh là cường giả làm sai."

Khương Ninh ngớ ngẩn, không lên tiếng.

Sau yên tĩnh ngắn ngủi, Tiết Nguyên Đồng nói: "Mới vừa rồi chúng ta không cần để ý tới."

Khương Ninh không có trả lời đúng hay sai, hắn hỏi: "Ngươi cảm thấy, lý tưởng nhân sinh, nên trạng thái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hiện tại trạng thái."

Nàng đối với hiện trạng không gì sánh được thỏa mãn.

Được rồi, Khương Ninh cảm thấy hắn hỏi vô ích rồi.

Đối mặt Đồng Đồng, Khương Ninh phá lệ kiên nhẫn: "Chúng ta thân ở xã hội, trong cuộc đời sẽ gặp phải muôn hình muôn vẻ người, gặp phải rất nhiều chuyện bất bình."

"Đã từng ta, chỉ có thể yêu cầu nghiêm khắc chính mình, bảo trì khắc chế, tiếp nhận chuyện bất bình."

"Bởi vì ta lực lượng năng lực có hạn, ta đối người khác thúc thủ vô sách, cho nên không cùng ác nhân so đo, bởi vì như vậy chỉ có thể làm một thân màu xám."

"Nhưng, ngươi có nghĩ tới hay không, người thật ra có một loại khác sinh tồn phương thức, chọc tới ta sau, hắn không phải đá bông vải, mà là đá tấm thép cơ chứ?"

Khương Ninh một chút xíu cho Tiết Nguyên Đồng giảng.

Tiết Nguyên Đồng nghiêm túc lắng nghe, nàng rõ ràng Khương Ninh ý tứ, nàng biết, nhưng, con đường này đã định trước sẽ đụng phải rất nhiều gian khó khó khăn.

Lúc trước Tiết Nguyên Đồng không thể không ngạnh khí qua, trung học đệ nhất cấp thời kỳ, sở hữu đệ tử khiếp sợ số học lão sư uy áp xuống, nàng dũng cảm phản kháng đối phương.

Mặc dù kết quả không được, nhưng, Tiết Nguyên Đồng chưa bao giờ là hèn nhát người.

Có thể nàng nghĩ đến Khương Ninh trải qua nguy hiểm, nàng lại tràn đầy lo lắng, nàng dùng tay nhỏ bóp bóp bên hông hắn thịt: "Ở đâu là tấm thép á... vẫn là mềm nhũn sao!"

Khương Ninh nắm chặt bắp thịt: "Ngươi lại nắm thử một chút."

Tiết Nguyên Đồng lại nhéo một cái, không có nắn.

Khương Ninh: "Có cứng hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc: "Trời ơi, thật là cứng."

Khương Ninh cười ha hả: "Yên tâm đi, so với tấm thép còn cứng rắn."

Tiết Nguyên Đồng quyệt miệng: "Thể hiện đi ngươi."

"Ngươi không phải đau lòng tiền sao ? Hôm nay chọc tới người chúng ta, thường chúng ta ba trăm khối đây, tiền lại trở lại, ngươi không vui sao ?"

Tiết Nguyên Đồng đương nhiên hài lòng.

Khương Ninh nói: "Ta chính là thế gian đệ nhất Tiên Nhân, vô địch thiên hạ."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta đây cũng là Tiên Nhân, nắm giữ Tiên pháp."

Khương Ninh: "Gì đó Tiên pháp ?"

Tiết Nguyên Đồng suy tư mấy giây, nói: "Ta Tiên pháp là hi hữu nhất tinh thần loại pháp thuật, có thể chỉ định một cái Tiên Nhân, trở thành ta hộ vệ, cho đến vĩnh viễn vĩnh viễn."

Khương Ninh trêu ghẹo: "Nhé, vậy ngươi chuẩn bị chỉ định ai đó ?"

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì nói: "Ta đã dùng qua á!"

Một đường tươi cười, xua tan không vui.

Tiết Nguyên Đồng sau khi về đến nhà, nhìn đến mẫu thân ở cửa đợi nàng tan học, nàng ôm oa, khoe khoang:

"Mẹ, Khương Ninh mua cho ta cá, ngươi mau tới ăn chút!"

Cố a di kiếm cớ cự tuyệt: "Mẹ không thấy ngon miệng, ngươi và Khương Ninh ăn đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Ăn chút sao, ăn chút sao!"

Cố a di khoát tay: "Không thấy ngon miệng."

Tiết Nguyên Đồng thu hồi lời nói, chỉ chỉ trỏ trỏ: "Cho ngươi mỗi ngày không ăn quà vặt, xem đi, hiện tại trời vừa tối sẽ không khẩu vị rồi!"

Cố a di hoảng hốt trong nháy mắt, có loại điên đảo cảm giác.

Như thế lời này quen thuộc như vậy đây?

Tiết Nguyên Đồng ôm oa, chuyển tới Khương Ninh trong phòng, chuẩn bị mở một hồi bữa ăn khuya.

Nàng theo Khương Ninh gia tủ lạnh, tìm ra một lon mật ong miếng chanh, bắt đầu tưới pha ấm áp trà chanh.

Nàng ngâm trà chanh lúc, trong miệng nhẹ nhàng hát điệu khúc, Khương Ninh ngồi ở trên ghế sa lon nghe nàng hừ hừ.

Hai phút sau, Tiết Sở Sở một bộ quần đen, hiện thân Khương Ninh trong phòng.

Tiết Nguyên Đồng dỡ nồi ra, kèm theo mông lung chưng khí, một nồi thịt kho tàu cá trê vàng xuất hiện ở trước mắt ba người.

"Đích đích" lò vi sóng phát ra kêu khẽ, nước canh lăn lộn.

"Ăn ăn!" Tiết Nguyên Đồng nhặt lên đũa, kẹp cái nóng bỏng cá trê vàng.

Cắn một cái, thịt cá đầy đủ hấp thu nước canh, mùi vị nồng đậm tươi đẹp, thịt phi thường trơn mềm, so với tầm thường cá ăn rất ngon nhiều.

Đầu mùa đông ban đêm, đi lên một nồi thịt kho tàu cá trê vàng, quả thực là cực hạn hưởng thụ.

Khương Ninh thì nếm nếm bắp rang, lại ăn viên thanh xách.

Tiết Nguyên Đồng thoải mái ăn thịt, Khương Ninh luôn là thừa dịp nàng không chú ý, trộm nàng trà chanh.

Hắn đang trộm đi nửa chén trà chanh sau, cuối cùng bị Tiết Nguyên Đồng phát hiện.

Nàng nhất thời đem đũa đánh một cái, căm tức nhìn Khương Ninh.

Mê mệt ăn cá Tiết Sở Sở ngậm xương cá, xuyên thấu qua lượn lờ chưng khí, nhìn hai người, cắt nước trong tròng mắt tràn đầy sự khó hiểu.

"Thế nào ?" Tiết Sở Sở giọng nói êm ái.

Tiết Nguyên Đồng chỉ trích: "Hắn thật là quá đáng, ngươi biết hắn làm cái gì không ?"

Tiết Sở Sở rất khó lý giải Đồng Đồng lửa giận, nàng cảm thấy có thể ăn cá, đã phi thường đáng giá vui vẻ.

Vì vậy, Tiết Sở Sở bưng lên ly thủy tinh, nhấp nhẹ mật ong trà chanh, thiên nhiên vị ngọt cùng axit citric dung hợp, khẩu vị cực tốt.

"Chớ vì chuyện nhỏ sinh khí." Tiết Sở Sở khuyên giải an ủi.

Tiết Nguyên Đồng: "Không cần sao? Nếu như ngươi bị chọc tới, ngươi biết sinh khí à?"

Tiết Sở Sở tâm trạng lưu chuyển, nàng biết Khương Ninh làm người, vì vậy nói: Sẽ không ăn cơm trọng yếu nhất."

Tiết Nguyên Đồng lập tức nói: " Được, Khương Ninh mới vừa rồi trộm đi ta nửa chén trà chanh."

Nói xong, nàng bưng lên Sở Sở ly, theo nàng trong ly đổ đi nửa chén trà chanh, đem chính mình ly cho rót đầy.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Sở Sở, ngươi sẽ không tức giận chứ ?"

Tiết Sở Sở cúi đầu, ngắm nhìn chỉ còn gần nửa ly trà chanh, trong lòng bỗng nhiên rất buồn..