Chương 699: Tiên pháp 

Chương 699: Tiên pháp 

Ngày 12 tháng 12, thứ sáu, buổi sáng 7 điểm.

Vũ Châu thứ ba bệnh viện nhân dân, một người buồng bệnh.

Cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Lâm Tử Đạt cùng Lâm Hàm, Đinh Xu Ngôn ba người, lần lượt bước vào buồng bệnh.

Một bước vào buồng bệnh, chóp mũi truyền tới nước khử trùng mùi, sàn nhà có chút ẩm ướt, dọn dẹp vệ sinh a di mới vừa đi không lâu

Trang Kiếm Huy nằm ở trên giường bệnh, đỉnh đầu treo lơ lửng chai thuốc, nước thuốc một giọt một tích tích rơi.

Trong mắt của hắn giăng đầy tia máu, thủ tục xong đau nhức, khiến hắn sau nửa đêm căn bản không ngủ được, thường ngày hăm hở, toàn bộ biến mất, thay vào đó là mê mang cùng thống khổ.

Bên cạnh giường nhỏ, ngồi lấy một đôi trung niên nam nữ, hai người giống vậy lo lắng.

Nhìn thấy cửa động tĩnh, hai vợ chồng lập tức đứng dậy, nghênh đón đến phía trước: "Tới sớm như vậy."

Lâm Hàm quan sát trung niên nam nhân, dù là bồi hộ một đêm, tóc hắn vẫn lược cẩn thận tỉ mỉ.

Hắn là Trang Kiếm Huy phụ thân, Vũ Châu trong ban lợi hại nhất một trong mấy người, hơn nữa tuổi tác chiếm ưu, tương lai nhất định sẽ không giới hạn Vũ Châu loại này yếu ba đường thành thị.

Lâm Hàm trước mang theo tư đi Vũ Châu, đầu tiên chính là viếng thăm trang phụ.

Lâm Hàm nói: "Tới xem một chút tiểu Huy tình huống."

Nàng vừa nhìn về phía vị kia trung niên nữ nhân, " Chị, ngươi cũng quay về rồi."

Trang mẫu thân gật đầu một cái, được bảo dưỡng thích hợp trên mặt, lộ ra ưu thương: "Tiểu Huy đến cùng là thế nào thương, ta tối hôm qua vừa mới chuẩn bị ngủ, kết quả nghe được hắn vào bệnh viện, vội vội vàng vàng chạy về, kết quả nghiêm trọng như vậy ?"

Nghe vậy, trang phụ nói: "Được rồi, đừng nói những lời này, tiểu Huy chuyện ta sẽ xử lý tốt."

Lời vừa nói ra, trang mẫu thân trong nháy mắt giận dữ, "Ngươi xử lý, cả ngày ngươi xử lý, ngươi có ích lợi gì, ta lúc đầu không để cho tiểu Huy tới Vũ Châu "

Mắt thấy tức thì bùng nổ cãi vã.

Trang Kiếm Huy giọng nói suy yếu, cưỡng ép hét: "Các ngươi có thể hay không chớ ồn ào, muốn làm ồn ra ngoài làm ồn!"

Trong phòng bệnh lập tức an tĩnh lại.

Trang mẫu thân vẻ mặt ngượng ngùng.

Lúc này, Lâm Tử Đạt xách giữ ấm Dũng, hiến bảo giống như: "Cho ngươi hầm đại xương canh, tất cả đều là thịt ngon, ăn chút bồi bổ đi."

Trang phụ: "Thủ tục xong không tới 6 giờ, vẫn không thể ăn."

Lâm Tử Đạt tính toán thời gian: "Nhanh, dù sao cũng giữ ấm."

Trang Kiếm Huy căn bản không thấy ngon miệng, trên người quá khó chịu, dù là nhìn đến Đinh Xu Ngôn tới, trên mặt hắn chỉ có thể kéo ra một cái gượng gạo cười.

Mấy người đang nói chuyện, buồng bệnh bên ngoài hành lang, đột nhiên đi tới mấy cái áo choàng dài trắng thầy thuốc.

"Tới kiểm tra phòng rồi."

Một cái chừng năm mươi tuổi thầy thuốc, chất lên nụ cười, thái độ phá lệ ôn hòa, hắn chào hỏi: "Trang thư ký."

Phía sau đi theo thầy thuốc tập sự sau khi thấy, trong lòng kỳ quái, phải biết bọn họ Lưu chủ nhiệm cũng không bình thường, không riêng gì bác sĩ chủ nhiệm, vẫn là phó viện trưởng, bình thường địa vị rất cao, họp lúc khiển trách người, càng là nghiêm túc lấy gương mặt.

Cái này Trang thư ký thân phận, nhất định không giống tầm thường.

Trang mẫu vội vàng hỏi dò: "Lưu thầy thuốc, nhà chúng ta tiểu Huy tình huống kiểu nào ?"

Liên quan đến chuyên nghiệp lĩnh vực, Lưu thầy thuốc lập tức nói: "Hắn là cánh tay gặp phải bạo lực đả kích, đưa đến xương cổ tay cùng xích cốt xảy ra điệp hình gãy xương, tối hôm qua giả bộ hai khối tấm thép, thủ tục rất thành công, hậu kỳ khôi phục ta tới dạy hắn, không sẽ có bao nhiêu ảnh hưởng."

Trang Kiếm Huy lo lắng: "Sẽ có hậu di chứng sao?"

Lưu thầy thuốc suy nghĩ một chút, nói, "Hai cái này vị trí gãy xương, có thể sẽ ảnh hưởng cổ tay cùng tay chức năng, tỷ như tay vô lực, sức nắm hạ xuống .

Trang Kiếm Huy sắc mặt biến đổi, không nhịn được hỏi: "Thầy thuốc, ta về sau còn có thể chơi bóng rổ sao?"

Lưu thầy thuốc: "Có thể có thể, ngươi khôi phục sau là được rồi."

Trang Kiếm Huy quay đầu đi, nhìn về phía quấn đầy vải thưa cánh tay phải, lại hỏi: "Sẽ không lưu sẹo chứ ?"

Lâm Tử Đạt cùng Lâm Hàm buồn cười.

Nhưng không thể phủ định, điểm này xác thực trọng yếu.

Lưu thầy thuốc nói: "Tối hôm qua thủ tục, ta đặc biệt kêu thành phố một viện am hiểu nhất khâu lại phùng thầy thuốc, cho ngươi vá thẩm mỹ châm, bảo đảm để cho vết sẹo nhỏ nhất, nhưng sẹo nhất định là có."

Trang Kiếm Huy miễn cưỡng buông lỏng chút ít.

Lưu thầy thuốc chấm dứt ngực hỏi mấy lần, mới lưu luyến không rời rời đi buồng bệnh.

Lúc trước hắn chỉ là một chủ nhiệm thầy thuốc, bình thường tiếp xúc nhiều nhất là các loại bệnh hoạn người nhà, coi hắn trở thành phó viện trưởng sau, mới khó khăn lắm mò tới nội thành cao nhất vòng, mới biết địa vị xã hội tăng lên có nhiều mê người.

Mà hôm nay người mắc bệnh này phụ thân, đặt ở cái kia vòng tầng, cũng là đứng đầu nhất một trong.

Lâm Tử Đạt tâm tình cũng không nặng nề, hắn cười nói: "Hôm nay ta không đi trường học, tại trong phòng bệnh cùng ngươi đùa giỡn một chút."

Lâm Hàm liếc liếc hắn khuôn mặt, nói: "Ngươi căn bản không đi được trường học được rồi ?"

Lâm Tử Đạt: "Ha ha ha."

Trang mẫu chú ý tới Lâm Tử Đạt trên mặt bầm tím, vì vậy hỏi: "Đạt đạt, ngươi trên mặt ?"

Lâm Tử Đạt khoát khoát tay: "Này, không có chuyện gì."

Bất quá, nghĩ đến tối hôm qua kinh hiểm, trong lòng của hắn vẫn là may mắn không thôi.

Lâm Tử Đạt mầy mò hộp điều khiển ti vi, mở ra buồng bệnh máy truyền hình, Trang mẫu thấy vậy, cho Lâm Hàm nháy mắt ra dấu, cùng nhau đi ra phía ngoài, trang phụ giống vậy đi theo.

Cuối hành lang.

Lâm Hàm giảng đạo: "Tiểu Bàn hoài nghi tập kích bọn họ người, đại khái cùng trường học của bọn họ một cái tên là Vũ Duẫn Chi đệ tử có liên quan."

Nàng đem sân bóng rổ xung đột, cùng với phần sau trường học phương thức xử lý, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần, hơn nữa còn miêu tả buổi tối gặp tập kích qua trình. Trang mẫu nghe bận tâm, lại vừa là cực hận: "Hắn một đệ tử, như thế ác như vậy!"

Trang phụ không có lên tiếng, hắn không phải là không nói phải trái người, tự mình tiểu Huy xử lý phương pháp, xác thực thô bạo điểm.

Nhưng, đó cũng không phải bị cắt đứt cánh tay nguyên nhân.

Trang phụ nói: "Ta khiến người đi điều dưỡng giống như, ba người kia nhất định chạy không thoát, ta nói."

Đối với cái này một điểm, Lâm Hàm rất tin tưởng, trang phụ chức trách, chính là phụ trách quản lý một khối này.

Trang phụ nhìn về phía Trang mẫu: "Đúng là ta sơ sót, bất quá Vũ Duẫn Chi trong nhà chuyện, ta sẽ xử lý tốt."

Lâm Hàm nói: "Vũ Duẫn Chi cha mẹ không đơn giản, ta trước có nghe qua, huynh đệ bọn họ mấy cái, còn thu được Huy Tỉnh đạo đức khuôn mẫu phạm vinh dự."

Trang phụ không nhiều lời: "Ừm."

Bên trong phòng bệnh.

Phát chương trình ti vi hình ảnh, Huy Tỉnh vệ thị băng tần, người nữ chủ trì đang ở phát ra thứ nhất tin tức:

"Trưởng Thanh Dịch tập đoàn mục tiêu trường thanh buổi họp báo toàn cầu nhìn kỹ, sinh vật khoa kỹ dẫn trước toàn cầu theo hiểu, mục tiêu trường thanh là một cái căn cứ vào mới nhất sinh vật khoa kỹ nghiên cứu sản phẩm, thông qua đại lượng lâm sàng thí nghiệm cùng khoa học nghiên cứu, Trưởng Thanh Dịch tập đoàn chứng minh "Mục tiêu trường thanh" tại khống chế cận thị các phương diện, có rõ rệt hiệu quả"

" bày tỏ độ cao tán dương cùng khẳng định, hắn nhấn mạnh sinh vật khoa kỹ là tương lai phát triển khuynh hướng đem ủng hộ mạnh mẽ Trưởng Thanh Dịch tập đoàn phát triển trạng thái, hắn nhấn mạnh .

Hình ảnh nhất chuyển, phỏng vấn mắc xích, phóng viên đem lời đồng thả vào Thiệu Song Song trước mặt, đèn flash lóe lên: "Xin hỏi Thiệu tổng, là nguyên nhân gì, cho các ngươi tập đoàn liên tục nghiên cứu hai khoản thoải mái toàn cầu sản phẩm ?"

Đối mặt như thế tình cảnh, Thiệu Song Song tự nhiên phóng khoáng, nàng dung mạo dù là xuyên thấu qua phía chính phủ phỏng vấn hình ảnh, vẫn biểu diễn ra kinh diễm.

"Ta cảm giác được, đầu tiên là bởi vì tổ quốc mạnh mẽ và phồn vinh, cung cấp làm nghiên cứu khoa học đất đai. .

Lâm Tử Đạt vừa nhìn TV, một bên run lấy chân, nói: "Thiệu tổng thật cơ trí a, cô cô ta lại không được, rõ ràng tầng thứ kém rất nhiều."

Đinh Xu Ngôn: "Khi nàng mặt nói."

Lâm Tử Đạt không cam lòng: "Nàng chỉ thích nghe cho kỹ mà nói, tiếp tục như vậy, cùng Thiệu tổng cảnh giới chỉ có thể càng sai càng xa."

Đinh Xu Ngôn lạnh nhạt: "Còn chưa phải là có ngươi loại này nịnh thần ?"

Trang Kiếm Huy nhìn thấy bọn họ nói chuyện phiếm, cảm thấy hắn người bệnh này bị quên lãng, bệnh nhân tâm lý thường thường rất yếu đuối.

Hắn đột nhiên đề tỉnh: "Tiểu Bàn, đừng quên giúp ta xem chút tích."

Lâm Tử Đạt ngẩng đầu lên nhìn một chút chai thuốc, nói: "Sớm đây."

Trang Kiếm Huy: "Ồ."

Tìm tới một điểm tồn tại cảm giác, trong lòng của hắn thăng bằng không ít.

Lâm Tử Đạt còn nói: "Quay lại chờ ta khuôn mặt khôi phục, ngươi cũng xuất viện, chúng ta đến cửa tìm Khương Ninh nói cái tạ."

Trang Kiếm Huy trầm mặc một hồi, nói: " Được."

Chỉ là gãy xương thủ tục, liền đem hắn hành hạ thống khổ không ngớt, hơn nữa gãy xương giả bộ tấm thép thủ tục, không chỉ là một lần, còn muốn trải qua lần thứ hai lấy tấm thép thủ tục, cùng với sau khi giải phẫu mạo hiểm cực kỳ hậu di chứng.

Ngày hôm qua thủ tục trước, Lâm Tử Đạt còn hay nói giỡn nói, tổng cộng hai lần thủ tục thống khổ trình độ, cùng đối với tâm lý đả kích đã không thể so với sinh con kém.

Nếu như tối hôm qua Khương Ninh khoanh tay đứng nhìn, Trang Kiếm Huy ít nhất còn có thể xuống đầy miệng răng, thậm chí lại Đoạn cái chân, không thông báo bị hành hạ thành cái quỷ gì dáng vẻ.

Hắn là nên nói cám ơn.

Chỉ có đích thân trải qua qua, mới biết sự sợ hãi ấy, Trang Kiếm Huy thậm chí không dám tưởng tượng, không người cứu, hắn hội bực nào thê thảm.

Gì đó quyền thế, địa vị, đặt ở nguy hiểm tánh mạng trước mặt, không đáng nhắc tới, chỉ có tự thân cường đại, mới là trọng yếu nhất.

Nhưng là, nhân loại thể xác cuối cùng yếu đuối không gì sánh được, một viên đạn, một hồi xe nhỏ họa là có thể mất mạng.

Trang Kiếm Huy thở dài, giờ khắc này, hắn chịu đựng thống khổ, hận không được bỏ qua sở hữu, đổi một bộ khỏe mạnh thân thể.

Lâm Tử Đạt: "Đừng để ý tới hắn có cần hay không, chúng ta mang lễ phẩm đến cửa."

Trang Kiếm Huy: " Được."

Nói về nơi này, Lâm Tử Đạt nghĩ đến tối hôm qua, cái kia cao quyền cốt nam nhân bay ngược mà ra hình ảnh, hắn chép miệng một cái: "Khương Ninh thật có thể đánh a, kinh nghiệm thực chiến thái phong phú."

"Liền ta biết, thế giới đỉnh cấp quyền vương, đã từng đã đánh bại Alibaba, bị đầu đường côn đồ tại chỗ chém chết, còn có cả nước tán đả Quán Quân, bị chặt thành trọng thương."

Trang Kiếm Huy không lên tiếng, hắn và Tiểu Bàn hai người trực tiếp bị bắt lại, mà Khương Ninh đối mặt bị đánh lén trạng thái, lại có thể một chiêu chế địch, căn bản không cách nào so với.

Lâm Tử Đạt nói: "Hắn năng lực này, đi đánh lôi đài hoàn toàn không thành vấn đề, không nói khác, quốc nội Quán Quân nhất định không thành vấn đề

Chợt, hắn còn nói: " Được rồi, lấy hắn thành tích cùng điều kiện gia đình, hoàn toàn không cần phải."

Hay nói giỡn, đứng đầu 985 tài nghệ, chỉ cần đi học cho giỏi, tương lai nhất định một mảnh Quang Minh.

"Đứng đầu khoe vẫn là cái kia ma thuật." Lâm Tử Đạt giảng đạo.

Đinh Xu Ngôn đột nhiên hỏi: "Ma thuật ?"

Lâm Tử Đạt thấy đường muội cảm thấy hứng thú, hắn đứng lên khoa tay múa chân, "Cứ như vậy, bá, một đạo hỏa xông tới, tình cảnh kia thật là!"

"Khó trách ta lúc trước nghe bọn hắn đồng học nói qua, hắn ma thuật chơi đùa rất trâu." Lâm Tử Đạt ngôn ngữ hơi kích động.

Đinh Xu Ngôn bình bình thản lãnh đạm nói: "Há, lợi hại."

Nàng nhìn Lâm Tử Đạt bộ dáng như vậy, trong lòng âm thầm nói: Không phải ma thuật, rõ ràng là Tiên pháp.

Đương nhiên, nếu là lời nói này nói ra, nàng nhất định bị người cười nhạo một phen, không người nguyện ý tin tưởng.

Nếu không phải nàng từng đích thân trải qua, nhất định cũng không tin.

Tiên pháp Đinh Xu Ngôn trong lòng nhóm lửa Miêu, so với quyền thế kim tiền, siêu phàm mới là hết thảy.

Bởi vì có siêu phàm, vừa có hết thảy, nàng chưa từng quên, thế giới loài người bản chất, tức là bạo lực! 1 Đinh Xu Ngôn khoảng thời gian này, không có tùy tiện tiếp xúc Khương Ninh, rất sợ đưa tới không rõ.

Nhưng, nàng cũng không có làm chuyện vô ích, nàng dựa vào cô cô Lâm Hàm cùng Thiệu Song Song quan hệ, cùng Trưởng Thanh Dịch tập đoàn hợp tác sau, âm thầm tiến hành rất nhiều điều tra, đối với hắn vận chuyển hình thức, sờ hiểu rất nhiều.

Nàng cầm đến Trưởng Thanh Dịch cùng mục tiêu trường thanh hiếm hoi nguyên thủy hàng mẫu, để cho phòng thí nghiệm phân tích sau, tìm tới hai người ẩn chứa cùng một loại đặc biệt vật chất.

Hơn nữa, còn theo sông đập Dương lão bản nhà nông vui vẻ, lấy được một loại nấm, giống vậy bao hàm.

Người khác chỉ biết cái loại này vật chất kỳ lạ, nhưng mà Đinh Xu Ngôn lại cho rằng, đó chính là trở thành Tiên Nhân, cần thiết mấu chốt vật chất.

Chỉ là, tiếp theo thí nghiệm, Đinh Xu Ngôn không tốt tiến hành tiếp.

Cấp bậc càng cao hơn phòng thí nghiệm, lấy nàng hiện tại năng lực, căn bản tiếp xúc không tới.

Dù là tiếp xúc được, nghiên cứu ra thành quả gì, chỉ có thể thuộc về người khác.

Đinh Xu Ngôn yêu cầu, cũng không phải là người người thành tiên, mà là, một mình nàng thành tiên.

Đinh Xu Ngôn a ra một hơi thở, phát sầu: Chẳng lẽ cần phải ta tự mình làm nghiên cứu khoa học sao?

Nàng không phải khối này a!

. . . .. .

Lớp mười một 8 ban.

Vừa đến giảng bài giữa, Trần Khiêm vội vội vàng vàng lao ra phòng học, như có hết sức khẩn cấp.

Quách Khôn Nam nhìn thấy sau, rất là kỳ quái, hắn đi bộ đến hàng sau: "Khiêm tử thế nào, vung muội đi rồi sao?"

Vương Long Long chấn động: "Người tốt, nam ca ngươi lại có như thế tài trí, thật bị ngươi đoán đúng rồi!"

Quách Khôn Nam sững sờ, sau đó nói: "Hắn không phải chỉ thích học tập sao? Mỗi ngày học tập học điên mất rồi!"

"Làm sao có thể!" Vương Long Long phân tích: "Khiêm ca nhiệt tình học tập không giả, nhưng hắn càng thích là chia sẻ kiến thức, đó mới là lệnh Trần Khiêm nổi điên học tập nguyên động lực."

Đối với Trần Khiêm nhân cách đặc điểm, Vương Long Long sơ qua tiếp xúc, liền cho phân tích đại không kém sai.

Quách Khôn Nam: "Vậy hắn lấy ở đâu em gái ? Ta căn bản không thấy hắn và nữ sinh có tiếp xúc."

Vương Long Long quét một vòng người chung quanh, hạ thấp giọng: "Mua, ngươi đừng đối ngoại lộ ra."

Quách Khôn Nam rất nhiều khiếp sợ, hắn nhanh chóng gật đầu: "Yên tâm."

Vương Long Long biết rõ nam ca hoa tâm về hoa tâm, nhưng khẩu phong xác thực nghiêm, đối với huynh đệ rất nói nghĩa khí, cho nên hắn mới nguyện ý nói.

"Sự tình là như vậy, ngươi biết ta là trường học chúng ta bài viết tiểu đi chủ, toàn trường chuyện gì xảy ra, chạy không khỏi ta tai mắt, có lúc tới đại luyện sống, ta còn sẽ giao cho đáng tin đi hữu."

Hắn khoe khoang một phen thân phận.

Quách Khôn Nam liên tục gật đầu, "Sau đó thì sao ?"

Vương Long Long tiếp tục giảng: "Gần đây có cái học chung trường tìm tới ta, lớp mười một niên cấp văn khoa ban, chúng ta là lão bằng hữu, hắn và ta nói chuyện làm ăn, hỏi một chút có hay không khuyết thiếu đối tượng, hắn có cái bản giáo bạn gái trên mạng, trò chuyện một tuần không muốn, dự định qua tay bán đi, một trăm khối."

Quách Khôn Nam vô cùng phẫn nộ: "Mẹ, đây không phải là người cặn bã sao? Người cặn bã! Người cặn bã!"

Vương Long Long buông tay, bất đắc dĩ: "Đúng vậy, ai có thể nghĩ tới, hắn như vậy người cặn bã, so với Thôi Vũ còn cặn bã!"

"Nhưng ta phải mua lại, nếu không hắn bán cho người xấu, gieo họa người ta tiểu cô nương, nên làm cái gì ?"

"Cho nên ta trả giá đến 50 khối, mua lại đưa cho Trần Khiêm, khiến hắn cứu vãn cái này vô tội linh hồn, khác không nói, khiêm tử nhân phẩm quá rõ ràng!"

Quách Khôn Nam nghe đến đó, nắm chặt quả đấm, phẫn hận không ngớt.

Vương Long Long cho là hắn hội mắng chính mình nối giáo cho giặc.

Kết quả Quách Khôn Nam cả giận nói: "Ngươi động không bán cho ta ư ? Có ý gì, xem thường huynh đệ ?"

Tới gần giờ học, Trần Khiêm trở về.

Vương Long Long cho hắn nháy mắt ra dấu, Trần Khiêm lập tức đến gần.

Vương Long Long vừa nói giang hồ hắc thoại: "Tại kia ước hẹn ?"

Trần Khiêm thẳng thắn trả lời: "Số 4 lầu thư pháp phòng."

Vương Long Long: "Nói một chút ước hẹn tình huống, huynh đệ cho ngươi phân tích phân tích."

Trần Khiêm Đạo Nhất cải bình lúc con mọt sách bộ dáng, hắn nhất thời mặt mày hớn hở: "Học muội nhìn thấy ta, lập tức cho ta một ly trà sữa."

Quách Khôn Nam nghe vậy, đấm ngực dậm chân, hối hận không thôi.

Vương Long Long: "Thật không tệ, nguyện ý vì ngươi tiêu tiền."

"Sau đó học muội hỏi ta, thành tích học tập kiểu nào, đây không phải là hỏi ta tâm khảm lên sao?" Trần Khiêm cười nhạt.

Quách Khôn Nam ngữ khí ê ẩm: "Thành tích tốt xuất sắc ?"

Vương Long Long mịt mờ nhắc nhở: "Người kia nói, học muội thích thành tích học tập trai hiền sinh, nếu không ta sẽ không không chọn ngươi."

Trần Khiêm chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ: "Luận thành tích, toàn bộ tứ trung, mấy người so với ta vai ? Lại nhìn lần này liên kiểm tra, bắt lại niên cấp năm vị trí đầu!"

Vương Long Long rất cổ động, lúc này hưởng ứng: "Quá trâu á... đúng rồi, các ngươi còn trò chuyện gì đó ?"

Trần Khiêm ngửa mặt lên, thần tình lãng mạn: "Ta cho nàng giảng số học, giảng tập họp, giảng hàm số, giảng hàm số lượng giác, chúng ta tại số học trong đại dương thỏa thích ngao du!"

Vương Long Long đặc biệt hết ý kiến.

Quách Khôn Nam cười nhạo: "Ha ha ha, ngươi cũng là một nhân tài, ước hẹn quả nhiên giảng những thứ này, cô bé nào thích nghe

"Không." Trần Khiêm lắc đầu một cái: "Nàng thích nghe, chúng ta trò chuyện với nhau thật vui, nàng còn nhớ rồi ghi chép, khen ta giảng tốt chúng ta hẹn xong, buổi chiều tan học thư pháp phòng lần nữa gặp mặt."

"Mẹ!" Quách Khôn Nam ăn Nịnh Mông, khô khan số học có thể nghe đi xuống, này học muội vì yêu, nên có nhiều ngốc!

Cái bộ dáng này, rõ ràng là rất thích Trần Khiêm! đáng ghét, hắn căm ghét răng nhanh cắn nát!

. . . . . . . .

Lớp mười 17 ban, trước phòng học, hành lang dài.

Thương Vãn Tình buộc tóc đuôi ngựa, cười tươi rói, hấp dẫn rất nhiều nam đồng học dư quang.

Lúc này, một cái trên trung bình tướng mạo cô gái, ôm số học bắt buộc một, đi về phía Thương Vãn Tình.

Nữ hài mặt đầy vui sướng: "Vãn Tình, ngươi phương pháp dùng quá tốt, hắn giảng thật không tệ, so với ta ba mẹ mời dạy kèm lão sư cũng còn khá đây!"

Thương Vãn Tình cười giống như tiểu muội nhà bên bình thường thân thiết: "Cho nên, cuối tuần nhớ mời ta ăn thịt nướng."

Nữ hài so cái "Ư" thủ thế: "Yên tâm đi, ngươi giúp ta tiết kiệm một số lớn dạy kèm phí, nếu như đơn độc mời 1V 1 dạy kèm, một giờ ít nhất một trăm hai trăm đây!.