Chương 700: Khắp nơi nhằm vào

Chương 700: Khắp nơi nhằm vào

8 ban, góc tây nam.

Trần Tư Vũ thần thần bí bí, nàng luôn có thể làm tới chút ít tin đồn: "Xác định, thứ Năm tới khảo thí, thi xong sau chủ xị Nhậm Trọng tân điều chỗ ngồi."

Ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ không có biểu tình gì ba động, nàng mặt mũi như có mỏi mệt.

Trần Tư Vũ thấy nàng phản ứng bình thường, vì vậy đụng đụng nàng: "Vũ Hạ, chúng ta có thể tướng mạo tư thủ rồi, chẳng lẽ ngươi không vui sao ?"

Cứ việc hiện tại, Bạch Vũ Hạ ngồi nàng ngồi cùng bàn, nhưng đây là Cảnh Lộ chỗ ngồi.

Bạch Vũ Hạ: "Ân ân, hài lòng."

Nàng xem về phía trước bàn ngủ ngon Tiết Nguyên Đồng, trong mắt chứa hâm mộ.

Khương Ninh hỏi: "Ngủ không ngon sao?"

Bạch Vũ Hạ: " Ừ, tối ngày hôm qua vốn là chuẩn bị ngủ, mẹ ta bị kêu lên môn làm giải phẫu, đợi nàng thật lâu."

Khương Ninh: "Thầy thuốc xác thực khổ cực."

Trần Tư Vũ: "Khuyên người học y, bị thiên lôi đánh!"

Tiết Nguyên Đồng bừng tỉnh, nàng tìm Khương Ninh, đi theo xoay người, xoa xoa mắt: "Sét đánh rồi hả?"

Bạch Vũ Hạ: "

Trần Tư Vũ khuyên: "Đồng Đồng, ta thừa nhận ngươi thiên phú rất tốt, mỗi ngày giờ học ngủ có thể thi tốt thành tích, nhưng ngươi nghe nói câu nào sao? Nếu như thiên phú bị lãng phí quá ác, ông trời già hội thu hồi!"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta nào có cái gì thiên phú! Chỉ là học tập giống như ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản đã!"

Trần Tư Vũ chắc chắn: "Ngươi có."

"Ngươi chứng minh như thế nào ta có thiên phú ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi nàng.

Trần Tư Vũ bị nạn ở một phút.

Nhưng, một phút đồng hồ sau, nàng nghĩ ra phương pháp: "Ta có một cái phương pháp khảo sát, tuyệt đối có thể chứng minh ngươi có thiên phú."

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, mỏi mắt mong chờ.

Trần Tư Vũ nói: "Theo 1 gia 2 gia 3 một mực gia đến 100, kết quả tương đương với bao nhiêu ?"

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một giây, nói: "Tương đương với 505 0."

Trần Tư Vũ làm ra kết luận: "Còn nói ngươi không có thiên phú, nhanh như vậy sẽ dùng công thức tính ra."

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Ta không dùng công thức nha."

Trần Tư Vũ: "Vậy sao ngươi tính ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Dùng từng cái từng cái cộng vào đần phương pháp."

Trần Tư Vũ sửng sốt, nàng xem hướng Bạch Vũ Hạ, hỏi: "Đây coi là có thiên phú sao?"

Bạch Vũ Hạ: "Nàng có không có thiên phú trước không nói, ngươi khẳng định không có."

Rất nhanh, liên quan tới chủ nhiệm lớp liên kiểm tra sau một lần nữa điều chỉnh chỗ ngồi tin tức, truyền khắp toàn bộ lớp học.

Liễu Truyện Đạo từ hàng sau trở về, hắn mới vừa rồi an ủi Ngô Tiểu Khải, Đoạn Thế Cương, Mã Sự Thành, biết được bọn hắn đối với học tập khinh thường nhất Cố Thái độ.

Liễu Truyện Đạo không ngừng kêu: Ổn ổn!

Hắn không giống với khác thủy hóa, hắn là dựa vào chân tài thực học, giết phá nặng nề vây chặt, thi vào Vũ Châu tứ trung.

Dựa theo Vương Yến Yến tiếng mở đầu, Liễu Truyện Đạo căn cơ rất tốt.

Hơn nữa hắn gần đây khắc khổ cố gắng, tự mình cảm giác thành tích tăng lên một mảng lớn, cuộc thi lần này nhất định bỗng nhiên nổi tiếng!

Không hề đội sổ hắn, nhất định có thể thoát khỏi tứ đại Kim Hoa vây chặt, thoát khỏi cuộc sống khổ.

Nếu như thành tích khá hơn nữa điểm, ánh mắt của hắn lướt qua Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga, Dương Thánh, Bạch Vũ Hạ

Dã tâm ở trong lòng hắn nổi lên, nhường Liễu Truyện Đạo ánh mắt, sắc bén rất nhiều.

Nếu có một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió cửu Vạn Lý!

Ngày tốt lành vẫn còn phía sau đây!

Hôm nay Bàng Kiều xuyên quần, Vương Yến Yến mấy cái tiểu tỷ muội, điên cuồng khen khen khen, Bàng Kiều trên mặt nở rộ một đóa oa oa oa hoa bìm bìm.

Liễu Truyện Đạo nghĩ đến tức thì thoát khỏi khốn cảnh, tâm tình liền phá lệ vui sướng, người a, một khi vui mừng lên, trong mắt thế giới tràn đầy yêu cùng Hòa Bình.

Liễu Truyện Đạo tán thưởng: "Bàng Kiều ngươi mặc lên mặc quần áo này, thật ra thật tốt."

Lời vừa nói ra, phụ cận tụ tập Tống Thịnh cùng Vương Vĩnh bọn họ, rối rít đưa mắt tới.

Tống Thịnh nói thẳng: "Người anh em, ngươi thẩm mỹ vặn vẹo sao?"

Vương Vĩnh cười không lên tiếng.

Giang Á Nam kinh ngạc, nàng ánh mắt kỳ quái, vì tìm kiếm thừa nhận cảm giác, nàng chống lại Đổng Thanh Phong.

Đổng Thanh Phong biết bao tài trí, hắn cho ra giải thích, đạo: "Người sắp chết, kỳ ngôn cũng thiện."

Liễu Truyện Đạo nổi giận, hắn căn cứ thoát ly khổ hải ý niệm, cho ra một câu thiện đánh giá, vốn định sớm tụ sớm tan, kết quả, đưa tới một đám người khác thường thái độ.

Dưới cơn nóng giận, Liễu Truyện Đạo giơ cao đạo nghĩa đại kỳ.

Hắn đứng ở nơi đó, phía sau phảng phất hiện rõ tiên hiền đứng sừng sững ảo ảnh, đó là từ xưa tới nay, vô số thánh nhân đúc thành đỉnh cấp đạo đức phẩm chất.

Liễu Truyện Đạo nói: "Không sai, ta là cảm thấy Bàng Kiều mặc quần áo này rất không tồi a, thế nào, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy nàng xấu xí sao?"

"Ừ ? Chẳng lẽ các ngươi là cái loại này thích phía sau bình luận người khác bề ngoài, chê bai người khác tiểu nhân sao?"

Lời vừa nói ra, Liễu Truyện Đạo cảm thấy hắn tâm linh lấy được tẩy, nhân cách sau đó trở nên cao thượng!

Liễu Truyện Đạo, Truyện Đạo thụ nghiệp, chính là tên ta từ đâu tới! Liễu Truyện Đạo thần tình khẳng khái.

Lúc này, Bàng Kiều không chút lưu tình nói: "Liễu Truyện Đạo, coi như ngươi khen ta, ta cũng coi thường ngươi."

Tống Thịnh: "Đáng đời."

Vương Vĩnh: "Ha ha."

Du Văn không có khống chế được, cái miệng cười ra con vịt kêu: "Cạc cạc cạc!"

Ma huyễn nụ cười vang dội, Du Văn vội vàng che miệng lại.

Thẩm Thanh Nga bị nàng tiếng cười kinh động đến, dùng hết lực khí toàn thân đình chỉ cười.

Giang Á Nam không nghĩ phê bình.

Người khác toàn ở cười, chỉ có Liễu Truyện Đạo sắc mặt khó coi, hắn thật vất vả, phát huy một lần có lòng tốt, vậy mà gặp phải vô tình châm chọc, một lần có lòng tốt, đổi một đời ác ý.

Liễu Truyện Đạo bánh bột ngô khuôn mặt phát lạnh: "Chết cười ta, ta yêu cầu ngươi xem lên ta, ngươi nghĩ rằng ta coi trọng ngươi ?"

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi là bị ta khen sao?"

"Ta xem ngươi là thật lung lay ?"

Tống Thịnh: "Nóng nảy nóng nảy."

Buổi sáng tiết thứ ba giờ học.

Đoạn Thế Cương duỗi cái đầu, cùng Thôi Vũ Mạnh Quế hai người, cùng nhau thưởng thức phim.

Trung tràng nghỉ ngơi, Đoạn Thế Cương lấy điện thoại di động ra, phát hiện hảo huynh đệ Cát Hạo phát tới tin tức: "Cương Ca, tan lớp theo ta đuổi cái bãi."

Đoạn Thế Cương lập tức hiểu ý, hắn lập tức hồi phục: "Hạo Tử, ngươi điên ư, ngày hôm trước mới có người bị đuổi, ngươi bây giờ còn dám nghịch thiên ?"

Cát Hạo: "Cao mười có cái đệ tử quá ngông cuồng, chúng ta cảnh cáo cảnh cáo hắn, tuyệt đối không động thủ."

Đoạn Thế Cương nghĩ đến ngày hôm trước toàn trường thông báo, nếu như hắn bị đuổi, chỉ còn đi làm một con đường.

Đoạn Thế Cương: "Nếu đúng như là trung học đệ nhất cấp, ta không nói hai lời tuyệt đối đi, nhưng ta bây giờ cao trung rồi, người anh em giặt trắng."

Cát Hạo: "Cá cho dù lên bờ, trên người vẫn sẽ có mùi cá."

Đoạn Thế Cương yên lặng.

Cát Hạo nói ra ngọn nguồn: "Sự tình là như vậy, chúng ta đồng giới Triệu Hiểu Phong ngươi biết không ? Xuất thủ tương đối hào phóng."

"Hắn cho chúng ta mỗi người ba trăm, để cho chúng ta đi cao mười 16 ban tìm Vũ Duẫn Chi, cảnh cáo hắn dừng lại."

Nghe được mỗi người ba trăm khối thù lao, Đoạn Thế Cương mí mắt giật một cái: "Một lần cuối cùng, lấy mạng bảo đảm ngươi."

Cát Hạo: "Không cần lấy mạng bảo đảm ta, ta yêu cầu một cái bịa đặt người, nói hắn nữ bằng hữu bị Vũ Duẫn Chi đoạt đi, chúng ta thay hắn cảnh cáo Vũ Duẫn Chi, thuận tiện tuyên truyền tuyên truyền, người này thù lao một ngàn."

Đoạn Thế Cương nhìn đến tin tức, hắn đụng một cái Trương Trì, nói: "Có cái một ngàn khối làm ăn lớn."

Trương Trì: "Làm ăn gì ?"

Chuông tan học khai hỏa.

Cao mười 16 ban, Vũ Duẫn Chi chậm ung dung đi ra phòng học, khóe miệng của hắn cười mỉm, tâm tình cực tốt.

Tối hôm qua Trang Kiếm Huy thảm thiết, hắn toàn bộ nhưng, đối phương cánh tay phải trực tiếp đứt gãy.

Ha ha, ngươi không phải rất biết chơi bóng rổ sao? Vũ Duẫn Chi khóe miệng bộc phát giơ lên, vậy lão tử cắt đứt tay ngươi.

Cứ như vậy, toàn bộ trường học, còn có mấy người cùng hắn như nhau ?

Đáng tiếc, có cái thúc thúc xuất thủ lúc, bị đạp một cước, đến nay vẫn ở trong hôn mê, cho Vũ Duẫn Chi thêm chút ít mù mịt.

Nếu không, chuôi này vũ khí sắc bén, Vũ Duẫn Chi còn có thể lại sử dụng, dùng để thanh trừ đối lập.

Tỷ như, cực kỳ đáng hận Tề Thiên Hằng, cùng với hắn chân chó.

Bỗng nhiên, bên tai truyền tới cô gái tiếng nói: "Vũ Duẫn Chi, cho ngươi!"

Vũ Duẫn Chi quay đầu, trước mặt có cái khoảng 1 mét 60 nữ hài, tướng mạo bình thường, nàng mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, đưa tới một lọ sữa tươi.

Cách đó không xa, mấy cái khác chị em gái cười đùa, quan sát một màn này.

Vũ Duẫn Chi nhận lấy sữa tươi: "Cám ơn."

Nữ hài thấy hắn thu sau, chạy mau xa.

Vũ Duẫn Chi trên mặt có cười, nhưng mà trong lòng rõ ràng, những thứ này dong chi tục phấn, chẳng qua chỉ là đồ hắn tướng mạo thôi.

Đáng tiếc, Vũ Duẫn Chi coi thường những thứ này bình thường nữ hài.

Hắn nắm ấm áp sữa tươi, hưởng thụ chung quanh nhìn chăm chú.

Tựu tại lúc này, năm cái nam sinh leo lên nấc thang, đi đầu Trương Trì tức giận nói: "Ngươi kêu Vũ Duẫn Chi đúng không, cướp ta nữ bằng hữu đúng không, ngươi chính là cá nhân sao?"

Cát Hạo hô to: "Người cặn bã, cướp ta huynh đệ nữ bằng hữu."

Đặng Tường: "Dạng chó hình người, bối vậy mà cấu kết khác người nữ bằng hữu, phi!"

Thẩm Húc: "Người ta chỗ một năm, ân ân ái ái, hết lần này tới lần khác ngươi cái này người thứ ba nhúng tay vào!"

Trương Trì thân thể run rẩy, cặp mắt đỏ lên: "Ngươi đem ta Linh Linh thế nào! ! !"

Vũ Duẫn Chi cau mày: "Thứ gì, người nào cướp ngươi nữ bằng hữu ?"

"Phi, tiểu tam, còn nguỵ biện đây!" Cát Hạo chỉ trích hắn.

Rất nhanh, chung quanh tụ tập một đống lớn đồng học, nữ có nam có.

Cát Hạo phát hiện Lam Tử Thần tồn tại, trong lòng không ngừng kêu, hắn tiếp tục tát nước dơ: "Vũ Duẫn Chi, ta hỏi ngươi, ngươi tại sao cướp người nữ bằng hữu, chẳng lẽ ngươi thích hàng đã xài rồi sao?"

"Nghe nói vì đuổi theo Trương Trì nữ bằng hữu, hắn còn mở ra kèn trumpet, đặc biệt tại phụ cận câu câu đáp đáp!" Thẩm Húc ồn ào lên.

Vũ Duẫn Chi phát hiện chung quanh nữ sinh khác thường ánh mắt, hắn dần dần không chịu nổi, trách mắng: "Các ngươi đang nói gì ?"

Cũng trong lúc đó, lớp mười một 2 ban, cuối cùng xếp chỗ ngồi.

Tề Thiên Hằng dựa vào tường ngồi, hắn nhếch lên hai chân.

Bên cạnh Triệu Hiểu Phong bày mưu tính kế: "Trước cho hắn tát nước dơ, đừng để ý có thật hay không, một khi sự tình làm lớn chuyện, Lam Tử Thần thứ gái này, chắc chắn sẽ chịu ảnh hưởng."

"Cái nào cô gái đứng đắn tử, nguyện ý cùng loại người như vậy phẩm bỉ ổi, cấu kết khác người nữ bằng hữu nam sinh ở cùng nhau ?"

Nghe phân tích, Tề Thiên Hằng liên tục gật đầu: "Hay a, cùng nó tăng lên chính mình, không bằng chửi bới người khác."

Triệu Hiểu Phong: "Phải phải, Vũ Duẫn Chi tiểu nhân một cái, ta thiên ca mới là lương phối!"

Tề Thiên Hằng thật là hài lòng, hắn đưa ra một tấm thẻ, đạo: "Trong thẻ có năm chục ngàn khối, ngươi cầm lấy, về sau mỗi tuần cho Vũ Duẫn Chi an bài một cái bộ bữa ăn, không giống nhau."

Triệu Hiểu Phong: "Được rồi!"

Trong lòng của hắn tuyệt vời không gì sánh được, trong tay đại bút kinh phí, đã từng trong trường những thứ kia bướng bỉnh lưu manh, thấy chính mình, không phải là đàng hoàng cúi đầu xuống, cung cung kính kính kêu lên một tiếng "Phong ca"?

Buổi chiều, hơn một giờ chung.

8 ban phòng học chỉ có lẻ loi, mười mấy cái đệ tử.

Trương Trì cùng Đoạn Thế Cương kề vai sát cánh đi vào phòng học, nhất là Trương Trì, tha cây tăm, tâm tình đắc ý.

Hắn chỉ là giả bộ một lần bị nữ bằng hữu phản bội tiết mục, liền dễ dàng thu lợi ngàn nguyên, đặc biệt, quả thực quá đã!

Hơn nữa, hắn căn bản không nữ bằng hữu a!

Cho tới danh tiếng ? Chết cười, danh tiếng đáng giá mấy đồng tiền ?

Trương Trì yêu thích đồ chơi kia ?

Quách Khôn Nam thấy Trương Trì sau, lập tức hỏi: "Trì Tử, ngươi nữ bằng hữu bị Vũ Duẫn Chi cạy đi ?"

Cứ việc Trương Trì buổi trưa không có trở về nhà trọ, nhưng chuyện này tại bài viết hỏa khắp cả, Vương Long Long thu 200 khối kinh phí, lập tức cho thiếp mời gia tinh.

Hiện tại cái kia thiếp mời hồi phục số lượng, đã sắp vượt ngàn rồi.

Trong phòng học đến đệ tử, nhìn về phía Trương Trì ánh mắt, kỳ kỳ quái quái, biết rõ hắn nữ bằng hữu không có.

Trương Trì trò hay diễn đến cùng, than thở: "Đúng a! Cẩu nhật Vũ Duẫn Chi!"

Tiếng nói rơi xuống, chung quanh truyền tới một mảnh thổn thức.

Nhưng càng nhiều, chính là nghi ngờ.

Thôi Vũ: "Ngươi lấy ở đâu nữ bằng hữu ? Thông khí sao?"

Chuyện liên quan đến kiếm tiền đại kế, Trương Trì không chút lưu tình trách mắng: "Thả ngươi nương thớt, ta tuần trước trả lại cho nữ bằng hữu sinh nhật đây, thông khí có sống ngày sao?"

Mạnh Quế đỡ lấy mười phân kiểu tóc, nói: "Có a, sinh sản ngày tháng."

Trương Trì trên mặt bắp thịt co rúc, khí nghiêng đầu rời đi phòng học, hiện tại tài đại khí thô hắn, dự định mua bình băng Cola, hóa giải xao động tâm tình.

Người trong cuộc sau khi đi, tiếng thảo luận tiêu tán hơn nửa.

Đoạn Thế Cương đắc ý số tiền giấy, đột nhiên, một đạo nhân ảnh theo phòng học cửa sau xông vào.

Mọi người ghé mắt, rõ ràng là bảo vệ xử Vương xử trưởng.

Hắn vóc người đầy đặn, mặt đầy hung dữ, thần sắc cực kỳ nghiêm túc, hắn trầm giọng quát lên: "Ai là Đoạn Thế Cương cùng Trương Trì ?"

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế, nhìn về phía Đoạn Thế Cương.

Bất đắc dĩ, Đoạn Thế Cương thu cất tiền, đứng dậy: "Ta là Đoạn Thế Cương."

"Trương Trì đây?"

"Trương Trì ra ngoài cho nữ bằng hữu tổ chức sinh nhật rồi." Thôi Vũ nói.

Vương xử trưởng buồn bực: "Hắn nữ bằng hữu không phải di tình biệt luyến rồi sao ?"

Thôi Vũ tiếp lời: "Thời đại mới tình yêu ngươi không hiểu."

Vương xử trưởng không hề quấn quít điểm này, hắn nghiêm nghị: "Đoạn Thế Cương, ai cho ngươi buổi sáng chạy đến năm thứ nhất cấp 3 gây chuyện, ngươi có biết hay không không tuân theo giáo quy ?"

Đoạn Thế Cương nghĩ đến bị đuổi mấy người, lập tức nhận sợ: "Trương Trì là ta tay chân huynh đệ, hắn nữ bằng hữu là ta chị dâu, ta đương thời không nhịn được, hy vọng xử trưởng lý giải lý giải, bất quá ta biết được sai lầm, ta không nên xung động, ta nguyện ý chịu phạt!"

Nói xong, hắn thậm chí cúi mình vái chào.

Vương xử trưởng rất ít gặp phải như vậy kinh sợ người, hắn cũng ngây ngẩn

Đương nhiên, nên đi chương trình, cần phải đi.

Nhớ tới đối phương nhận sai thái độ thật tốt, Vương xử trưởng đạo: "Như vậy đi, ta không làm khó ngươi, ta cho ngươi ba cái lựa chọn, trung bình tấn 15 phút, gần bốn cái bàn tay, hoặc là sao chép giáo quy 100 khắp, ngươi chọn một đi."

Đoạn Thế Cương suy tư sau, cảm thấy giáo quy nhiều như vậy chữ, sao 100 khắp, không được mệt chết ?

Cho tới gần bốn cái bàn tay, hắn có thể không muốn đương chúng bị đánh, suy tư muốn đi, vẫn là trung bình tấn đơn giản nhất.

Đoạn Thế Cương hô: "Ta nguyện ý trung bình tấn!"

Vương xử trưởng lấy điện thoại di động ra: "Được, bắt đầu đi."

"Hai chân tách ra, cùng vai cùng tề, đầu gối chớ vượt quá mũi chân." Vương xử trưởng uốn nắn động tác.

Lớp học mười mấy cái đồng học, loại trừ học tập Trần Khiêm, những người khác toàn bộ xít lại gần quan sát thể phạt quá trình.

Tiêu chuẩn trung bình tấn tương đương mệt mỏi, ngồi xổm một phút, Đoạn Thế Cương hai chân phát run, thân thể đi theo run rẩy, không tới hai phút, tê chân căn bản không nhịn được, hắn vội vàng đứng thẳng.

Vương xử trưởng mặt vô biểu tình: "Tiếp tục, ngồi đủ mười lăm phút."

Đoạn Thế Cương lần nữa ngồi xổm xuống, lần này không có kháng trụ một phút, lại sụp đổ.

Tới tới lui lui chống đỡ nhiều lần, cả người hắn bị giày vò không chịu nổi, sắc mặt thống khổ: "Xử trưởng, ta có thể đổi một cái trừng phạt sao? Thái hành hạ!"

Vương xử trưởng: "Có thể, ngươi chọn cái nào ?"

Đoạn Thế Cương suy nghĩ chết sớm sớm siêu sinh, đã nói: "Ngươi đánh ta bốn bàn tay đi!"

Vương xử trưởng bước nhanh đến phía trước, làm nhiều việc cùng lúc, hai cái đại vả mặt, cho Đoạn Thế Cương hút đầu bốc lên Kim Tinh, trời đất quay cuồng.

Hắn hai chân vô lực, thân thể lung lay, nếu như không là Thôi Vũ đỡ, chỉ sợ cũng quỳ.

Đoạn Thế Cương cắn răng một cái, đưa qua khuôn mặt, "Ba" lại bị đánh đầy miệng tử.

Chính làm hắn chuẩn bị gần một lần cuối cùng, kết thúc thống khổ.

Phòng học cửa sau, Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi, Thẩm Thanh Nga các nàng, lớp học xinh đẹp nhất mấy cô gái, dắt tay nhau tới.

Đoạn Thế Cương nhìn thấy sau, nơi nào nguyện ý tại nữ sinh xinh đẹp trước gần vả miệng, nhiều mất mặt a!

Hắn liền vội vàng nói: "Vương xử trưởng, đừng đánh! Ta chọn cái cuối cùng!"

Vương xử trưởng gật đầu: "Ừ tốt giáo quy sao một trăm lần, ngày mai ta tới thu."

Đoạn Thế Cương che mặt: " Được."

Vương xử trưởng sau khi rời đi, Thôi Vũ không nhìn nổi, nghi ngờ: "Cương tử, ngươi đồ cái gì ?".