Chương 701: Đưa ra viện thủ

Chương 701: Đưa ra viện thủ

Đúng vậy, ta đồ cái gì ? Đoạn Thế Cương mặt như màu đất.

Thể xác và tinh thần gặp đả kích trọng đại Đoạn Thế Cương, trở về chỗ ngồi sao chép giáo quy.

Thang Tinh nhìn thấy sau, khóe miệng hiện lên châm biếm: "Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế ?"

Lập tức, nàng xem hướng thật thà thành thật Hoàng Ngọc Trụ, khác bất luận, lấy Hoàng Ngọc Trụ tính cách, hắn tuyệt đối sẽ không dính vào những thứ kia không lên được cấp bậc chuyện.

Nghĩ như vậy, Thang Tinh bỗng nhiên sửng sốt, nàng tại sao sẽ cho rằng Hoàng Ngọc Trụ tốt ?

Đáng chết, Hoàng Ngọc Trụ cái này dế nhũi, loại trừ làm người trung hậu, còn có ưu điểm gì sao?

Thang Tinh: Ta phải lợi dụng hắn, nhờ vào đó trả đũa Bàng Kiều, để giải mối hận trong lòng!

Xác định tín niệm không lay được sau, Thang Tinh nặn ra cười: "Ngọc Trụ, buổi chiều tan học ta mời ngươi đi ra bên ngoài ăn bún cay."

Hoàng Ngọc Trụ sắc mặt chính phái, nghiêm túc: "Ngươi bây giờ là huấn luyện kỳ, cần phải nghiêm khắc khống chế ăn uống."

Thang Tinh chảy mồ hôi.

Trong lòng nàng bất đắc dĩ, trên mặt như cũ duy trì tốt đẹp vẻ mặt quản lý: "Tập thể hình cùng rèn luyện là phản nhân tính, chúng ta tình cờ lao động nhàn hạ kết hợp, ta mời ngươi."

Hoàng Ngọc Trụ không muốn để cho nàng tốn kém.

Làm gì Thang Tinh kiên trì, tuyên bố là hắn khổ cực phí, Hoàng Ngọc Trụ không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.

Trần Tư Vũ thông báo đại gia, nàng hỏi thăm tin đồn, "Đoạn Thế Cương là bởi vì đi cấp thấp, uy hiếp người khác, cho nên mới chịu phạt."

Tiết Nguyên Đồng: "Hắn trước kia là lão đại."

Nàng trung học đệ nhất cấp tại thiết bên trong đọc sách, cái kia năm 2010, đương thời còn lưu hành lấy đủ loại tinh thần văn hóa, rất nhiều đệ tử mê mệt trong đó.

Bao gồm Tiết Nguyên Đồng trong lớp Khâu Điệp, lấy nhất giới nữ tử thân, trấn áp vô số.

Mà Khâu Điệp cấp bậc bên trên, có đủ loại ngang dọc lớp học tinh thần tiểu tử, tỷ như Đặng Tường, tựu trường mang một nhóm người vào 8 ban gây chuyện.

Đặt ở tứ trung lộ ra rất đặc biệt, nhưng ở ban đầu thiết bên trong, tương tự án lệ cũng không ít.

Đặng Tường bọn họ bên trên, mới là Đoạn Thế Cương.

Trần Tư Vũ: "Hắn hiện tại không dám, tứ trung quản siêu cấp nghiêm nghị."

Tiết Nguyên Đồng: "Ân ân."

Trần Tư Vũ hỏi dò: "Vũ Hạ, ngươi lúc trước trung học đệ nhất cấp gặp được sao?"

Bạch Vũ Hạ: "Không có, ta trung học đệ nhất cấp là đệ nhất trung học thực nghiệm."

Đó là toàn bộ Vũ Châu ba huyện nhất trong thành phố, tốt nhất trung học đệ nhất cấp, không ai sánh bằng.

Rất nhiều đệ tử trung khảo sau, trực tiếp kiểm tra đi tỉnh hội An Thành, căn bản không có ở lại Vũ Châu.

Đã từng Vũ Châu đệ nhất trung học thực nghiệm, tại Trần Tư Vũ trong lòng, đệ tử toàn là học sinh hạng ưu.

Chặt chặt, không nghĩ đến cái kia trường học đọc sách Bạch Vũ Hạ, quả nhiên luân lạc tới cùng nàng ngồi cùng bàn.

Kích thích! Trần Tư Vũ có loại tiên tử rơi phàm trần u ám thoải mái cảm.

Tiết Nguyên Đồng thấy Trần Tư Vũ thần thái kích động, vừa tựa như là run rẩy, nàng suy đoán Trần Tư Vũ có lẽ trải qua tương tự chính mình như vậy hỗn loạn thời kỳ.

Tiết Nguyên Đồng quan tâm: "Tư Vũ, về sau ngươi tại bên ngoài bị khi dễ rồi, liền báo Khương Ninh tên!"

Trần Tư Vũ không hiểu: "A, Khương Ninh thế lực lớn như vậy sao?"

Lại đã đạt tới người khác chỉ nghe tên, thì sẽ nhìn mà sợ mức độ sao?

Tiết Nguyên Đồng: "Không phải, ngươi báo tên hắn, có thể trì hoãn 5 giây."

"5 giây sau đây?" Nàng hỏi.

Tiết Nguyên Đồng: "5 giây còn chưa đủ ngươi chạy trốn sao?"

Trần Tư Vũ không nói gì đến nhà.

Nàng cẩn thận liếc một cái Tiết Nguyên Đồng, phát hiện Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn thần tình đặc biệt phiêu, vì sao như vậy phiêu ? Bởi vì Khương Ninh tại Đồng Đồng bên người.

Trần Tư Vũ hiểu rất rõ Khương Ninh thực lực, lần đó đi Tân Xương có thể nói một đường trót lọt.

Cáo mượn oai hùm hạng người!

Trần Tư Vũ không để ý Đồng Đồng, nàng nhắc nhở: "Vũ Hạ, ngươi bình thường chú ý an toàn, nổi bật khuya về nhà, dạ hắc phong cao."

Bạch Vũ Hạ: " Ừ, cám ơn, bất quá mỗi ngày tự học buổi tối kết thúc, phụ mẫu ta lái xe tiếp ta, cho nên không việc gì."

Nàng là trong nhà con gái duy nhất, cha mẹ lại chịu qua giáo dục cao đẳng, đối con gái an toàn, tự nhiên vô cùng coi trọng.

Tiết Nguyên Đồng có thể dựa vào Khương Ninh, Bạch Vũ Hạ có thể dựa vào cha mẹ, mà chính mình đây?

Trần Tư Vũ khẽ cắn răng, nàng dựa vào tự thân.

Trần Tư Vũ kiên cường nói: "Người khác không nhờ vả được, cái gọi là kêu trời không linh nghiệm, gọi đất không xong, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình!"

Bạch Vũ Hạ liếc nàng liếc mắt, ánh mắt phá lệ nhạt.

Hết lần này tới lần khác là loại ánh mắt này, phảng phất thoáng cái khám phá Trần Tư Vũ u ám ý tưởng, làm nàng tức đến nổ phổi.

Bạch Vũ Hạ rất lý trí: "Loại trừ vận động viên các chức nghiệp, phần lớn cô gái thể chất hơi yếu, bất luận lực lượng, vẫn là năng lực kháng đòn thường thường phi thường yếu."

Trần Tư Vũ nắm chặt Riot, quyết định hiện ra nàng thực lực bản thân, tự chứng: "Ta năng lực kháng đòn mạnh vô cùng!"

"Ồ? Thật sao?" Bạch Vũ Hạ không tin.

Trần Tư Vũ: "Bảo đảm thật."

Bạch Vũ Hạ suy tư sau, quyết định lưu nhất lưu Trần Tư Vũ.

Nàng nói: "Ta không tin ngươi năng lực kháng đòn rất tốt, nếu không như vậy đi, ta trước nắm ngươi, sau đó ngươi lại nắm ta, xem ai sức nhẫn nại tốt ?"

Trần Tư Vũ: " Được."

Vì vậy Bạch Vũ Hạ lộ ra tay, hành lá tinh tế ngón tay, nắm được Trần Tư Vũ cánh tay, hơi dùng sức.

Nàng hỏi: "Có đau hay không ?"

Trần Tư Vũ: "Không đau."

Bạch Vũ Hạ bỏ thêm chút ít khí lực, Trần Tư Vũ nhịn được, còn nói không đau.

Nàng há có thể thua?

Bạch Vũ Hạ bắt đầu dùng sức, nàng có khiêu vũ căn cơ, cho nên khí lực tại cô gái bên trong, thuộc về tương đối lớn, cũng cho nàng da thịt bấm đỏ.

Trần Tư Vũ cuối cùng không nhịn được, kêu tha: "Đau quá!"

Bạch Vũ Hạ xoa xoa tay, tán dương: "Xác thực lợi hại."

Trần Tư Vũ kiêu ngạo, nở nụ cười không che giấu được, vì đó đắc ý: "Ta sớm nói rồi, ta năng lực kháng đòn tương đối khá sao, ngươi còn không tin, ừ, hiện tại đến phiên ngươi."

Kết quả, Trần Tư Vũ mới vừa nắm tay thả vào Bạch Vũ Hạ trên người, còn chưa bắt đầu dùng sức.

Bạch Vũ Hạ vội vàng nhăn đầu lông mày, nhẹ a: "Đau, ngươi điểm nhẹ."

Trần Tư Vũ: "?"

Buổi chiều tan học.

Khương Ninh đám người đi phòng ăn ăn cơm, Thang Tinh cùng Hoàng Ngọc Trụ thì phương hướng ngược lại mà đi.

Hai người ra trường, đi ra bên ngoài bún cay tiệm.

Thang Tinh là nội thành người, nhà nàng ở tiểu khu lục hóa hoàn cảnh không tệ, mình bình thường ra ngoài, cơ hồ toàn đón xe, gia cảnh đặt ở 8 ban, thuộc về trung đẳng trở lên, so với Du Văn cùng Giang Á Nam Lô Kỳ Kỳ các nàng, tốt hơn một cái giai tầng.

Cho nên Thang Tinh ăn cơm coi như phóng khoáng, không chỉ có điểm hai chén bún cay, còn điểm bàn rau trộn thịt nổ chuỗi, lại muốn hai ly Ôn Băng Tửu Nhưỡng, phần này cơm tối đặt ở học sinh trung học ở trong, tuyệt đối là đỉnh phối cơm tối.

Hoàng Ngọc Trụ vội vàng khoát tay: "Quá nhiều!"

Thang Tinh: "Ngươi một người đàn ông chẳng lẽ không ăn hết ?"

Hoàng Ngọc Trụ không nghĩ nhận như vậy đại nhân tình, có thể điểm cũng điểm.

Đi qua Khương Ninh chỉ đạo bún cay tiệm, làm ăn cực tốt, không còn chỗ ngồi.

Thang Tinh cùng Hoàng Ngọc Trụ là bốn người bàn, trung học thời kỳ ghép lại không thể bình thường hơn được, bên cạnh giống vậy ngồi đệ tử, Lam Tử Thần cùng nàng đồng học.

Thang Tinh biết bao người cũng ?

Nàng thích ứng hoàn cảnh năng lực cực mạnh, không nhìn thẳng Lam Tử Thần các nàng, tại Thang Tinh trong mắt, bây giờ là thuộc về nàng và Ngọc Trụ tư hữu không gian.

Nhân cơ hội này, Thang Tinh quyết định càng sâu quan hệ.

Nàng đem nổ chuỗi theo trên cây thăm bằng trúc loại bỏ xuống, phương tiện dùng đũa kẹp.

Rất nhanh, thiết bàn trung lẻ loi chất lấy đủ loại nổ vật.

Thang Tinh nhấp một hớp rượu đế, nhẹ nhàng xốc lên nổ trứng chim cút, sau đó tay nàng cố ý run một cái, viên kia trứng chim cút nhất thời chảy xuống đến trong khay.

Thang Tinh đạo: "Ai, kẹp bất động."

Nàng thanh âm không lớn không nhỏ, nhường Lam Tử Thần nghe, nàng không để ý, an an Tĩnh Tĩnh ăn bún cay.

Thang Tinh lại thử một chút, lần nữa không có kẹp lại, nàng xem hướng đối diện: "Ngọc Trụ "

Hoàng Ngọc Trụ thực lực không thể nghi ngờ, hắn nhặt lên đũa, nhanh như tia chớp xốc lên một viên trứng chim cút, giảng giải: "Ngươi không thể nóng lòng, ngươi theo mặt bên kẹp, sau đó lực lượng đều đặn, ngươi xem đây không phải là dậy rồi chưa ?"

Thang Tinh cầm đũa lên, dựa theo hắn nói, kết quả, đến trên nửa đường, trứng chim cút lại bị nàng cố ý cảo điệu.

Thang Tinh tức giận: "Không ăn!"

Nàng đang chuẩn bị mở miệng, nhường Hoàng Ngọc Trụ giúp nàng đây.

Kết quả Hoàng Ngọc Trụ nhặt lên đũa, một hồi đem trứng chim cút tạc cái xuyên qua, "Ngươi như vậy."

Thang Tinh mắt tối sầm lại.

Nàng: "Không tốt, ta ăn trứng chim cút, cần phải ăn ngay ngắn một cái viên."

Hoàng Ngọc Trụ phạm vào buồn.

Thang Tinh nói: "Nếu không, ngươi giúp ta kẹp một viên ?"

Hoàng Ngọc Trụ theo bên cạnh rút ra một đôi đũa, dễ dàng xốc lên trứng chim cút, thả vào Thang Tinh trong chén.

Thang Tinh bưng lên chén, hài lòng nuốt vào.

Cùng cái bàn Lam Tử Thần, nhìn thấy một màn này, cảm thấy nhiều chút lúng túng.

Ra ngoài ăn cơm, đụng phải ngồi cùng bàn tình nhân nhỏ, nàng chỉ muốn nhanh lên một chút ăn xong rời đi.

Thang Tinh thành công giải tỏa Hoàng Ngọc Trụ lần đầu gắp thức ăn, nàng bắt đầu kích động, giọng nói của nàng thâm trầm: "Loại trừ ba mẹ ta, ngươi là người thứ nhất kẹp cho ta thức ăn người."

Hoàng Ngọc Trụ hắc hắc cười ngây ngô: "Không coi vào đâu, không coi vào đâu."

Thang Tinh: "Vậy còn ngươi, ngươi loại trừ kẹp cho ta qua thức ăn, trả lại cho người nào kẹp ?"

Hoàng Ngọc Trụ hồi tưởng một phen, nói: "Cho ta đệ đệ muội muội."

Thang Tinh truy hỏi: "Loại trừ thân nhân, còn có ai ?"

Hoàng Ngọc Trụ cẩn thận hồi tưởng, còn nói: "Còn có Tiểu Mỹ."

Thang Tinh sắc mặt chợt biến ảo, sát khí bung ra, cái này mắt to mày rậm Ngọc Trụ, vậy mà loại trừ ta, trả lại cho người khác kẹp thức ăn, lửa giận trong lòng hắn cháy hừng hực.

Lời bộc bạch Lam Tử Thần cảm giác được cổ sát khí kia, nàng tăng thêm tốc độ ăn cơm, chuẩn bị rút lui.

Thang Tinh thanh âm phát lạnh: "Tiểu Mỹ là ai ?"

Hoàng Ngọc Trụ nói thẳng: "Nhà ta một con chó."

Lam Tử Thần cùng nàng đồng học, đột nhiên bị sặc: "Khục khục ho khan!"

Cơm tối kết thúc, rất nhiều đệ tử ra phòng ăn, đối diện gió lạnh thổi một cái, mọi người không khỏi xiết chặt áo khoác.

Khương Ninh đi tới số 3 giáo học lâu vị trí, Tiết Nguyên Đồng phất tay một cái: "Còn không đi nha!"

Hắn cúi đầu nhìn một chút Đồng Đồng, nàng chính nháy con ngươi, nghiêm túc trông lại.

Khương Ninh nói: "Ăn ốc quế sao? Chúng ta mua hai cây."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên, nhà nàng trong tủ lạnh có kem, nhưng mẫu thân rất ít để cho nàng ăn.

"Nếu ngươi muốn ăn, được rồi, cùng ngươi đi một chuyến." Tiết Nguyên Đồng ngoài miệng nói như vậy, bước chậm tử bước cũng rất nhanh, trực tiếp lĩnh ở mặt trước.

Bước ra hai bước, nàng ý thức được Khương Ninh vẫn còn sau lưng đây, lại hãm lại tốc độ.

Rộng rãi sân trường chủ đạo hướng nam lan tràn, hai bên là vườn hoa nhỏ, bắt đầu mùa đông mùa, rất nhiều bông hoa héo tàn, chỉ có Thanh Tùng đứng sừng sững.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh gần sát gần, không chỉ có sẽ không bị chen đến, bước chân đi ngược lại đặc biệt thoải mái.

"Ta cho ngươi biết nha, nhà kia trà sữa tiệm làm ăn càng ngày càng tốt rồi, các nàng lão bản còn mua kem máy móc, ốc quế kem, 1 đồng tiền một cái!"

Hậu thế trà sữa tiệm tùy ý có thể thấy kem máy móc, ở niên đại này, còn chưa thông dụng mở, thường thường chỉ có Kentucky cái loại này đại tiệm mới có.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta muốn ăn Yogurt vị, ngươi đây ?"

Khương Ninh: "Ta nguyên vị."

Tiết Nguyên Đồng: "Đúng rồi, Trần Tư Vũ giống nhau rất thích ăn, chúng ta có cho hay không nàng mang ?"

Nàng lại lầm bầm lầu bầu, "Ốc quế không tốt mang đi, không thích hợp chứa ở trong túi, chung quy kem đống thật là cao."

Khương Ninh đạo: "Nhường nhân viên phục vụ thiếu đánh một ít kem."

Tiết Nguyên Đồng lập tức phản đối: "Kia chẳng phải thái thua thiệt!"

Khương Ninh bày mưu tính kế: "Như vậy đi, ngươi đem nhiều hơn tới kem liếm sạch, còn lại bộ phận, có phải hay không có thể dễ dàng chứa trong túi ?"

Tiết Nguyên Đồng nghe vậy, đầu tiên là động tâm, tiếp lấy cự tuyệt.

Nàng cảm thấy nàng tư tưởng phẩm đức bị Khương Ninh khinh thường, kháng nghị nói, "Tại sao có thể như vậy chứ ?"

"Tư Vũ cũng không phải là Sở Sở!"

Khương Ninh kinh ngạc: "Sở Sở lúc trước ăn kem bị ngươi liếm xong rồi ?"

Tiết Nguyên Đồng giơ chân lên: "Khi còn bé sao, ăn băng côn là hai người gom tiền, ngươi một cái ta một cái, ai cũng không thể ăn nhiều."

Hồi tưởng lại cái kia thiếu thốn nhưng vui vẻ thời đại, Khương Ninh: "Xác thực."

Tiến vào trà sữa tiệm, Tiết Nguyên Đồng mua ba cái ốc quế, nàng hai cái, Khương Ninh một cái.

Sau đó nàng lại đuổi nhiều tiền, mua hai ly kem kem tươi, Oglio, mỗi ly giá bán cao đến 4 đồng tiền, cái hố Tiết Nguyên Đồng nhức nhối.

So với ốc quế, kem tươi có khả năng bỏ túi.

Mua xong sau, Tiết Nguyên Đồng ăn vào yêu quí ốc quế, khuôn mặt nhỏ bé lóe lên Hạnh Phúc, khóe miệng cong thành Nguyệt Nha Nhi, tràn đầy hồn nhiên vô tà vui vẻ.

Khương Ninh thừa dịp nàng không chú ý, len lén chụp tấm hình, phát cho cố a di WeChat.

Sau đó, hắn ẩn sâu công và danh.

Hai người trở lại trường học, bước từ từ sân trường, chung quanh tất cả đều là chính diện thanh xuân thiếu niên thiếu nữ.

Khương Ninh kẹp chặt ốc quế, thưởng thức một màn này.

Ừ, ốc quế, ăn ngon lắm.

Học sinh trung học đệ nhị cấp tuổi tác, căn bản không tồn tại hậu thế vóc người lo âu, cường đại sự trao đổi chất, có thể để người ta không chút kiêng kỵ ăn kẹo, huống chi Khương Ninh còn Tu Tiên.

Một đường đi tới số 3 giáo học lâu phía trước quảng trường, lớp mười một 3 ban Vân Đình Đình cùng nam đồng học đang đánh cầu lông, vóc người nóng bỏng Vân Đình Đình, đưa đến 8 ban một đám tên háo sắc nằm ở lầu hai ban công quan sát.

Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương chảy nước miếng khoái tích xuống, nếu so sánh lại, Sài Uy cùng Cường Lý chính là một bên nhìn, một bên đứng ở đạo đức điểm cao phê phán, hoàn mỹ thể hiện ra nhân tính thanh cao cùng bỉ ổi.

Tiết Nguyên Đồng cảm thụ phong, nói: "Có chút phong, nếu không ta cũng đánh cầu lông rồi."

Nàng cảm thấy mùa đông đánh cầu lông, ấm áp thân thể rất thoải mái, hơn nữa, có trợ giúp cao lớn.

Khương Ninh: "Tự học buổi tối giảng bài giữa có thể đánh."

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Buổi tối quảng trường rất tối chứ ?"

Khương Ninh: "Nếu như ngươi nghĩ, hắn có thể biến sáng."

Nói một chút trò chuyện một chút, đến giáo học lâu phía đông cửa vào.

Thẩm Thanh Nga cùng Du Văn hợp lực ôm một thùng nước lọc, chầm chập hướng nấc thang di chuyển.

8 ban dùng là tiêu chuẩn nước lọc thùng, sức chứa 18. 9 thăng, 38 cân trái phải sức nặng, hơn nữa thùng hình dạng không dễ xài lực, chớ nói học sinh trung học đệ nhị cấp, đặt ở tuyệt đại đa số người trưởng thành trên người, giống vậy có nhất định áp lực.

Du Văn con mắt rất tinh, vừa phát hiện Khương Ninh thân ảnh, nàng lập tức hô: "Khương Ninh, chúng ta mang không nổi rồi!"

Vốn là bình thường dời thủy, nàng có thể tìm Đổng Thanh Phong hỗ trợ, nhưng hôm nay Đổng Thanh Phong không ở, hơn nữa Thôi Vũ âm dương quái khí, xưng các nàng dời thủy không tích cực, vì vậy Du Văn cùng Thẩm Thanh Nga tự mình ra trận.

Này nhất dời, mới biết theo thủy phòng dời đến 8 ban có nhiều tốn sức.

Thấy Khương Ninh sau, nàng giống như thấy cứu tinh.

Thẩm Thanh Nga không thấy Khương Ninh, nhưng nàng trong lòng, giống vậy dâng lên một tia hy vọng.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấu Du Văn dự định, nàng mới không muốn để cho Khương Ninh bị liên lụy ah!

Tiết Nguyên Đồng bình thường nói: "Mệt mỏi rất bình thường, các ngươi dời dáng vẻ không đúng, Khương Ninh ngươi nhanh giúp đỡ các nàng."

Đang khi nói chuyện, nàng cho Khương Ninh dùng ánh mắt.

Du Văn nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm, cho là không cần dời.

Khương Ninh đi lên trước, tiện tay nhấc lên nước lọc thùng, hỗ trợ thả vào Du Văn trên bả vai.

Du Văn sững sờ bên trong, Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Dùng gánh, có phải hay không tiết kiệm sức lực rồi rất nhiều ?".