Chương 702: Chân nhân

Chương 702: Chân nhân

Du Văn quặm mặt lại, cường chống nổi trên vai nước lọc thùng, từng bước từng bước leo lên nấc thang.

Thẩm Thanh Nga nói cái gì cũng không nói, nàng theo ở phía sau, phụ một tay đỡ.

Tiết Nguyên Đồng cho các nàng nhường đường, hai người sau khi biến mất, nàng mới nói: "Hỏng rồi, các nàng có thể hay không hận tới chúng ta nha "

Khương Ninh rất bình tĩnh: "Hận thì hận chứ, có thể đem chúng ta như thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, phát hiện xác thực như thế.

Du Văn leo lên lầu hai sau, bị ngắm phong cảnh Thôi Vũ nhìn thấy, hắn lập tức chụp chụp Mạnh Quế, nhất thời, một đám nam nhân quăng tới chú mục lễ.

Thôi Vũ: "Quá trâu á!"

Mạnh Quế: "Phong oản đậu xạ thủ là quái lực nữ, lĩnh 7 phân."

So sánh bọn họ những thứ này xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, tập thể hình tiểu tử Cường Lý thật chặt bắp cánh tay, chủ động nói: "Ta tới giúp các ngươi!"

Du Văn mệt mỏi quá sức, sau khi nghe, nhanh tới đây đến Cường Lý trước mặt.

Cường Lý không hổ là tập thể hình tử, một thùng nước lọc sức nặng, bị hắn nhẹ nhàng thả lỏng đắn đo.

Du Văn chậm chậm, nghĩ đến Khương Ninh lạnh lùng, nàng ngay trước mọi người âm dương quái khí: "Cường Lý, cũng là ngươi nhân phẩm tốt a, mới vừa rồi ta ở dưới lầu đụng phải Khương Ninh, hắn tập thể hình giơ nặng như vậy, vậy mà không giúp ta dời."

Du Văn: "Ta hoài nghi hắn là động tác võ thuật đẹp."

"Tập thể hình phương diện này, cảm giác hắn không bằng ngươi."

Lời vừa nói ra, Cường Lý sắc mặt biến đổi, hắn vội vàng đem nước lọc thùng, lại lần nữa thả lại Du Văn bả vai.

Cường Lý thái độ nhún nhường: "Không, ta không chịu nổi, khí giới sẽ không gạt người."

Du Văn bị thùng nước ép tới đau dạ dày, nàng tâm tình cũng đặc biệt khó chịu.

. . . . . .

Cùng lúc đó.

Số 4 lầu thư pháp phòng, Quách Khôn Nam lén lén lút lút đuổi kịp nơi này, ừ, hắn là vì quan sát Trần Khiêm mua nữ đồng học, đến cùng sắc đẹp như thế nào.

"Mẹ!" Quách Khôn Nam mắng.

Nữ hài tử kia tướng mạo đã trên trung đẳng, toàn thể đánh giá, xen vào Du Văn bên trên, Giang Á Nam bên dưới, thuộc về tương đối thương thủ em gái.

So với Quách Khôn Nam không cam lòng, nhìn khắp phồn hoa Tào Côn, thì chững chạc rất nhiều, hắn nói: "Còn được."

Gần đây a nam cùng a côn hai cái không được như ý người đi rất gần, sưởi ấm lẫn nhau.

Quách Khôn Nam than thở: "Không tệ."

Tào Côn nói ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nói: "So với ta đuổi theo Mạnh Tử Vận kém xa."

Nói tới chỗ này, Quách Khôn Nam cũng không mệt nhọc: "Đây cũng là, so với ta đuổi theo Tân Hữu Linh kém xa."

Tào Côn: "

Quách Khôn Nam nhao nhao muốn thử, nếu là so với ai khác đuổi theo em gái, hắn còn có Từ Nhạn cùng Lục Nhã Nhã, so với cái này chút ít, hắn tuyệt đối sẽ không bại bởi bất luận kẻ nào!

Ngắn ngủi tinh thần thắng lợi sau, Quách Khôn Nam nhìn thấy Trần Khiêm cùng học muội thân mật không khí, trong lòng của hắn chua xót.

Quách Khôn Nam ánh mắt tại thư pháp phòng rời rạc, bên trong phòng không hề thiếu nữ đồng học, không biết có phải hay không ảo giác, Quách Khôn Nam luôn cảm thấy những nữ sinh kia trên người, kèm theo một cỗ thư hương khí.

Hắn cặp mắt tìm kiếm mục tiêu.

Lại cùng Tào Côn nói: "Ngươi có cái gì không theo đuổi nữ sinh phương pháp ?"

Tào Côn: "Gan lớn, thận trọng."

"Đơn giản như vậy?" Quách Khôn Nam không tin.

Tào Côn: "Đại khái là như vậy, nhưng trong đó vi mô có rất nhiều, tùy theo từng người."

Quách Khôn Nam nghe cái hiểu cái không, hắn rất có lễ phép: "Thụ giáo."

Tào Côn: "Không cần cám ơn."

Tặng người Mân Côi tay lưu dư hương, Tào Côn giáo thụ bằng hữu vung muội kỹ xảo, trong lòng khá là tự đắc.

Lúc này, Tào Côn điện thoại di động rung một cái, hắn móc ra vừa nhìn, Mạnh Tử Vận phát tin tức.

Từ lúc Mạnh Tử Vận thân cận Đổng Thanh Phong sau, đau đến không muốn sống Tào Côn, dưới cơn nóng giận, hủy bỏ Mạnh Tử Vận đặc biệt chú ý, đưa nàng chuyển qua số người nhiều nhất bình thường đồng học phân tổ, chỉ vì quên mất nàng.

Nhưng là, coi hắn nhận được Mạnh Tử Vận tin tức một khắc kia, tâm tình của hắn, vẫn là nổi lên gợn sóng.

"Tào Côn, ngươi có Tencent video hội viên sao?"

Tào Côn: "?"

Mạnh Tử Vận: "Ngươi tốt lạnh lùng."

Nàng tiếp tục hồi phục: "Trước không có chiếu cố đến ngươi cảm thụ, ta rất xin lỗi.

Tào Côn: "Có."

Mạnh Tử Vận: "Cám ơn."

Tào Côn: " Ừ, mật mã 7178 "

Tào Côn trở về nhìn nói chuyện phiếm ghi chép, cảm giác mình thật sự quá lạnh khốc.

. . .

Thứ bảy, buổi sáng giảng bài giữa.

Thôi Vũ như bình thường bình thường chuẩn bị cùng Mạnh Quế một khối ngoài đường phố máng, kết quả bị cự tuyệt, nguyên nhân là Mạnh Quế dự định học tập.

Thôi Vũ thấy vậy, có chút hoảng.

Hảo huynh đệ bắt đầu nỗ lực, còn ta đâu ?

Đột nhiên không tìm được tương lai phương hướng, làm như thế nào nhân sinh!

Hắn chạy đến hàng sau, đem lo lắng bày tỏ cho Vương Long Long, tìm kiếm ấm áp. Vương Long Long an ủi: "Yên tâm đi, hắn khẳng định bị đánh máu gà rồi, hai ngày nữa thì không có sao."

Hồ Quân: "Xác thực, gián đoạn tính cố gắng, ngươi chẳng lẽ chưa từng có sao?"

Đoạn Thế Cương ngậm kẹo cao su, chẳng thèm ngó tới: "Chưa từng."

Vương Long Long: "Cương ca muốn cùng Kiều Kiều làm bạn ?"

Đoạn Thế Cương cảm thấy một cỗ áp lực, hắn trở về chỗ ngồi cắm đầu đọc sách.

Lúc này, Vương xử trưởng long hành hổ bộ, xuất hiện ở 8 ban phòng học cửa sau, quát hỏi:

"Đoạn Thế Cương, ngươi 100 khắp giáo quy chép xong không có!"

Lời vừa nói ra, các bạn học nghĩ đến ngày hôm qua Đoạn Thế Cương gặp trừng phạt, không khỏi cười ra tiếng.

Tắm mình ở trong tiếng cười, Đoạn Thế Cương sắc mặt trầm xuống, 100 khắp giáo quy, hắn liền một nửa cũng không chép được.

Đoạn Thế Cương vận dụng tiểu học thời kỳ bí tịch, hắn chất lên cười: "Ta ngày hôm qua chép xong, kết quả hôm nay tới trường học, cho để quên ở nhà, này, quên mang!"

Sai lầm nhiều lần mượn cớ, Vương xử trưởng liếc mắt nhìn thấu.

Hắn biểu hiện rất hòa ái, đi tới chụp chụp Đoạn Thế Cương bả vai: "Không tệ, không tệ, ta tin tưởng ngươi."

Đoạn Thế Cương ám đạo: "Cầm cỏ, tốt như vậy lừa dối ?"

Ai ngờ Vương xử trưởng câu tiếp theo: "Như vậy đi, ta bên này vội thu, ngươi trúng trưa tan học trước, viết nữa 100 khắp giao lên, buổi chiều lại đem hướng trong nhà 100 khắp mang về là tốt rồi."

Hắn dùng lực phách động, chấn động Đoạn Thế Cương xương đau.

Đoạn Thế Cương vẻ mặt vô cùng khó coi: " Được."

Góc tây nam, Dương Quang vừa vặn.

Trần Tư Vũ nhổ nước bọt: "Ngữ văn lão sư gần đây cà lăm thật là nghiêm trọng nha! Hôm nay Ngô Tiểu Khải giờ học ngủ, hắn chỉ Ngô Tiểu Khải mắng, một chữ lặp lại bảy, tám lần, ngăn ở bên mép không có mắng ra miệng."

Bạch Vũ Hạ nghĩ đến trong lớp, ngữ văn lão sư nghẹn khuôn mặt thanh, nhả không ra mà nói cảnh tượng, bỗng nhiên cảm thấy phá lệ buồn cười.

"Há chẳng phải là gây gổ với người đều làm ồn bất quá ?" Trần Tư Vũ đồng tình, "Quá thảm rồi!"

Chợt, nàng hỏi: "Cà lăm không thể thay đổi rồi chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên nói: "Cùng khi còn bé giáo dục có liên quan."

Bạch Vũ Hạ: "Có thể là trời sinh."

Khương Ninh: "Ta biết một cá nhân, nàng khi còn bé cũng cà lăm, sau đó mẹ của nàng mang nàng đến bệnh viện tra bệnh, thầy thuốc nói là não bệnh, mẹ của nàng sẽ lo lắng."

Tiết Nguyên Đồng im lặng.

Bạch Vũ Hạ: "Sau đó thì sao ?"

Khương Ninh: "Sau đó trên đường về nhà, gặp phải trong thôn thầy thuốc, thầy thuốc kia nói nàng là cùng trong thôn cà lăm học.

Tiết Nguyên Đồng vùi đầu.

Trần Tư Vũ cười che miệng lại: "Rất ngu xuẩn a người này, động sẽ có ngu như vậy người ?"

Tiết Nguyên Đồng len lén nắm chặt quả đấm, định nhịn đi qua.

Bạch Vũ Hạ chú ý tới nàng dị thường, nàng hất càm lên, tựa như cười mà không phải cười hỏi: "Ngươi nói người này, sẽ không phải là Đồng Đồng chứ ?".