Chương 703: Di thiên đại trận 

Chương 703: Di thiên đại trận 

Ba giờ chiều năm mươi.

Thái Dương tựa như nhu hòa bút pháp, nhẹ nhàng là sân trường xức một tầng kim sắc ánh sáng, tướng giáo vườn thổi phồng yên lặng tốt đẹp.

Đột nhiên, đu đưa dương linh tiếng vang lên, vọng về không ngừng, truyền vào xao động các bạn học trong tai.

Này tiếng chuông giống như tiên nhạc như vậy tuyệt vời, thấm vào ruột gan, lại như là thuốc đại bổ dược tề, tàn nhẫn rót vào thân thể, gọi người đột nhiên run rẩy.

Rất nhiều nội trú đồng học, như là Đan Khải Tuyền cùng Hồ Quân bọn họ, đã thu thập xong hành trang, không kịp chờ đợi chạy về phía về nhà đường.

Giống như Mã Sự Thành cùng Thôi Vũ, loại này nội thành đệ tử, thì không nhanh không chậm.

"Mã Ca có tờ đơn sao? Chúng ta đi làm trò chơi, đánh tới buổi tối bảy tám điểm, lại chỉnh đốt lửa oa." Thôi Vũ nói, bên cạnh Mạnh Quế, giống vậy đầy ngực mong đợi.

"Có a, đi lên." Mã Sự Thành dẫn đầu xuất phát.

Trương Trì nhìn mấy người bóng lưng, biết rõ bọn họ lại tại cuồng kiếm lời.

Trong lòng của hắn ghen tị, phát ra ác độc nguyền rủa: Rác rưởi trò chơi, vội vàng sập tiệm, Tử Tử Tử! !

Trương Trì không thể không nghĩ tới thêm vào bọn họ, lấy hắn da mặt, từng cúi đầu xuống đi tìm Mã Sự Thành, Mã Sự Thành đồng ý khiến hắn đi thử một chút.

Làm gì, Trương Trì chơi đùa anh hùng liên minh trầm không dưới tâm, hắn tính khí nổ tung, bị người hơi chút một giễu cợt, trực tiếp nổ, dũng mãnh một bó năm, sau đó bị giây.

Cho nên không cách nào tham dự cuồng kiếm.

Nguyền rủa một phen sau, Trương Trì buồn buồn rời đi phòng học.

Trương Trì tâm tình cực cao, tính cách sắc bén, lại chỉ muốn chiếm tiện nghi, cho nên có rất ít người nguyện ý với hắn giao bằng hữu.

Toàn bộ 8 ban, cũng liền Đoạn Thế Cương với hắn có thể trò chuyện đến, chung quy Đoạn Thế Cương làm qua đại ca, lòng dạ rộng lớn, không câu nệ tiểu tiết, trời sinh vương giả phong độ.

Nhưng, Trương Trì là Đoạn Thế Cương bằng hữu, cũng không phải Đoạn Thế Cương duy nhất bằng hữu.

Người ta Đoạn Thế Cương chơi đùa tốt hơn bằng hữu, là niên cấp những lớp khác Thẩm Húc, Cát Hạo, Đặng Tường.

Đây chính là cái gọi là, ta có mấy cái bằng hữu, nhưng ta các bằng hữu, có những quan hệ khác tốt hơn bằng hữu.

Ghim tâm.

Nghĩ tới những thứ này đồ vật, Trương Trì tâm tình bực bội, nhưng, hắn cũng không có quấn quít, trong lòng của hắn chỉ có kiếm tiền, chỉ cần kiếm tiền quá nhiều, liền có thể bổ sung sở hữu bi thương.

Chính làm hắn chạy về phía cái kế tiếp kiếm tiền mục tiêu, lúc này, phòng học ngoại trường hành lang, hùng tráng giống như cẩu hùng Nghiêm Thiên Bằng thanh âm như sấm: "Ao, cùng nhau đi dạo một chút!"

Tiếng nói rơi xuống, Nghiêm Thiên Bằng bước ra to lớn bước bức, vượt qua tới Trương Trì bên người, bàn tay to lớn vỗ trúng bả vai hắn:

"Nghe nói nội thành mở ra một nhà mục tiêu trường thanh thể nghiệm tiệm, có thể miễn phí rút thưởng thể nghiệm, chúng ta đi thử một chút vận may!"

Trương Trì nghe vậy, hắn xoay người, như cũ không có gì vẻ mặt, lạnh lùng nói: "Được."

Nghiêm Thiên Bằng không để ý hắn lạnh lùng, mà là cười ha ha, lòng tin tràn đầy nói: "Lấy ngươi vận khí, tất trúng!"

Trương Trì khóe miệng hơi chút câu dẫn ra: "Còn được đi."

Hắn viên kia nhìn khắp thế tục con buôn tâm tình, không hiểu ấm không ít.

Hai phút sau.

Nghiêm Thiên Bằng theo dưới lầu trong nhà xe, ngẫu nhiên chọn lựa một chiếc xui xẻo xe đạp, hắn mang theo Trương Trì, dùng sức đạp chân đạp bản, hướng nội thành Vạn Đạt quảng trường chạy như bay.

Bọn họ bóng lưng ở dưới ánh tà dương, bướng bỉnh phóng đãng, tràn đầy thanh xuân tùy ý, cùng hao tổn vô cùng vô tận sức sống.

Mười phút sau.

Một thân màu trắng quần áo thể thao, bề ngoài đẹp trai, rất có thiếu niên nhuệ khí Vũ Duẫn Chi, xuất hiện ở nhà xe trước.

Hắn cũng không đi chơi bóng rổ.

Bởi vì hắn đồng đội đều bị đuổi.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình ? Có lẽ những bạn học kia, người ở bên ngoài xem ra vô ác không tha, trợ giúp Vũ Duẫn Chi vây đánh Trang Kiếm Huy.

Nhưng, đối với Vũ Duẫn Chi bản thân mà nói, nắm giữ như vậy một đám dù là biết rõ là sai, lập trường vẫn nghiêng về hắn người anh em, không có người hội không vui vẻ yên tâm.

Phải biết bây giờ cái thời đại này, rất nhiều người người yêu, cũng chưa chắc sẽ ở chính mình phạm sai lầm lúc, dũng cảm, việc nghĩa chẳng từ nan tại chỗ đứng đội chính mình.

Huống chi, những bạn học này vẫn là Vũ Duẫn Chi một tay tổ chức bảo vệ đồng đội, kết quả nói không có sẽ không có.

Không mất mác đó là giả.

Người luôn là mất đi, mới biết quý trọng.

Vũ Duẫn Chi thở dài, hắn ngẩng đầu nhìn về lớp mười một 1 ban vị trí, trong lòng âm thầm nói: Trang Kiếm Huy, ngươi thật đáng chết a!

Hắn không có ở đê mê bên trong đắm chìm bao lâu, Vũ Duẫn Chi bước vào chỗ đỗ xe, tìm kiếm mình xe, chuẩn bị trở về nội thành nhà ở, tìm cái khác bằng hữu chơi đùa.

Vũ Duẫn Chi tại trong nhà xe tới tới lui lui xoay chuyển hai vòng, dĩ nhiên không tìm được xe đạp, hắn đứng ở nhà xe đi qua, buồn bực: Ta xe đây?

Hắn lại tìm hai vòng, như thế cũng không tìm được.

Vũ Duẫn Chi đột nhiên có chút khó khăn kéo căng, gần đây vận xui hết sức, đội banh đồng đội bị mở, mình bị bịa đặt cướp người nữ bằng hữu, đưa đến Lam Tử Thần nhìn hắn ánh mắt đặc biệt kỳ quái.

Bây giờ muốn cưỡi xe về nhà, kết quả xe còn ném.

Vũ Duẫn Chi nắm chặt Riot, phẫn hận không gì sánh được gầm nhẹ: "Thảo nê mã! Lão tử cái này thì đi điều dưỡng giống như!"

Vũ Duẫn Chi giận đùng đùng đi bảo vệ xử, mới vừa đi tới một nửa, trong túi điện thoại di động chấn động, hắn lấy điện thoại di động ra nghe điện thoại

Cha hắn trầm thấp mệt mỏi thanh âm, tự ống nghe truyền ra: "Duẫn Chi, ngươi nhớ, ngươi đối nhà chúng ta chuyện hoàn toàn không biết."

Vũ Duẫn Chi sắc mặt chợt thay đổi.

. . . . . .

Kéo dài Trường Hà đập, Tiết Nguyên Đồng hôm nay phi thường thô bạo.

Nàng hoành ngồi ở xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi phía sau.

Nắng chiều bao trùm đại địa, bắc ngạn trong rừng cây cối đã mất hết sạch lá cây, duy còn lại trụi lủi cành khô, ngược lại để cho tầm mắt càng thêm rộng rãi.

Phía dưới trong đồng ruộng, tiểu mạch hiện ra sinh cơ bừng bừng lục sắc, chỗ xa hơn, nước sông Tĩnh Tĩnh chảy xuôi.

Nắng chiều chiếu rọi xuống, Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm mặt sông, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn một nửa sáng ngời, một nửa u tối, linh động cổ quái.

Nàng trong vắt giọng nói vang lên: "Khương Ninh, ngươi mùa đông có hay không tại kết Băng Hà trên mặt đi qua đường ?"

Khương Ninh: "Không có, bình thường mùa đông mặt sông không đóng băng, coi như đóng băng cũng mỏng."

Vũ Châu thành phố vị trí nam bắc tiếp giáp tuyến, mùa đông lạnh nhất lúc, đại khái dưới 10 độ trái phải, hơn nữa thường thường không phải kéo dài lạnh như vậy, không đủ để lệnh lưu động nước sông đóng băng.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta cũng không đi qua ai!"

Nàng nhìn bên kia quái nước sông: "Nếu có thể ở bờ sông trượt băng là tốt rồi, thoáng cái từ nơi này đầu trượt đến kia một đầu!"

Khương Ninh: "Ha ha, mẹ của ngươi không đánh khóc ngươi."

Nhắc tới bị đòn, Tiết Nguyên Đồng than phiền: "Ngày hôm qua mẹ ta hỏi ta ăn gì đó, lại đối với ta giở trò lừa bịp!"

Khương Ninh không nói, ngày hôm qua hắn đem Tiết Nguyên Đồng ăn ốc quế hình ảnh phát cho cố a di, có câu trả lời sau, cố a di hơi chút biện pháp mà nói, tùy tiện thu thập Đồng Đồng một hồi.

Hắn tại bên cạnh mỹ mỹ xem cuộc vui.

Tiết Nguyên Đồng: "Bất quá nhếch, tại bờ sông trượt băng rất nguy hiểm, nếu như đột nhiên băng nứt ra, rơi vào kẽ nứt băng tuyết, rất khó cứu đi lên."

"Ta xem bắc Phương Thành thành phố, rất nhiều thị dân mùa đông tại băng phía trên chơi đùa, còn có tuyết địa xe gắn máy." Nàng hướng tới không ngớt.

Khương Ninh: "Đó là lớp băng rất dầy rồi, ít nhất 15 cm trở lên, hơn nữa còn có nhân sĩ chuyên nghiệp hỗ trợ khảo sát độ dầy, tài năng chấp thuận lên băng, chúng ta Vũ Châu bình thường không có khả năng."

Tiết Nguyên Đồng tiếc nuối.

Khương Ninh giống như vậy, hắn tuổi thơ ảo tưởng một trong, tức là tại mặt băng thoải mái trượt băng, chỉ tiếc không thể thực hiện.

Khương Ninh ánh mắt nhìn về phía chậm rãi chảy xuôi quái nước sông, đối mặt đầu này rộng chừng trăm mét dòng sông, lấy hắn hiện tại tu vi, nếu muốn lệnh mặt sông đóng băng, chút pháp lực kia, cơ hồ lực lượng không đủ.

Dù là Trúc Cơ tu sĩ, chỉ bằng mượn pháp lực, đặt ở đầu này sông lớn trước mặt như cũ không đáng chú ý, trừ phi đột phá Kim Đan Kỳ.

Đúng rồi, mặt sông có thể hay không đóng băng, quan trọng hơn không phải ngày nào nhiệt độ cao thấp, cái gọi là có lửa mới có khói, nhiệt độ thấp thời gian kéo dài quá lâu, mới năng lực lớp băng tăng dầy, sáng tạo điều kiện.

"Định Lan Trận ngược lại là có thể làm được một điểm này, chỉ là, đại trận tài liệu cần thiết không ít.

Khương Ninh suy tư: Nên đốc thúc Song Song nhiều cố gắng một chút..