Chương 704: Lấy không

Chương 704: Lấy không

Khương Ninh không có trực tiếp về nhà, hiện tại thời gian còn sớm, mặt trời vừa vặn.

Sông đập đường đi bộ lên, bày đầy đủ loại kiểu dáng gian hàng nhỏ, chủ quán môn hoặc đứng hoặc ngồi, bận rộn chào hỏi người đi đường qua lại.

Bán cá, bán hoa quả, bán ga trải giường chăn lông, bán thỏ gian hàng, bày la liệt

Hôm nay là thứ bảy, ngày nghỉ, rất nhiều người tại sông đập nhàn nhã tản bộ, thưởng thức dưới trời chiều phong cảnh đồng thời, thường thường hội mua lên một chút đồ vật.

Tiết Nguyên Đồng nhảy xuống xe chạy bằng bình điện, dọc theo đường đi bộ, Khương Ninh thì tiếp tục cưỡi xe.

Đi dạo một chút, Tiết Nguyên Đồng tại hai cái tiểu bằng hữu hâm mộ trong ánh mắt, mua vào hai cây kẹo hồ lô.

Tiền là Khương Ninh trả, bởi vì nàng tiền, toàn ở Khương Ninh trên người.

Tiết Nguyên Đồng giơ kẹo hồ lô khoe khoang, vô cùng đắc ý.

Hai cái tiểu bằng hữu càng thêm hâm mộ, đại khái trong lòng là suy nghĩ, tại sao đều là tiểu bằng hữu, nàng có thể như vậy Hạnh Phúc, có đại nhân cấp Phó tiền ?

Tiết Nguyên Đồng chậm rãi kẹp chặt kẹo hồ lô, ánh mắt nhìn về phía phụ cận thức ăn quán, nói: "Mẹ ta tối hôm nay hơn 10 giờ mới trở về đây, chúng ta cơm tối tự lực cánh sinh rồi."

Tối nay Trưởng Thanh Dịch tập đoàn tổ chức lễ khánh công, coi như Trưởng Thanh Dịch nhân viên, cố a di cùng Hoa Phượng Mai có tham gia dạ tiệc tư cách.

"Chúng ta là mua thức ăn về nhà nấu cơm đây, hay là uống đậu hũ não đây?" Nàng chỉ hướng đậu hũ não quán.

Khương Ninh: "Ngươi nấu cơm đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Được rồi."

"Ngươi muốn ăn cái gì ?" Nàng xem cái gì cũng muốn ăn, nhưng lại không thể mua quá nhiều thức ăn, không ăn hết hội lãng phí.

Khương Ninh: "Thật khó khăn quyết định."

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta đem Sở Sở gọi qua, để cho nàng quyết định."

Tiết Nguyên Đồng thập phần đồng ý cái phương pháp này, lấy Sở Sở thanh tỉnh, nhất định sẽ không bởi vì ăn cái gì, mà sinh ra lựa chọn khó khăn chứng.

Nhận được điện thoại kêu gọi Sở Sở, rất nhanh theo phòng triệt chạy tới.

Nàng vừa xuất hiện tại sông đập, lập tức đưa tới như có như không tầm mắt.

Tiết Sở Sở sớm thành thói quen, nàng cùng Đồng Đồng hội họp, nói: "Buổi tối hầm nồi lẩu đi, trong nhà của ta vừa vặn hơi lớn xương."

Tiết Nguyên Đồng đồng ý: "Ăn như vậy thức ăn cũng nhiều."

Hai người bắt đầu ở thức ăn quán chọn thức ăn, ngó sen, mầm đậu, cải xanh, đậu hũ mỗi dạng chỉ mua ném một cái ném.

Chỉ là, sông đập lên gian hàng không lớn, cuối cùng là tạm thời gian hàng, không có bán thịt gian hàng, Tiết Nguyên Đồng lo lắng nói: "Không có món ăn mặn nha, ta muốn ăn nóng thịt trâu."

Khương Ninh nghe vậy, hắn thần thức lướt qua phòng triệt, phát hiện cách vách trương đồ tể trong nhà, hôm nay làm đần độn cân tươi mới thịt trâu.

Trương đồ tể là giết heo, làm quen không ít giết Ngưu giết dê người, bản thân hắn lại là một ham muốn hưởng lạc hạng người, cho nên làm thịt trâu chất lượng tương đối khá, chính là thịt trâu bên trong Ngưu xương sườn, vẫn là tinh phẩm Ngưu xương sườn.

Khương Ninh ổn định nói: "Thịt trâu a, đơn giản, ta phụ trách giải quyết."

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Ngươi đi trên đường mua sao?"

Khương Ninh: "Không đi."

Tiết Sở Sở giống vậy quăng tới ánh mắt không giải thích được, bất quá, Khương Ninh là để cho nàng không nhìn thấu nam nhân, đại khái hắn thật có biện pháp đi.

Tiết Nguyên Đồng chọn chút ít rau cải sau, chạy tới những thứ kia con thỏ nhỏ, con gà con phụ cận.

Con gà con nho nhỏ, một thân màu vàng kim nhung mao, nhích tới nhích lui, giống như một cái màu vàng quả cầu lông, rất khả ái.

Tiết Nguyên Đồng chụp hình phát đến ban trong bầy, @ Trần Tư Vũ: "Mau nhìn, mau nhìn!"

Trần Tư Vũ: "Oa, thật sự muốn dưỡng một cái."

Quách Khôn Nam tại tuyến hồi phục: "Khác đi, khi còn bé là rất đáng yêu, sau khi lớn lên khó coi, nông thôn trong nhà dưỡng gà đều biết có bao nhiêu khó khăn hầu hạ."

Trần Tư Vũ: "Được rồi, khó trách chưa nghe nói qua có người dưỡng gà làm sủng vật."

Giang Á Nam lên tiếng: "Con thỏ nhỏ không tệ, ta đã thấy có người nuôi qua, còn tiêu xài mấy trăm khối cho thỏ chữa bệnh."

Trương Trì: "Nhiều tiền như vậy, điên mất rồi ?" Du Văn: "Ngươi biết cái gì, có người sủng vật bị bệnh, tiêu xài hơn mấy ngàn cho nó chữa trị đây."

Trương Trì cười nhạo: "Vui chết ta, đối với sủng vật so sánh bọn họ cha mẹ đều tốt."

Đổng Thanh Phong: "Không thể quơ đũa cả nắm, có vài người xem ra, sủng vật mỗi ngày bồi bạn bọn họ, là một loại tâm linh gửi gắm, có người thậm chí nguyện ý xài hết sở hữu tích góp."

Liễu Truyện Đạo là người thô bạo, trực tiếp sắc nhọn đánh giá: "Dừng bút."

Thôi Vũ: "Vì cứu nó, xài hết tất cả tiền, đem tương lai khả năng dùng để cứu người nhà tiền đều cháy rụi, bị điên chứ ?"

Mạnh Quế: "Nhưng không thể phủ nhận, thật có loại này người, trong xã hội có rất nhiều nuôi chó, không đều đem chó làm con trai sao?"

Mắt thấy, một hồi liên quan tới sủng vật luận chiến, tức thì tại ban trong đám bùng nổ.

Tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh biết rõ, cả lớp hơn 50 người, người là nhiều mặt tính, mọi người ta đình hoàn cảnh bất đồng, từ nhỏ đến lớn gặp phải chuyện bất đồng, như thế nào đi nữa quan điểm, đều sẽ có người chống đỡ, một khi bùng nổ mắng chiến, cuối cùng chỉ có thể diễn biến một chỗ lông gà.

Thân là tiểu đội trưởng, nàng hẳn là bảo vệ ban bầy không khí, Tân Hữu Linh ra mặt nói sang chuyện khác, nàng chủ động @ Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi thích tiểu động vật sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đương nhiên thích."

Tân Hữu Linh: "Thích tới trình độ nào ?"

Tiết Nguyên Đồng nói thẳng nói: "Động nói sao, đón đến đều có đi."

Tân Hữu Linh: ". ."

Mùa đông trời tối rất sớm, mặt trời lặn về phía tây, sắc trời dần tối, sông đập nhựa đường người đi đường không giảm mà lại tăng.

Tiết Sở Sở suy nghĩ, buổi tối ăn lẩu, trước tiên cần phải dùng đại xương nấu canh, đây là cái tốn thời gian việc.

Mà Đồng Đồng cùng Khương Ninh đứng ở cá trước sạp, quan sát chậu lớn bên trong bơi qua bơi lại con cá.

Tiết Nguyên Đồng muốn mua cá quả, lại có chút chê đắt, Khương Ninh biểu thị, đợi một hồi chuẩn bị thức ăn trước, hắn đi bờ sông câu hai cái.

Cá quán lão bản vui vẻ nói: "Tiểu tử thật biết nói đùa, này cũng tháng 12 rồi, đi đâu câu cá quả a ?"

Khương Ninh hỏi hắn: "Hoang dại cá quả ngươi có thu hay không ?"

Cá quán lão bản cuối cùng cười ra tiếng, hắn cười cười không lên tiếng.

Tiết Nguyên Đồng nhìn cá quán lão bản giễu cợt bộ dáng, chuẩn bị để cho Khương Ninh tàn nhẫn đánh lệch hắn khuôn mặt.

Nàng và Khương Ninh rời đi cá quán, lại đi dạo hướng con thỏ nhỏ quán.

Tiết Sở Sở mở miệng: "Chúng ta về nhà đi, sắc trời không còn sớm, sắp tối."

Tiết Nguyên Đồng hứng thú chưa tiêu, nàng hỏi: "Nhé nhé, Sở Sở ngươi là năng lượng mặt trời sao?"

Tiết Sở Sở im miệng không nói.

Thấy Sở Sở không nói, Tiết Nguyên Đồng cười hì hì.

Nàng vẫn là nghe lời lên Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, lái về phía về nhà con đường, trên đường Tiết Nguyên Đồng vẫn còn suy tư, Khương Ninh như thế nào lấy được thịt trâu đây?

" Được rồi, dù sao hắn khẳng định đi câu cá, nếu như có cá quả mà nói, thịt trâu không có cũng có thể.

Xe chạy bằng bình điện ánh đèn đâm rách phòng triệt u tối, chiếu sáng cửa nói chuyện phiếm mấy người, canh đại gia, trương đồ tể.

Canh đại gia khoe khoang nói: "Nhà ta tân dưỡng ly hoa miêu thật là bắt con chuột hảo thủ, này mới bao lớn khổ người a, người tốt, bây giờ buổi chiều cho ta bắt một cái con chuột."

Trương đồ tể nhìn một chút tự mình hắc lưng chó săn lớn, không có lên tiếng.

Khương Ninh bắt đầu câu cá, "Tiểu đần cũng sẽ bắt con chuột."

Tiểu đần là cái kia chó săn lớn tên, ừ, bình thường Khương Ninh cứ như vậy kêu, dần dần, phụ cận hàng xóm, toàn xưng hô như vậy chó săn lớn rồi.

Cho tới trương đồ tể lúc trước cho tiểu đần đặt tên, đã bị quên lãng.

Trương đồ tể nghe được tiểu đần tên, khí huyết xông thẳng ót, hắn khí không tốt, hắn mỗi ngày ngon lành đồ ăn thức uống cung, kết quả đến cuối cùng, tên bị người ta cướp đi!

Trương đồ tể ngang dọc Vũ Châu giết heo giới nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ gặp qua như thế bực bội chuyện.

Canh đại gia nghe xong: "Tiểu đần có thể bắt cái gì con chuột, bắt chó đi cày sao?"

Khương Ninh: "Chó quả thật có thể bắt con chuột, tiểu đần nhưng là bắt con chuột hảo thủ."

Canh đại gia quay đầu: "Trương lão đệ, ngươi biết chuyện này sao?"

Trương đồ tể sắc mặt rất đen, cứng rắn nói: "Ta không biết."

Tiết Nguyên Đồng nhìn trương đồ tể mặt đen dáng vẻ, vui vẻ trong lòng rồi. Nàng nhớ rất rõ ràng, mấy năm trước đưa đến sông đập, trương đồ tể là tương đương bá đạo người, tính khí nổ tung, hơn nữa thích dùng chút ít tốt, thích nhất nuôi lớn hình Khuyển.

Bình thường thả nuôi tại phòng triệt, thập phần dọa người.

Đầu này to lớn hắc lưng lang khuyển, đã từng suýt nữa cắn qua Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Sở Sở cũng đang quan sát một màn này, theo nàng đều biết, Khương Ninh tuyệt không phải chủ động gây sự người, hôm nay hắn hành động, rõ ràng ẩn chứa một tia công kích tính.

Lại liên tưởng đến, Khương Ninh tại sông đập khoe khoang khoác lác, cùng với trương đồ tể tiền đề, Tiết Sở Sở không khỏi suy đoán: Chẳng lẽ hắn chuẩn bị

Đúng như dự đoán, trương đồ tể ngữ khí rất xông: "Ngươi động biết rõ tiểu đần ho khan, bá vương có thể bắt con chuột, ngươi có bản lãnh khiến nó bắt một cái tới cho ta nhìn xem một chút ?"

Không sai, tiểu đần nguyên lai tên, tên là "Bá vương" phi thường bá khí.

Khương Ninh cười nói: "Nhé, sao, Trương thúc không tin ?"

Trương đồ tể mặt đầy khinh thường, trong mắt tràn đầy khinh thị.

Khương Ninh: "Nhìn ngươi vẻ mặt này, ta đây đánh với ngươi cái đánh bài, dùng ta cái kia một cân hoang dại cá quả."

Nói này, Khương Ninh nhìn một chút Trương thúc: "Ta bây giờ để cho tiểu đần đi bắt con chuột."

Trương đồ tể quả thật mãng phu, hắn đã sớm ghi hận trong lòng, cả giận nói: "Cá thì cá, ngươi hôm nay có thể để cho bá vương bắt con chuột, trong nhà của ta hiện cắt đần độn một cân Ngưu xương sườn chính là ngươi rồi!"

Hắn còn không tin rồi, bá vương bây giờ có thể tìm tới con chuột, còn có thể cho con chuột bắt trước mặt ?

Khương Ninh đáp ứng: "Được rồi, canh đại gia làm một chứng."

Canh đại gia than thở: "Ai, chuyện này náo!"

Tiền đặt cuộc thành lập, Khương Ninh kêu: "Tiểu đần, đi!"

Tiếng nói rơi xuống, hắc lưng chó săn lập tức nhảy lên, dũng mãnh xông về xa xa đổ nát rừng cây nhỏ.

Không có mấy phút, tiểu đần ngậm một cái con chuột, chạy tới cửa.

Hắn há miệng, con chuột rơi trên mặt đất.

Tiết Nguyên Đồng xa xa quan sát con chuột, nói: "Trương thúc ngươi xem, còn có thể động nhếch!"

Trương đồ tể: "Mẹ!"

Hắn mặc dù tức giận, nhưng vẫn là lấy điện thoại di động ra thu hình, hợp với thanh âm: "Ta tích cái ai ya, nhìn ta một chút gia chó săn lớn, còn có thể bắt con chuột, chà chà!"

Phát xong bằng hữu vòng sau, Trương thúc tâm tình miễn cưỡng được rồi điểm.

Trương thúc không có giựt nợ, hắn về nhà, cắt một cân Ngưu xương sườn, sậm mặt lại đưa cho Khương Ninh.

Khương Ninh: "Đồng Đồng còn không mau cám ơn Trương thúc ?"

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn cười hì hì: "Trương thúc ngươi người thật tốt nhếch."

. . . . ....

Tiết Sở Sở toàn bộ hành trình mắt thấy, nàng có loại ma huyễn cảm, trong toàn bộ quá trình, khó khăn nhất đem khống chế bộ phận, tuyệt đối là tiểu đần bắt con chuột, Khương Ninh chẳng lẽ như thế kết luận, tiểu đần có thể tìm được con chuột, hơn nữa có thể bắt được con chuột ?

Nàng thật xem không hiểu.

Nhưng chuyện này, tựa hồ lại có dấu vết mà lần theo, chó đúng là hội bắt con chuột, Tiết Sở Sở thấy tận mắt, hơn nữa chó khứu giác phi thường bén nhạy, có thể tìm được con chuột.

Chỉ là, Khương Ninh quả nhiên có thể đem tin tức này, truyền cho tiểu đần, loại này lực khống chế, có thể so với những thứ kia chuyên nghiệp giáo huấn Khuyển sư đi.

Trương thúc thua không oan.

Sau khi về đến nhà, Khương Ninh nhìn về phía chuẩn bị nổi lửa nấu cơm Đồng sở, nói: "Các ngươi từ từ làm việc, ta đi bờ sông câu cá 3

Tiết Sở Sở lúc này mới nhớ tới, hắn mới vừa rồi đánh cuộc dùng cá quả, vẫn còn trong sông đợi đây, tỏ rõ nhi há mồm chờ sung rụng

Tiết Nguyên Đồng cảnh cáo hắn: "Ngươi chú ý an toàn gào, thiên quá tối, cẩn thận xuống trong sông."

Khương Ninh nói: "Ta lưu lượng nhiều, cho ngươi đánh video điện thoại."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt một hồi Tử Minh sáng, "Được rồi!"

Khương Ninh sau khi về đến nhà, thu thập xong câu cá công cụ, lại đem lên đèn pin, hắn tìm tới tay cầm điện thoại di động cái giá, đem điện thoại di động lên trên vừa để xuống, xuất phát bờ sông.

Tiết Nguyên Đồng ở nhà phòng bếp, nàng đem bình bản chi tốt vừa làm cơm, vừa nhìn Khương Ninh.

Chỉ cần có thể nhìn thấy hắn tại, Tiết Nguyên Đồng tâm đặc biệt an định. Nơi hoang tàn, chỉ còn cuối cùng một vệt tà dương, tức thì lâm vào hắc ám.

Sông đập lên đường đèn sáng ngời, người đến người đi, Khương Ninh xách cần câu, xuyên qua rồi sông đập, một mình đi về phía bắc phương bờ sông.

Lúc này, một chỗ cực tốt câu cá vị, một vị câu cá người đứng ở bờ sông, nắm cần câu, hút thuốc, hưởng thụ trong thiên địa buồn tẻ.

Bây giờ khí trời khá là thích hợp câu cá, không tính rất lạnh, cũng không con muỗi phiền nhiễu.

Khương Ninh bước chân, phá vỡ một phe này bình tĩnh.

Câu cá người chăm chú nhìn thêm, mới thu hồi nhãn thần, chuyên chú ở trước mắt cần câu.

Khương Ninh chủ động tiếp lời: "Người anh em, thu hoạch kiểu nào ?"

Câu cá người ổn định nói: "Mới tới."

Khương Ninh quét một vòng trên đất mấy điếu thuốc đầu, không lên tiếng, nhân gian không hủy đi.

Khương Ninh trực tiếp vứt câu, hắn dùng là giả mồi câu.

Bên cạnh câu cá người kinh ngạc, hắn nói: "Câu cá không đánh ổ, câu được cũng không nhiều."

Khương Ninh: "Không việc gì, một cái đủ ăn."

Câu cá người lắc đầu một cái, không cần phải nhiều lời nữa.

Một phút đồng hồ sau, lơ là trầm xuống.

"Cắn câu." Khương Ninh nói, hắn nhấc lên gậy tre, một cái lớn cá quả bị lăng không nhấc lên, bọt nước văng tung tóe.

Khương Ninh lấy xuống cá quả, ném vào trong thùng, nói cáo biệt: "Về nhà."

Hắn xốc lên thùng nước rời đi.

Câu cá người sửng sốt hồi lâu, cho đến tàn thuốc đốt tới tay, hắn mới kinh ngạc run xuống.

. . . . . .

Đồng thời, Trưởng Thanh Dịch quan võng phát hành tiêu thụ công trạng, mục tiêu trường thanh đầu tiên ba ngày, tiêu thụ phá năm triệu bình.

Phần này số liệu tại 8 ban trong bầy đưa tới đại sóng gió lớn.

Trương Trì: "1 bình bán 2000 khối chứ ? Năm triệu bình, bán 100 ức ?"

Đổng Thanh Phong: "Quốc gia chúng ta mua 150 vạn bình."

Trương Trì: "Người có tiền nhiều như vậy sao ?"

Tại hắn trong quan niệm, phần lớn người tiền lương, cũng liền mấy ngàn đồng tiền, mà một chai mục tiêu trường thanh, giá bán 2000 khối, vượt qua một nửa tiền lương, hơn nữa mục tiêu trường thanh không cách nào hoàn toàn chữa trị cận thị, hiệu quả chỉ có hai tháng.

Trần Khiêm: "Nói một con số, sớm tại năm 2011 đáy, chúng ta xa xỉ phẩm tiêu phí tổng số, đã chiếm cứ toàn cầu phân ngạch 30% trái phải, là, chúng ta là toàn cầu chiếm giữ dẫn đầu lớn nhất xa xỉ phẩm tiêu phí quốc gia."

Đổng Thanh Phong: "Ma huyễn sao?"

Trương Trì không nói, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được chính mình như vậy nghèo khó thực tế.

Trần Khiêm phát tấm hình, chỉ thấy trong tay hắn nắm một cái bình nhỏ màu trắng: "Ta cống hiến một chai, quay đầu cho mọi người thử một chút hiệu quả (nhe răng)."

Đổng Thanh Phong: "Tử Hào."

Trương Trì chụp tấm hình, đó là một chỗ phong cách phi thường đặc thù cửa hàng, hắn nói: "Ta đang ở Trưởng Thanh Dịch cửa hàng, chờ ta tin tức.".