Chương 705: Hại người 

Chương 705: Hại người 

Màn đêm buông xuống, sông đập lên tản bộ người đi đường nối liền không dứt, tiểu hài tử tươi cười, đại nhân trò chuyện âm thanh xen lẫn một khối

Quán có ven đường vị càng náo nhiệt hơn rồi, Khương Ninh xách thùng, leo lên sông đập, vừa vặn đi qua bán cá gian hàng.

Kia chủ quán từ lúc Khương Ninh khoe khoang khoác lác, liền nhiều chú ý mấy lần.

Giờ phút này hắn trước gian hàng không người, chủ quán thấy vậy, vui vẻ nói: "Tiểu tử, động không câu cá ? Đến bờ sông ngắm phong cảnh đây

Khương Ninh đem thùng hướng hắn trước gian hàng vừa để xuống, phát ra "Lạch cạch" một tiếng, cá quả vung vẫy cái đuôi, thùng thân "Thùng thùng" vang.

Hắn hỏi: "Lão bản, hoang dại cá quả giá cả gì ?"

Cá chủ quán liếc mắt một cái, kia cá quả có tới cánh tay trưởng, ít nhất có nặng 2 cân!

Hắn con ngươi thiếu chút nữa trừng ra ngoài, giống như gặp quỷ mặt đầy không tưởng tượng nổi: "Ngươi câu ?"

Khương Ninh: "Vận khí tương đối khá, nói giá ?"

Cá chủ quán đảo tròng mắt một vòng, tàn nhẫn hướng thấp báo: "10 khối một cân ?"

Khương Ninh nhấc lên thùng, nghiêng đầu rời đi.

"Ai ai, chớ đi oa!" Cá chủ quán vội vàng giữ lại, hoang dại cá quả a, bán được 30 khối cũng không có vấn đề gì.

Khương Ninh vốn chính là khoe khoang, khoe khoang xong tự nhiên không ngừng chạy.

. . . . . .

Nội thành, quảng trường thương mại.

Cuối tuần lượng người đi phá lệ đại, mục tiêu trường thanh giá bán ngẩng cao, vượt qua xa người bình thường tiêu phí tài nghệ, hơn nữa không giống điện thoại di động sản phẩm điện tử, Trưởng Thanh Dịch nói là đồ dùng hàng ngày cũng không quá đáng.

Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại, rất nhiều Vũ Châu người địa phương đến xem náo nhiệt.

Vì phòng ngừa hỗn loạn, Trưởng Thanh Dịch tại cửa hàng ngoại không mà, tạm thời thiết lập một cái phố nhỏ, tiến hành phân luồng.

Đủ loại đồ ngọt điểm tâm mỹ thực, tất cả đều là 1 nguyên giá bán, coi như công ty phát cho toàn thành phố nhân dân phúc lợi, cho nên rất nhiều người chạy đi chiếm tiện nghi ăn cái gì.

Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì đến cửa hàng trước, xem náo nhiệt người đã không nhiều lắm, chung quy Trưởng Thanh Dịch sản phẩm, không giống điện thoại di động xe hơi như vậy, còn có thể nghiệm thú vui, Trưởng Thanh Dịch cái gì cũng không có, gần như chỉ ở trong tủ kiếng, bày chút ít bình giả bộ chất lỏng.

Nghiêm Thiên Bằng vừa định vào tiệm đây, hắn nhìn đến xa xa một đạo thân ảnh quen thuộc, chỉ thấy Lô Kỳ Kỳ một thân một mình, theo thị trường cửa đi ra.

So với còn chưa thể biết được rút thưởng, Nghiêm Thiên Bằng vội vàng dậm chân tiến lên, thân thiết hô: "Kỳ Kỳ!"

Lô Kỳ Kỳ trong trường cùng ra ngoài trường ăn mặc, giống như hai người, nàng một thân thành thục áo khoác ngoài, trên mặt vẽ trang điểm da mặt, không chút nào giống như mười sáu bảy tuổi, ngược lại giống như hai mươi sáu hai mươi bảy.

Lô Kỳ Kỳ hếch lên Nghiêm Thiên Bằng, nhiều lần giao thiệp với, nàng đã sớm nhìn thấu Nghiêm Thiên Bằng bản tính, tất nhiên không thèm để ý.

"Kỳ Kỳ, đợi một hồi ta mời ngươi ăn cơm!" Nghiêm Thiên Bằng ân cần nói.

Lô Kỳ Kỳ phản ứng bình thường: "Ồ? Ăn cái gì chứ ?"

Bất đồng Nghiêm Thiên Bằng trả lời, trên mặt nàng hiện lên khinh thị: "Chết cười, ta hôm nay theo trên mạng nhận biết nam sinh đi ra, hắn vậy mà không ăn nổi bên trong nhật liệu, dự định dẫn ta ăn qua cầu mễ tiền."

Trương Trì đứng đầu không nhìn nổi thế lực hư vinh Lô Kỳ Kỳ, hắn lạnh lùng nói: "Vậy ngươi động không mang theo hắn ăn chút tốt ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Nhé, ngươi tự động thay rồi hả?"

Nghiêm Thiên Bằng bảo đảm: "Ta tuyệt đối không mang theo ngươi ăn qua cầu bún gạo!"

Lô Kỳ Kỳ ném câu tiếp theo: " Đúng, ngươi ngay cả qua cầu mễ tiền cũng không ăn nổi."

Sau khi nói xong, nàng trực tiếp rời đi.

Chờ đến Lô Kỳ Kỳ biến mất ở biển người, Nghiêm Thiên Bằng bừng tỉnh: " Mẹ kiếp, nàng làm sao biết ta mời không nổi qua cầu bún gạo ?"

Trương Trì thúc giục: "Đi, vào tiệm nhìn một chút, người anh em ngứa tay."

Vì lấy được rút thưởng cơ hội, Trương Trì cố ý chuẩn bị một bộ mắt kính.

Sau năm phút, Trương Trì xách túi, bước chân nhẹ nhõm ra cửa.

Nghiêm Thiên Bằng khom người, tựa như chân chó giống như, lấy lòng nói: "Ao "

Trương Trì ngẩng đầu lên, "Ừ ?"

"Này, trì ca, trì ca!" Nghiêm Thiên Bằng cung cung kính kính, thái độ kêu tốt oa!

"Ao, ngươi xem, chủ ý này là ta lưỡng một khối ra ngươi có thể không thể" hắn nói được nửa câu, bị bên cạnh nức nở phá vỡ.

Trưởng Thanh Dịch cửa tiệm trước, một cái gầy teo cô bé, chính khóc sướt mướt đối với bên cạnh trung niên nam nhân hô: "Ba, ta muốn mua mục tiêu trường thanh, ánh mắt ta khó chịu."

Trương Trì nhìn kỹ lại, phát hiện tiểu cô nương này tử, mang thật dầy tròng kính, kia tròng kính so với Trần Khiêm còn dầy hơn đây, căn cứ Trương Trì đánh giá, ít nhất có cái 800 độ.

Chỉ là, vị trung niên nam nhân kia trầm mặc, hắn quần áo bình thường, mặc lấy cũ kỹ áo khoác da, cả người quần áo giá trị nhiều nhất hai trăm đồng tiền.

Đối mặt tiểu nữ nhi cầu xin, làm một tên phụ thân, hắn bây giờ nói không ra cự tuyệt lời nói.

Chỉ là, mục tiêu trường thanh bán quá mắc, một chai 2000 khối, hiệu quả quản hai tháng, quanh năm suốt tháng tổng cộng hoa mười hai ngàn.

Một năm mười hai ngàn! Bình thường gia đình nơi nào gánh vác nổi ?

Vừa vặn làm cha, hắn biết rõ tiểu nữ nhi từ nhỏ thị lực không được, số tuổi nho nhỏ, liền đeo lên thật dầy mắt kính, mắt kiếng kia hắn mang đều choáng váng.

Đã từng có một ngày, tiểu nữ nhi theo trường học trở lại, khóc kể bị người lên ngoại hiệu "Tiểu Tứ mắt" nàng thương tâm như vậy.

Trưởng Thanh Dịch cửa hàng bên cạnh, tiểu cô nương khóc khóc rống náo.

Phụ thân bởi vì tiền, lực lượng không đủ, khổ sở mà rút ra buồn bực khói.

Trương Trì nghe tiểu cô nương khóc rống.

Hắn đột nhiên ngừng lại bước chân, sau đó, hắn xách trang bị mục tiêu trường thanh túi xách tay, việc nghĩa chẳng từ nan đi về phía này đôi cha con Nghiêm Thiên Bằng sửng sốt, vẻ mặt chấn động, chẳng lẽ hắn chuẩn bị?

Chợt, hắn vội vàng hô: "Ao, ngươi điên ư!"

Đó là ngay ngắn một cái bình mục tiêu trường thanh a! Giá trị hai ngàn khối a! Dù là bán cho đầu cơ, bán cái 1500 trở lên tuyệt đối không thành vấn đề.

Nghiêm Thiên Bằng cảm thấy sợ hãi, xa lạ, phảng phất một lần nữa nhận thức Trương Trì, hắn vạn vạn không nghĩ đến, Trương Trì thì ra là như vậy người!

Loại này cao thượng linh hồn, lệnh Nghiêm Thiên Bằng hoảng hốt không gì sánh được.

Cuối cùng, Trương Trì từng bước một đi tới phụ nữ trước mặt.

Cô bé nhìn thấy, Trương Trì trong tay xách mục tiêu trường thanh túi xách tay, nàng tiếng khóc ngừng nghỉ.

Phụ thân vẫn là khổ sở hút thuốc.

Trương Trì không nhịn được khuyên: "Ngươi tốt tiên sinh, cửa tiệm không cho phép hút thuốc."

Người trung niên trong lòng lấp kín, càng thêm khó chịu.

Cô bé khóc ra tiếng.

Nghiêm Thiên Bằng thở phào nhẹ nhõm, may mắn không thôi: "Lúc này mới ta biết ao a! 26

8 giờ tối nửa, Đồng Đồng gia phòng bếp.

Kiểu xưa đèn chân không, phát ra ánh sáng phơi bày sắc màu ấm, mùa đông trong hoàn cảnh, khiến người cảm thấy thập phần ấm áp.

Lò vi sóng lên oa, nước canh sôi trào, bay lên thấm người mùi thơm, ba người vây ngồi ở trước bàn.

"Ăn cơm rồi!" Tiết Nguyên Đồng kẹp phiến Ngưu xương sườn, hướng trong nồi đun nước xuyến, đợi đến thịt trâu biến sắc, nàng vội vàng mò ra, lại nhúng lên Tinh Tâm phân phối nước chấm.

Cắn một cái, trơn mềm thịt cùng phong phú hương liệu dung hợp, phi thường thỏa mãn.

"Ăn ngon ăn ngon!" Tiết Nguyên Đồng lại chọn phiến thịt trâu, không quên tán dương: "Trương thúc thật là người tốt!"

Tiết Sở Sở kẹp chặt Ngưu xương sườn, đồng ý: "Ân ân."

Không hổ là đồ tể, chọn thịt phẩm chất thật tốt!

Nàng hỗ trợ bày mưu tính kế: "Bất quá, không thể thái thường xuyên đánh cuộc, nếu không Trương thúc rất dễ dàng sinh ra tính cảnh giác."

Tiết Nguyên Đồng: "Xác thực, dần dần tiến dần."

Hai cái thảo luận hại người kế hoạch, tư thái kia, phảng phất đang nói chuyện chuyện nhà bình thường.

"Tiểu đần là một tương đối khá cắt vào miệng, ừ." Tiết Sở Sở nói mấy câu sau, mới phát hiện Khương Ninh ở bên nghe đây.

Nàng nhếch miệng, trong lòng oán trách mình, trong lúc nhất thời thái buông thả rồi.

Khương Ninh: "Động không nói, ta cảm giác được rất tốt a!"

Tiết Nguyên Đồng thoải mái xuyến cá quả phiến cùng Ngưu xương sườn, hai thứ này thức ăn, tương đối coi trọng xuyến nấu thời cơ, nếu là xuyến quá lâu, sẽ ảnh hưởng khẩu vị.

Mà Tiết Nguyên Đồng kỹ thuật nấu nướng tốt vô cùng, nàng cần phải bảo đảm, chính mình ăn đến đứng đầu tươi non ngon miệng thịt trâu phiến.

Cho tới, mê mệt xuyến thịt, bị Khương Ninh nhân cơ hội trộm đi gần nửa ly đá Cola.

Tiết Nguyên Đồng sau khi phát hiện, giận dữ: "Đừng nghĩ ta cho ngươi gắp thức ăn rồi!"

Khương Ninh không thèm để ý: "Chính ta xuyến chứ."

"Ngươi xuyến không có ta xuyến ăn ngon!" Tiết Nguyên Đồng đắc ý, nàng quyết định tăng lên chất lượng, lấy chiếm cứ tuyệt đối địa vị.

Khương Ninh gánh lên một mảnh thịt trâu, nhúng lên hương liệu, nếm nếm, nói: "Ta cũng không sai."

Tiết Nguyên Đồng khẩu khí rất lớn: "Hừ, không phải ta thổi, ta là toàn bộ Vũ Châu đầu bếp giới, xuyến thịt ăn ngon nhất, không ai sánh bằng!"

Khương Ninh: "Ta là toàn bộ Huy Tỉnh xuyến thịt ăn ngon nhất."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta cả nước."

Khương Ninh: "Ta toàn thế giới."

Tiết Nguyên Đồng đề cao âm lượng: "Toàn vũ trụ!"

Tiết Sở Sở vốn là đang ở mỹ mỹ ăn cá phiến đây, thuận đường thưởng thức hai người ngây thơ so đấu, khá là thích ý.

Bỗng nhiên, Khương Ninh hỏi: "Ngươi đây Sở Sở ? Ngươi xuyến thịt ngon ăn sao ?"

Tiết Sở Sở tự nhiên không giống bọn họ như vậy ngây thơ, từ nhỏ lý trí thông minh nàng, bình thản trả lời:

"Ta là phòng này bên trong, xuyến thịt ăn ngon nhất."

Vừa ra ngôn, đủ thấy bất phàm.

Tiết Nguyên Đồng lập tức nâng lên chén nhỏ: "Hảo hảo hảo, biết lắm khổ nhiều, Sở Sở, tối nay xuyến thịt làm việc giao cho ngươi.

Tiết Sở Sở ngơ ngẩn, nàng ánh mắt dời về phía Khương Ninh, phát hiện hắn giống vậy nâng lên chén nhỏ, tay cầm đũa, một bộ chờ đợi đầu ăn tư thế.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng thúc giục: "Ngớ ra làm gì, đại trù sư, nhanh xuyến."

Ấm áp phòng nhỏ, ngon miệng mỹ thực, Tiết Sở Sở bỗng nhiên cảm thấy lòng nguội lạnh..