Chương 706: Phép tắc ở ngoài dị loại

Chương 706: Phép tắc ở ngoài dị loại

Chủ nhật chạng vạng tối, tứ trung sân trường.

Mặt trời chiều ngã về tây, Vũ Duẫn Chi sừng sững số 1 giáo học lâu trước.

Rộng rãi sân trường đại đạo, Nghiêm Thiên Bằng tràn đầy phấn khởi vọt vào sân trường, nguyên bản hắn chuẩn bị xông thẳng 8 ban, tìm Trương Trì thương lượng làm ăn lớn, trên đường đi qua bảo vệ xử, lập tức bị xác nhận rồi.

Vũ Duẫn Chi trong mắt chứa cừu hận: "Vương xử trưởng, chính là hắn trộm ta xe đạp!"

Ngày hôm qua ba hắn gọi điện thoại tới, Vũ Duẫn Chi khiếp sợ sau, muốn hỏi dò tình huống cụ thể, kết quả điện thoại lại cũng không gọi được.

Hắn vội vàng liên lạc mẫu thân, mới biết, mấy cái bá bá đều bị phía chính phủ mang đi, Vũ thị huynh đệ" bên trong chỉ có một cái tại ngoại cảnh Tứ thúc, thoát khỏi may mắn ở khó khăn.

Hắn thiên, sụp.

Liên tiếp bị giáng đòn nặng nề Vũ Duẫn Chi, lại gặp xe đạp thất lạc, hắn đem sở hữu lửa giận, phát tiết mà ra: "Ta xe đạp 5000 khối mua, Vương xử trưởng, ngươi xem xử lý!"

Nghiêm Thiên Bằng đầu tiên là sững sờ, sau đó hỏi: "Kia chiếc xe đạp ?"

Vũ Duẫn Chi khí phát run: "Ngươi chiều hôm qua, theo nhà để xe đề cử đi xe đạp!"

Nghiêm Thiên Bằng mặt đầy khó tin: "Ngươi không nên ngậm máu phun người! Ta khi nào đẩy ngươi xe đạp, đây chẳng phải là ta xe đạp sao? Hơn nữa ta ngày hôm qua kỵ xong, cho trả về nhà để xe nữa à!"

Vương xử trưởng cau mày, nhấn mạnh: "Ta điều theo dõi, ngươi ngày hôm qua đề cử đi xe đạp, là Vũ Duẫn Chi xe đạp, ngươi chưa trải qua cho phép, kỵ đi hắn xe đạp."

Vũ Duẫn Chi tố cáo: "Đây là ăn trộm, ta mãnh liệt yêu cầu, trường học đuổi hắn!"

Nghiêm Thiên Bằng kinh ngạc: "Đùa gì thế ?"

Hai người tranh cãi không nghỉ, ai cũng không thuyết phục được người nào.

Vương xử trưởng kẹp ở trung tâm, dựa theo Nghiêm Thiên Bằng mượn cớ, hắn tựa hồ nhận lầm xe đạp, lầm cho kỵ đi, sau đó lại cho đề cử trở về nhà xe.

Ừ, chủ yếu là hắn cho đẩy trở về, nếu không, Vương xử trưởng liền có thể trực tiếp kết luận, hắn dính líu trộm cắp.

Nhưng bây giờ, vẫn không cách nào loại bỏ Nghiêm Thiên Bằng đề cử xe nhường đường tình huống.

Vương xử trưởng đem Nghiêm Thiên Bằng lãnh được số 3 lầu phòng làm việc, để cho Cao Hà Soái phụ trách giam giữ.

Tiếp đó, hắn mang theo Vũ Duẫn Chi, hướng tầng 2 đi tới.

Vũ Duẫn Chi là năm thứ nhất cấp 3 tân sinh, bình thường tại số 2 giáo học lâu hoạt động, bây giờ là hắn lần đầu tiên tới lớp mười một niên cấp chỗ ở giáo học lâu.

Vũ Duẫn Chi thân cao 1m85, đứng ở hành lang, cơ hồ không có người cao hơn hắn đệ tử, dùng loại này bao quát tâm tính xem người, Vũ Duẫn Chi trong lòng ngạo nghễ.

Cao niên cấp học sinh, không gì hơn cái này thôi.

Trong lúc, không thiếu một ít học tỷ đưa mắt tới, Vũ Duẫn Chi thu hết vào mắt.

Chỉ là, hắn lần này tới, là lùng bắt Trương Trì, cho nên không cách nào phân tâm.

Rất nhanh, Vương xử trưởng đã tới cái này khiến hắn ký ức hãy còn mới mẻ 8 ban.

Vũ Duẫn Chi đi qua cửa sổ, hắn nhìn thấy dĩ vãng khóa thể dục lên, quen thuộc nữ sinh xinh đẹp, làm hắn hắn không chớp mắt.

Vương xử trưởng đứng ở phòng học cửa sau, ngoắc ngoắc tay: "Trương Trì, ngươi đi ra một chuyến!"

Trương Trì đang theo Vương Long Long khoác lác, thổi hắn rút được mục tiêu trường thanh, bán 1600 khối.

Vừa thấy được Vương xử trưởng, Trương Trì không rõ vì sao: "Đoạn Thế Cương không ở."

Vương xử trưởng nghiêm nghị: "Ta tìm ngươi."

Trương Trì buồn bực, tìm hắn làm gì ? Hắn nghi ngờ đi ra bên ngoài hành lang.

Vương xử trưởng vẻ mặt cực kỳ túc nặng, hắn thấp giọng quát nói: "Nghiêm Thiên Bằng thừa nhận hắn ngày hôm qua cưỡi xe đạp, là trộm Vũ Duẫn Chi, ngươi có phải hay không hắn đồng bọn ?"

Trương Trì cả kinh nói: "Đùa gì thế ? Nghiêm Thiên Bằng động khả năng trộm xe, hắn khẳng định đề cử xe nhường đường rồi!"

Vương xử trưởng: "Hắn đã thừa nhận."

Trương Trì khịt mũi coi thường: "Động khả năng, nếu như hắn là tên trộm xe, còn có thể đem xe đưa trở về sao?"

Vương xử trưởng nhìn một chút Vũ Duẫn Chi, Vương xử trưởng trên nét mặt phảng phất viết, xem đi, không có gạt ra."

Vũ Duẫn Chi bực bội, vừa nghĩ tới hắn yêu quí xe đạp, bị hai cái đại hán thay phiên cưỡi qua, không khỏi cảm thấy trận trận buồn nôn.

Hắn có bệnh thích sạch sẽ, ngày thường toàn thân áo trắng, thì như thế nào có thể chịu được, yêu quí xe đạp bị người ô nhục ?

Vũ Duẫn Chi ngữ khí sống nguội: "Ai biết có phải hay không các người cố ý kỵ ?"

Trương Trì trực tiếp mở hận: "Ngươi xe cùi kia, ai mà thèm ?"

Mắt thấy lại phải bùng nổ một hồi cãi vã, Vương xử trưởng đánh nhịp quyết định: "Như vậy đi, ngươi và Nghiêm Thiên Bằng ra một tiền, giúp hắn rửa cái xe."

Cuối cùng hiệp thương quyết định, Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng cộng bồi thường Vũ Duẫn Chi 50 nguyên rửa xe phí.

Vũ Duẫn Chi đặc biệt khó chịu, hắn thiếu này 50 khối sao?

Vũ Duẫn Chi một thân một mình trở về phòng học trên đường, đáy mắt âm trầm, hận không được tìm người thu thập Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng.

Nhưng, nghĩ đến Nghiêm Thiên Bằng cẩu hùng bình thường hình thể, phỏng chừng tầm thường ba năm người đi qua, tuyệt đối là đưa đồ ăn.

Bây giờ trong nhà xảy ra chuyện, hắn phải nhịn đi xuống!

Vũ Duẫn Chi nắm chặt quả đấm, bị qua hướng trong đời, ít ỏi xuất hiện tâm tình: Ta nhẫn!

8 ban phòng học.

Tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh hôm nay mặc cái dê con nhung áo khoác, bề ngoài mềm nhũn núc ních, làm nàng tiểu đội trưởng uy nghiêm, suy yếu mấy phần.

Nàng đi qua đường sông, bị Trần Tư Vũ đưa tay nắm một cái.

Tân Hữu Linh kia  động lòng người ngỗng gương mặt, phủ lên nụ cười sáng rỡ, nhất là nàng một đôi thon dài lông mày xuống ánh mắt, càng lộ vẻ thâm thúy sáng ngời.

Trần Tư Vũ khen: "Tiểu đội trưởng, ánh mắt ngươi thật là đẹp nha!

Tân Hữu Linh phóng khoáng tiếp nhận khen ngợi, "Cám ơn, ngươi và tỷ tỷ ngươi giống nhau khả ái."  vừa nói, nàng đi tới chỗ ngồi, xuất ra tờ giấy lau chùi mặt bàn giáng trần.

Quách Khôn Nam nghĩ đến, cái này thứ năm tiến hành liên kiểm tra, liên kiểm tra sau đó, chủ nhiệm lớp đem một lần nữa đổi nhau chỗ ngồi.

Hắn Quách Khôn Nam, cuối cùng đem trở lại hắn hàng sau cố hương.

Đếm ngược đã bắt đầu, hắn và Tân Hữu Linh chung sống ngày tháng, còn có thể có mấy ngày ?

Quách Khôn Nam nghĩ đến một câu rất ưu thương lời nói, "Ngươi đã cùng rất nhiều người gặp xong rồi đời này một lần cuối, trong lòng của hắn không hiểu bi thương.

Thất lạc, phiền muộn, võng nhiên, đủ loại tâm tình tràn ngập tại Quách Khôn Nam trong lòng.

Hắn coi như Tân Hữu Linh sau bàn, thấy tận mắt nàng đảm nhiệm tiểu đội trưởng sau, từ vừa mới bắt đầu xa lạ, càng về sau lão luyện, cho đến dung nhập vào 8 ban.

Hắn thật sâu mà biết rõ, nữ hài năng lực mạnh bao nhiêu.

Nhưng ngược lại, là hắn lớn hơn không thôi, có thể, hắn chung quy phải đi.

Hắn giống như cảm nhận được thời kỳ chiến quốc, gió thu vắng lặng, Dịch Thủy Hàn liệt, hắn cảm nhận được dáng vẻ tiêu điều  Dịch Thủy Hàn, tráng sĩ đi một lần này không trở lại tình cảm.

Mãnh liệt tình cảm xung động, làm hắn bật thốt lên: "Tiểu đội trưởng!"

Vô cùng phong phú có mãnh liệt tâm tình gọi, truyền vào Tân Hữu Linh bên tai.

Nàng quay đầu, giữa hai lông mày mang theo một tia lễ phép: "Thế nào ?"

Quách Khôn Nam tim đập như sấm, hắn hít sâu một hơi, run rẩy nói: "Tiểu đội trưởng, ánh mắt ngươi thật xinh đẹp."

Tân Hữu Linh nghe vậy, nàng ánh mắt phía dưới mắt tằm rung động nhè nhẹ, cười ha hả: "Cám ơn khen ngợi."

Quách Khôn Nam nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, nhất là kia đối mắt tằm, vì nàng sắc bén khí chất, bình thêm vài phần ôn nhu.

Quách Khôn Nam dũng cảm khen: "Ngươi mắt tằm rất đẹp mắt."

Đường sông bờ bên kia, Trần Tư Vũ tiếp lời: "Mắt tằm cùng mắt to khác nhau ở chỗ nào ?"

Lúc nói chuyện, nàng không nháy một cái, nhìn chằm chằm Tân Hữu Linh ánh mắt.

Tân Hữu Linh thật to phương phương nói: "Ta là mắt tằm, những nữ nhân khác là mắt to."

Trần Tư Vũ gắng sức lên miệng, trên mặt tất cả đều là trêu chọc: "Ô ô u."

Tân Hữu Linh ung dung ngồi xuống, nàng bất kể, dù sao nàng là mắt tằm.

. . . . . .

Ngày 15 tháng 12, thứ hai sớm tự học tan lớp, lúc nghỉ dưỡng giữa.

Nghiêm Thiên Bằng tìm tới 8 ban.

Trương Trì hùng hùng hổ hổ: "Tối hôm qua không có bắt được cháu trai kia, tối nay tiếp tục."

Vương Long Long hiếu kỳ: "Thế nào ?"

Trương Trì lập tức im lặng, một bộ thần thần bí bí bộ dáng.

Hàng trước tiến hành một hồi thảo luận biết.

Trần Khiêm tìm tới Bạch Vũ Hạ, tuyên bố hắn gần đây trong lúc rảnh rỗi, học được chút ít kiến thức y học, phong phú chính mình kiến thức mặt.

"Ồ" Bạch Vũ Hạ phản ứng bình thường.

Cứ việc Trần Khiêm bình thường mê mệt học tập, một bộ học thần tư thái, nhưng đừng quên, lớp mười mới vừa tựu trường lúc, Bạch Vũ Hạ cùng Trần Khiêm Đổng Thanh Phong bọn họ là một cái học tập tiểu tổ.

Lấy Bạch Vũ Hạ tâm trí, đối với Trần Khiêm tính cách mô hình, có thể phân tích ra đại khái, biết rõ hắn xác thực nhiệt tình học tập, nhưng không hề chỉ là một lòng học vẹt con mọt sách.

Trần Khiêm nói: "Nghe nói ngươi là y học thế gia, không biết ngươi kiến thức y học như thế nào ?"

Dùng sở học kiến thức, đánh bại người khác am hiểu lĩnh vực, là một loại cực kỳ có cảm giác thành công chuyện.

Bạch Vũ Hạ rất khiêm tốn: "Bình thường thôi."

Trần Tư Vũ ở bên cạnh nói: "Vũ Hạ kiến thức y học có thể cao thâm, ta bình thường có bệnh đều tìm nàng trị, so với baidu còn tác dụng." 2

Trần Khiêm dấy lên chiến ý: "Há, như thế có thực lực sao?"

Trần Tư Vũ thấy vậy, chủ động đề nghị: "Để ta làm trọng tài, nhìn một chút các ngươi người nào lợi hại ?"

Bạch Vũ Hạ: "Buồn chán."

Trần Khiêm vừa định đáp ứng, đột nhiên nghĩ đến Trần Tư Vũ đã qua, hắn lắm mồm câu, nói: "Không thể nói giao nang.

Trần Tư Vũ: "Bảo đảm không nói."

Trần Tư Vũ ra đề mục: "Nhân loại đang ở tình huống nào, sẽ xuất hiện miệng sùi bọt mép triệu chứng ?"

Trần Khiêm trả lời ngay: "Chứng động kinh, trúng độc, bệnh chó dại."

Trần Tư Vũ: "Còn có đây ?"

Bạch Vũ Hạ mới vừa rồi rõ ràng nói buồn chán, nhưng bị người khiêu chiến đến cửa, nàng vẫn là ứng chiến: "Cấp tính viêm dạ dày và ruột, cao nhiệt sợ bất tỉnh, bệnh phổi."

Trần Khiêm: "Còn có cấp tính não cành, xuất huyết não."

Bạch Vũ Hạ: "Alzheimer bệnh."

Trần Tư Vũ nháy mắt mấy cái: "Còn có đây ?"

Hai người suy tư một hồi, cảm thấy hẳn là đại không kém kém, Trần Tư Vũ đắc ý nói: "Còn có đánh răng thời điểm."

Lời này vừa nói ra, Bạch Vũ Hạ cùng Trần Khiêm rối rít cảm thấy, thật không nên để cho nàng ra đề.

Tiết Nguyên Đồng: "Còn có đây ?"

Trần Tư Vũ lâm vào suy tư.

Tiết Nguyên Đồng: "Người tại miệng sùi bọt mép thời điểm cũng sẽ miệng sùi bọt mép."

. . . . . .

Tự học buổi tối tan học.

Nghiêm Thiên Bằng lại chạy đến tìm Trương Trì, hai người nhanh chóng rời đi phòng học.

Thôi Vũ nhìn thấy bọn họ: "Vừa nhìn cũng biết, không phải làm chuyện đứng đắn người."

Vương Long Long: "Người có người nói, quỷ có quỷ nói."

Mạnh Quế ổn định tuyên bố: "Tối nay ta mời mọi người ăn lẩu." Đan Khải Tuyền kinh hỉ, dựng thẳng lên ngón cái: "Mà ngươi, ta bằng hữu, ngươi đi là tiền đồ tươi sáng!"

Bởi vì Vũ Duẫn Chi tố cáo, Nghiêm Thiên Bằng không có xe đạp kỵ, hắn và Trương Trì vội vã chạy tới ra ngoài trường, cái điểm này xe buýt dừng vận, hai người gom tiền đón xe.

Mười phút sau, hai người tại lão thành khu xuống xe.

Nghiêm Thiên Bằng móc đón xe phí, đau lòng đến đau dạ dày, nói: "Hôm nay nếu như không bắt được này thằng nhóc, hai ta có thể thua thiệt chết!"

Trương Trì cảm giác sâu sắc đồng ý.

Trước Nghiêm Thiên Bằng tại cùng thành diễn đàn, nhận một hỗ trợ khu trừ quảng trường múa bác gái sống, phần kia sống giải quyết thập phần xinh đẹp.

Gần đây, hắn lại tại trên diễn đàn tìm tới một cái tiểu lão bản, tiểu lão bản mở siêu thị nhỏ, Vũ Châu nội thành mở ra mấy nhà siêu thị nhỏ, 24 giờ buôn bán cái loại này.

Nhưng gần đây, một nhà siêu thị nhỏ tại vào nửa đêm, luôn có cái loại này choai choai hài tử, vào tiệm cầm một ít rượu thuốc lá, cầm xong, căn bản không trả tiền, trực tiếp chạy.

Nhân viên phục vụ ra ngoài đuổi theo, căn bản không đuổi kịp.

Liên tiếp chừng mấy ngày, tiểu lão bản báo cảnh sát, nhưng mười tuổi ra mặt hài tử, cha mẹ không quản giáo, phía chính phủ căn bản không làm gì được hắn, người ta đi ra nên trộm khói tiếp tục trộm khói.

Có thể cho lão bản uất ức hỏng rồi.

Mẫu thân, lão tử người trưởng thành không thu thập được ngươi, ta còn không thể tìm hài tử khác thu thập ngươi ? Đây là tiểu lão bản nguyên thoại.

Vì vậy, Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì thu một ngàn khối thù lao, mục tiêu chỉ có một cái, quản giáo đối phương.

Nghiêm Thiên Bằng Trương Trì một đông một tây, xa xa canh giữ ở siêu thị nhỏ phụ cận.

Đêm dần dần sâu, xa xa phố ăn vặt vẫn vô cùng náo nhiệt, làm nổi bật con đường này hơi lộ ra tịch mịch, tình cờ đi ngang qua khách nhân, vào tiệm mua lên một gói thuốc lá, một chai nước.

Trương Trì dựa vào dưới tàng cây, ngửi được trong không khí giá rét cùng ướt át, đây là mùa đông khí tức đặc biệt.

Một trận gió lạnh lướt qua, Trương Trì xiết chặt áo khoác, vững vàng nhìn chăm chú vào siêu thị môn.

Bỗng nhiên, một cái mang mũ lưỡi trai thấp bé thân ảnh, bước nhanh xông vào trong điếm, hắn tự tay chụp vào trước quầy hương khói, thoáng cái bắt ba bao, còn lại hương khói tán loạn rơi trên mặt đất.

Nữ nhân viên phục vụ hô: "Ai, ngươi lại tới cướp đồ!"

Thấp bé thân ảnh nghiêng đầu mà chạy, nữ nhân viên phục vụ đuổi kịp cửa, khí ngực lên xuống, nhưng không có cách nào nàng căn bản không dám đuổi theo.

Chỉ có thể trở lại trong tiệm, dùng quét mã cơ, quét mới vừa rồi thất lạc hương khói, sau đó chính mình dùng tiền tu bổ. 2

Mà khi đạo kia thấp bé thân ảnh, theo trong siêu thị xông tới sau, Trương Trì chân một đạp, trong nháy mắt lao ra.

Hắn hiện tại mỗi ngày tham gia thể dục huấn luyện, bây giờ đã theo chuẩn thể dục sinh cảnh giới, lên cấp làm thể dục sinh một cấp, tốc độ chạy trốn kinh người, tùy tiện nghiền ép đạo kia thấp bé thân ảnh.

Không dùng hai phút, Trương Trì ngăn cản thấp bé thân ảnh, hắn một cái tát xốc hết lên đối phương cái mũ, chỉ thấy dưới mũ lộ ra một trương mười hai mười ba tuổi Nam Hài khuôn mặt.

Nam sinh này vóc người thon gầy, khóe miệng dài nốt ruồi đen, khuôn mặt coi như non, nhưng trong ánh mắt lộ ra cùng tuổi tác không hợp âm độc hung tàn, dù là bị ngăn cản, hắn vẫn mặt đầy không quan tâm.

Trương Trì thấy hắn vẻ mặt này, liền hỏi: "Ngươi có biết hay không ngươi trộm đồ là sai ?"

Nam hài tử khóe miệng khinh thường, viên kia nốt ruồi đen phảng phất cũng lộ ra cười nhạo: "Các ngươi có thể đem ta kiểu nào ?"

Hắn thật sâu biết rõ mình tuổi tác ưu thế, dù là bị bắt, cuối cùng chỉ có thể là không giải quyết được gì, lúc này mới hắn dám lũ phạm không thay đổi tiền vốn.

Trương Trì quả đấm đều cứng rắn, hắn khí cười: "Giời ạ, ngươi là thật cuồng!"

Sau khi nói xong, hắn giơ chân lên, căng thẳng bắp thịt bộc phát ra cực kỳ cường lực khí, mãnh liệt một cước, ầm ầm đạp trúng nam sinh ngực.

Một cước này là thực sự không nhẹ, nam sinh không hay rồi một cước, ngực lui về phía sau một vùi lấp, ngay sau đó thân thể lui về phía sau bay ngược.

Nam Hài bị một cước đạp ngã tại trên xi măng, thuận mà lăn hai vòng, thống khổ kêu thảm thiết.

Nghiêm Thiên Bằng chạy tới sau, vội vàng đem trên đất tán lạc hương khói nhặt lên.

Trương Trì đi lên trước, đem tiểu Nam Hài nhấc lên, hắn loại trừ từ nhỏ Nam Hài trên mặt nhìn đến thống khổ, còn nhìn đến rồi hung ác cùng ác độc.

Tiểu Nam Hài nắm trường đinh, vẫy tay đâm tới, không biết nặng nhẹ người, thường thường không hiểu hội tạo thành bực nào hậu quả, cho nên hạ thủ không cố kỵ chút nào.

Cũng còn khá Trương Trì đánh người kinh nghiệm phong phú, hắn vội vàng lùi lại phía sau, thành công tránh.

Mười hai tuổi tiểu Nam Hài, cùng 17 tuổi thể dục sinh chênh lệch, vậy cũng quá lớn, nếu là dùng trưởng sắc nhọn khí, có lẽ còn có thể đánh một trận.

Vẻn vẹn một cái trường đinh, Trương Trì đi tới lại vừa là tàn nhẫn một cước.

Hắn chạy tới đem Nam Hài đè xuống đất: "Ngày giời ạ, thằng nhóc!"

Trương Trì cưỡi ở Nam Hài trên người, một cái tát mạnh tiếp một cái mạnh vả miệng rút ra, trong không khí không ngừng truyền tới giòn vang:

"Không đem ngươi khuất phục, lão tử tối nay không ngủ rồi, thảo!"

Nghiêm Thiên Bằng ở bên cạnh xem cuộc vui: "Ao, điểm nhẹ a!"

Trương Trì: "Yên tâm đi.".