Chương 707: Vũ Châu tứ trung đệ nhất hoa khôi của trường

Chương 707: Vũ Châu tứ trung đệ nhất hoa khôi của trường

Dạ lão thành khu.

Trương Trì xuất thân nông thôn, cộng thêm hắn làm người không ra gì, tại cái đó hỗn loạn hương trấn trung học đệ nhất cấp, hắn có thể thành công tốt nghiệp, hơn nữa lấy đối lập tốt đẹp thành tích, thi vào Vũ Châu tứ trung.

Không cần phải nói, có thể tưởng tượng, hắn vì sao có thể còn sống sót.

Một tay đánh nhau năng lực, vẫn tương đối tại tuyến.

Trương Trì động thủ rút hai phút, sắp chết chó giống nhau Nam Hài nhấc lên.

Trương Trì trong mắt tràn ngập nồng đậm uy hiếp: "Giời ạ, về sau lại đi trong tiệm một lần, lão tử đánh ngươi một lần!"

Vài phần chung trước, còn bướng bỉnh không gì sánh được Nam Hài, trực tiếp bị đánh khóc.

"Nghe được không ?" Trương Trì làm bộ giơ tay lên, ác như ác bá.

"Nghe được, nghe được!" Nam Hài vội vàng kêu.

Trương Trì giễu cợt một tiếng, bình thường người trưởng thành đụng phải loại này mười tuổi ra mặt choai choai hài tử, thường thường không có cách nào chung quy có gia đình hài tử, không dám bất cứ giá nào động thủ.

Vạn nhất loại này tiểu Nam Hài cố ý trả thù, nam nhân trưởng thành không sợ, nhưng thê tử cùng hài tử đâu ? Ai dám đánh bài ?

Nhưng Trương Trì loại này người, vừa vặn là choai choai hài tử khắc tinh.

Trương Trì lộ ra nụ cười, đưa tay vỗ vào Nam Hài khuôn mặt, làm ra uy hiếp hình.

Trong mắt nam hài tràn đầy cầu xin tha thứ, chỉ một thoáng, Trương Trì lại lật mặt.

Hắn lại vừa là một bạt tai mạnh kéo xuống, sau đó một cước cho Nam Hài đạp lộn mèo, quát lên: "Cút đi, về sau đừng tại phụ cận lắc lư nếu không lão tử thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

Tiểu Nam Hài đứng ở trống trải trên đường chính, chịu đựng cả người đau đớn, che ngực chạy xa.

Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng nghênh ngang mà đi.

"Ta mới vừa rồi Anh Tư ngươi vỗ xuống chưa?" Trương Trì hỏi dò.

Nghiêm Thiên Bằng lắc lư điện thoại di động: "Kia cần phải, dựa vào này kiếm tiền đây!"

Trương Trì khá là tự đắc: "Người anh em đánh trẻ nít là chuyên nghiệp, về sau chúng ta trực tiếp thành lập thay đánh đoàn đội, tiếp khắp khắp thành nhiệm vụ, đánh khắp khắp thành hùng hài tử."

Nghiêm Thiên Bằng thì thầm: "Giúp đỡ chính nghĩa, chỉnh sửa bầu không khí!"

Trương Trì: "Liền theo cái này tới!"

"Đúng rồi, hương khói cho lão bản không ?" Nghiêm Thiên Bằng không có nuốt một mình, bởi vì Trương Trì xuất lực rất lớn.

Trương Trì thương lượng: "Cho sau, lão bản có thể hay không cho nhiều điểm thù lao ?"

Nghiêm Thiên Bằng: "Có thể."

Trương Trì đồng ý, hai người cầm lấy bị trộm đi mấy hộp hương khói, trở lại siêu thị nhỏ.

Hắn đem mấy hộp hương khói hướng trên quầy đánh một cái, nói: "Lão muội, mới vừa rồi tiểu hài tử kia thâu hương khói, ta cho ngươi đoạt lại rồi!"

Hương khói có hồng hoàn, ngọc khê chờ một chút, tổng hợp, giá trị cực lớn mấy chục khối.

Thu hồi hương khói, ý nghĩa phần sau lại tiêu thụ, nữ nhân viên phục vụ trực tiếp thu tiền, liền có thể phòng ngừa nàng ứng tiền tổn thất.

Nữ nhân viên phục vụ vội vàng nói cám ơn, nhiệt tình cho Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng miễn phí ngâm hai thùng mì thịt bò, còn đưa hai bình Cola.

Trương Trì đang bưng thùng mặt, ra ngoài ngồi ở đường xe chạy nha tử lên, thừa dịp giá rét bóng đêm, đại khẩu ăn mì, khoan hãy nói, loại thể nghiệm này quả thực không tệ!. . .

Thứ ba.

"Hậu thiên cuộc thi, nhìn hội sách đi Mã Ca." Vương Long Long van nài tâm bà khuyên nhủ.

Mã Sự Thành ổn định chơi game, còn dành thời gian đưa viên khoe bước kẹo cao su: "Không gấp, ta sẽ nghịch tập."

Vương Long Long thở dài.

Mã Ca lõm sâu bài viết nghịch tập thiếp mời a!

Vương Long Long coi như bài viết độ sâu người chơi, hết sức rõ ràng, muốn bằng vào lớp mười hai một năm nghịch tập 985, quả thực là nói vớ vẩn chuyện.

Ngược lại Mã Sự Thành hỏi ngược lại: "Ngươi gần đây không phải là vì sôi nổi tứ trung đi, làm cái gì hoa khôi của trường bỏ phiếu sao?"

Quách Khôn Nam trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, ngữ khí ân cần: "Hoa khôi của trường xếp hạng ?"

Đồ chơi này tại hiện giờ thời đại khá là lưu hành, bình thường có người đồn, nào đó một cái vô cùng xinh đẹp nữ sinh, là một cái trường học hoa khôi của trường, mọi người còn tưởng rằng trong đại học hội bài đủ loại hoa khôi của trường, trên thực tế, cơ hồ không có.

Vương Long Long nói: "Này, làm lấy chơi đùa! Ta đã thông qua đủ loại biện pháp, thu được rồi trường học chúng ta em gái hình ảnh, chờ chút làm mấy cái bỏ phiếu thiếp.

Quách Khôn Nam: "Hảo hảo hảo!"

. . . . . . .

Thứ tư, buổi sáng 10 điểm.

Vũ Châu thứ ba bệnh viện nhân dân, cốt khoa khu nội trú.

Người tuổi trẻ tốc độ khôi phục cực nhanh, Trang Kiếm Huy tay phải quấn băng vải, bước ra cửa bệnh viện.

Tại hắn sau lưng, là xách tạp vật Lâm Tử Đạt, tay cầm túi văn kiện Trang mẫu, cùng với tới đưa Hành viện phó, phía sau nhất, còn có bảy tám cái thực tập tiểu hộ sĩ ríu ra ríu rít, phi thường náo nhiệt.

Chỉ là những thứ kia tiểu hộ sĩ thần thái, hơi lộ ra khổ sở cùng không thôi.

Trang Kiếm Huy tướng mạo anh tuấn, ừ, là vượt qua bình thường đẹp trai anh tuấn!

Hắn hiểu biết bất phàm, gia cảnh hiển hách, nằm viện khoảng thời gian này, đủ loại trong ngày thường khó gặp chuyên gia, xuất hiện ở khu nội trú, thậm chí là lớn nhất viện trưởng!

Nằm viện trong quá trình, Lâm Tử Đạt vì Trang Kiếm Huy qua thoải mái một chút, mỗi ngày lấy Trang Kiếm Huy danh nghĩa, cho tiểu hộ sĩ môn đưa trà sữa, hoa quả, tiểu đản bánh ngọt, hoa tươi chưa bao giờ đứt đoạn.

Như vậy gặp rủi ro vương tử thân phận, cũng làm những thứ này tiểu hộ sĩ mê không tìm được bắc, quả thực là hoàn mỹ người yêu a!

Loại đàn ông này, thỏa đáng đỉnh chuỗi thực vật phái nam.

Vì vậy đưa đến, bình thường ghim kim, tiểu hộ sĩ thường thường cố ý nhiều ghim hai lần 4 tốt lưu lại ấn tượng sâu sắc

Làm hại Trang Kiếm Huy bị ghim đầy tay lỗ kim, thật sự không chịu nổi, lại lần nữa nắp lên lưu đưa châm.

Hắn đứng ở cửa, bởi vì bên ngoài ánh sáng vô cùng chói mắt, kích thích Trang Kiếm Huy ánh mắt có chút không thích ứng, làm hắn không khỏi híp mắt một cái.

Hắn trưởng thở phào một hơi, cảm thán: "Cuối cùng xuất viện á!"

Gãy xương đau đớn, cơ hồ là hắn đã qua trong đời từng chịu đựng lớn nhất kiếp nạn, không ra ngoài dự liệu, cuối cùng sẽ cùng theo hắn cả đời, không cách nào quên.

Mà này đoạn nằm viện năm tháng, giống vậy sẽ bị khắc sâu tại tương lai trong năm tháng, ký rõ rõ ràng ràng.

Nhân loại luôn là như vậy, đại não mang tính lựa chọn trí nhớ, trí nhớ những thứ kia khắc sâu nhất chuyện.

Chờ ở cửa Lâm Hàm nói: "Không sao, sang năm còn biết được hủy đi tấm thép đây."

Trang Kiếm Huy khóe miệng kéo một cái, tâm tình trong nháy mắt trầm xuống.

Đám kia thực tập tiểu hộ sĩ nghe xong, trong lòng nhưng nảy sinh hy vọng, nàng xít lại gần tới, ríu ra ríu rít, đưa ra đủ loại lễ vật, đồng hồ đeo tay, ví tiền, đồ trang sức, thậm chí còn có giầy.

Lấy Lâm Tử Đạt ánh mắt, liếc mắt nhìn ra, những thứ này tiểu lễ vật mặc dù đơn giản, nhưng giá cả đối với cái này chút ít không có tiền lương tiểu hộ sĩ, tuyệt đối thuộc về vượt qua tiêu phí tài nghệ.

Casey âu đồng hồ đeo tay, CK ví tiền, kiểu mới AJ giầy tất cả đều là ngàn nguyên cấp bậc

Bà nội nó, các ngươi là thật cam lòng a! Lâm Tử Đạt chắc lưỡi hít hà.

Đối mặt một đám tiểu hộ sĩ khao khát ánh mắt, Trang Kiếm Huy toàn bộ tiếp thu, cũng đối với các nàng ngỏ ý cảm ơn.

Trong lúc, phó viện trưởng lại đối với Trang mẫu biểu thị, phần sau có bất cứ vấn đề gì, trực tiếp gọi điện thoại cho hắn, nhất là khôi phục huấn luyện phương diện, hắn có thể mỗi ngày đến trong nhà hỗ trợ phụ trợ huấn luyện.

Cuối cùng Trang Kiếm Huy ngồi lên Lâm Hàm ra xe thương vụ, hướng Hổ Tê Sơn khu biệt thự chạy tới.

Trang Kiếm Huy ngồi ở trong xe, trầm mặc, hắn nhìn ra ngoài cửa sổ quay ngược lại cảnh sắc, trải qua lần này nằm viện, hắn mới hiểu được, khỏe mạnh mới là trọng yếu nhất, cái khác tất cả đều là mây trôi, không có khỏe mạnh, tất cả mọi thứ đem không còn tồn tại.

Bên cạnh Lâm Tử Đạt không biết có phải hay không ảo giác, cảm thấy Kiếm Huy tựa hồ thành thục một điểm.

Hắn không có quấy rầy Trang Kiếm Huy, Lâm Tử Đạt lấy điện thoại di động ra, quét lấy tứ trung bài viết.

Ngoài ý muốn phát hiện, ra nhiều cái bạo thiếp, tứ trung đang ở bình xét hoa khôi của trường.

Thật có bình chọn hoa khôi của trường à?

Dù là Lâm Tử Đạt tại An Thành, cũng là chưa bao giờ nghe.

Hắn điểm đi vào vừa nhìn, không ra ngoài dự liệu, đầu tiên là nhìn thấy Xu Ngôn hình ảnh, đó là một trương nàng một mình đứng ở hành lang, đỡ ban công, bị người chụp ảnh hình ảnh.

Tấm hình này chỉ thể hiện rồi nàng kinh diễm gò má cùng dáng vẻ, không đủ để đưa nàng dung mạo hiện ra một nửa, cho dù như thế, bỏ phiếu số vẫn xếp tại thứ tư.

Lâm Tử Đạt suy nghĩ: "Còn có cao thủ ?

Hắn đi xuống động, nhìn thấy bài viết tiểu võng hồng Chu Tĩnh Lan, nàng một thân nhạt màu đồng phục học sinh, nằm ở trên bàn học, lộ ra một trương phủ lấy lọc mặt kiếng khổng lồ, khí chất uyển chuyển hàm xúc giống như trăm năm trước nhu nhược tài nữ.

Có thể, Chu Tĩnh Lan không tệ." Lâm Tử Đạt chịu phục, hắn nghe nói cô em gái này, chỉ luận về danh tiếng, Đinh Xu Ngôn thua không oan.

Chẳng lẽ còn có cao thủ ?" Lâm Tử Đạt tiếp tục tụt xuống, sau đó nhìn thấy Bàng Kiều tự quay.

Bàng Kiều mặt to cái mâm cùng một đóa xinh đẹp hoa tươi tương xứng, quả thực không chịu nổi!

Ánh mắt ta! Lâm Tử Đạt khóe miệng giật một cái!

Hắn coi như là biết, đến hạng nhì sau, chính là mọi người cố ý làm hỏng rồi đi.

Cuối cùng, hắn cuối cùng nhìn thấy đứng đầu bảng.

Đó là một cái quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa người, hình ảnh bên trong, Trang Kiếm Huy bị quăng rồi một cái tát, mộng bức quay đầu hình ảnh, bị người làm thành vẻ mặt bao, phối chữ cho ngươi một thi đấu túi!

Tràn đầy một loại không hiểu khôi hài, Lâm Tử Đạt không nhịn được nhếch khóe miệng.

Bất quá, hắn coi như hảo huynh đệ, vẫn là lặng lẽ đem điện thoại di động cho Trang Kiếm Huy.

Trang Kiếm Huy mới đầu là nghi ngờ, sau đó sắc mặt dần dần biến hóa, cuối cùng cái trán gân xanh giật một cái.

Hắn nắm chặt tay trái quả đấm, "Thật là quá đáng!"

Hắn xem thiếp mời phía dưới một nhóm ồn ào lên đệ tử, hắn đã thành bị người cười nói đối tượng!

Vốn là bởi vì ở viện, đối thế sự nhìn thấu, quyết định tu thân dưỡng tính Trang Kiếm Huy trực tiếp bị tức lòng buồn bực.

Cái nào đồ chơi như vậy thất đức ?

"Xóa bỏ! Ta muốn để cho bọn họ xóa bỏ! Hiện tại liền xóa bỏ." Trang Kiếm Huy tố cáo.

Lâm Tử Đạt mặc dù cảm thấy rất khôi hài, nhưng loại chuyện này ảnh hưởng tóm lại không tốt lắm, hắn nói: "ok, ta tới liên lạc

Hắn tiệt đồ gom chứng cớ sau, đem tin tức phát cho một cái An Thành bằng hữu, đối phương có võng cảnh sát mặt con đường.

Buổi sáng tiết thứ tư giờ học.

Ngữ văn lão sư tại trong lớp đàm luận quốc tế thế cục, phía dưới đồng học nghe không đúng vị.

Cảm giác phương diện này, vẫn là lấy trước lịch sử lão sư giảng da trâu, đủ loại tiên đoán, năm năm đánh, mười năm đại nhất thống, chủng tộc gì luận, lời ra kinh người, khiến người cảm thấy phi thường kích thích.

Đáng tiếc hiện tại lớp mười một 8 ban là lý khoa, lịch sử lão sư đi văn khoa ban nói dài nói dai rồi.

Vương Long Long len lén chơi đùa điện thoại di động, hắn mắt phục hưng phấn, bởi vì tứ trung thủ giới hoa khôi của trường bình xét, để cho bài viết sôi nổi tới được đỉnh phong, mỗi phút rất nhiều người reply, rất nhiều tốt nghiệp nhiều năm học trưởng học tỷ, rối rít tới tham gia náo nhiệt.

Tựu tại lúc này, Vương Long Long đột nhiên nhận được một cái tư tin: "Xin chào, chúng ta nhận được tố cáo, phát hiện ngươi phát hành thiếp mời khiếp sợ, tứ trung hoa khôi của trường lại dính líu phạm pháp, xin phối hợp làm việc thủ tiêu thiếp mời."

Vương Long Long nhướng mày một cái, cái gì đồ chơi, lão tử nhưng là tiểu đi chủ, ngươi là ai a, tới để cho ta xóa topic ?

Liền lão tử cũng dám lừa dối ? Còn dám chỉ huy ta ?

Vương Long Long hồi phục: "Càn rỡ!

Lúc này, An Thành nơi nào đó làm việc bộ môn, một vị người mặc đồng phục nam tử ngẩn ngơ, chợt hắn nổi giận, nếu đối bản thân câu thông không tốt, hắn trực tiếp liên lạc bài viết phía chính phủ nhân viên quản lý.

Sau hai mươi phút, Vương Long Long xem náo nhiệt đây, hắn đổi mới xuống, đột nhiên phát hiện không chỉ thiếp mời không có, hắn số còn bị phong.

Vương Long Long căm tức, nha, hắn trực tiếp phủ lên thay mặt đổi số, iP đổi được Cảng đảo, lại phục chế rồi trước phát bỏ phiếu thiếp mời, tiếp tục phát tân thiếp.

Kết quả lại bị thủ tiêu, số lại bị phong rồi.

Vương Long Long tức giận nhìn chằm chằm màn ảnh, nguyên lai tắt quyền lợi dục vọng, một lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Mở cỡ nhỏ, vào bài viết bầy! Đại náo một phen!

. . .

Trang Kiếm Huy nhìn đến yên yên tĩnh tĩnh bài viết, tâm tình của hắn một mảnh nhẹ nhàng, cuối cùng giải quyết.

Hắn hình ảnh bị chế tác thành vẻ mặt bao, thả vào trên mạng, vốn là xâm phạm hắn hình ảnh quyền.

Trang Kiếm Huy bây giờ có thể thoải mái dưỡng bệnh rồi.

Kết quả đến buổi chiều, Lâm Tử Đạt nói cho hắn biết, Vũ Châu tứ trung bài viết bị nổ.

Trang Kiếm Huy điểm vào bài viết, phát hiện là mãn bình chất vấn hoa khôi của trường bình xét phạm vào lỗi gì ?

Hắn quét một cái tân một mảng lớn, bài viết nhân viên quản lý căn bản xóa không xong.

Nhà hắn năng lượng tuy lớn, nhưng bởi vì liên quan đến phương hướng bất đồng, hơn nữa hiện tại mạng lưới kỹ thuật lực, chung quy thì không cách nào làm được giống như hậu thế như vậy, lệnh toàn võng câm như hến.

Cho nên, Trang Kiếm Huy lựa chọn dùng đơn giản nhất dứt khoát thủ đoạn.

Cho đến bốn giờ chiều.

Tiết Nguyên Đồng nói cho Khương Ninh: "Ta hôm nay theo phòng ăn cơm nước xong trở lại, nhìn đến một cái nước sốt đùi gà rơi trên mặt đất, thật là đáng tiếc."

"Sau đó thì sao ?" Bạch Vũ Hạ, "Ngươi nhặt lên ?"

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi: "Phi! Làm sao có thể!"

Bạch Vũ Hạ: "Ồ."

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Ngươi biết, điều này đại biểu cái gì đó ?"

Khương Ninh nói: "Đại biểu trên đời nhiều hơn một cái thương tâm người."

Bạch Vũ Hạ cười một tiếng.

Tiết Nguyên Đồng cũng là khóe miệng cong cong.

Đắm chìm trong thế giới Internet Trần Tư Vũ, nàng dời tới điện thoại di động, chỉ màn ảnh, nói với Khương Ninh: "Không xong, trường học của chúng ta bài viết bị phong cấm rồi."

Bạch Vũ Hạ: "Trực tiếp phong điệu rồi hả?"

" Ừ, nói là vi quy." Trần Tư Vũ nhận ra được sự tình không tầm thường.

Tiết Nguyên Đồng mở ra bài viết APP, giống vậy phát hiện tứ trung đi bị ngừng dùng, nàng vặn tiểu chân mày: "Ta há chẳng phải là ít đi cái nhìn thiếp mời chỗ ?"

Khương Ninh: "Phỏng chừng rất nhanh thì khôi phục đi."

Trần Tư Vũ: "Rất khó chứ ?"

Nàng là lão dân trên mạng rồi, du đãng tại các đại tài nguyên thánh địa, hai năm qua chứng kiến rất nhiều chuyện cái, ta video phần mềm bị phong giết, vân bàn phần mềm nhóm lớn phong cấm tài nguyên tất cả đều là không đảo ngược.

Khương Ninh thần tình trấn định, hắn nói: "Có thể khôi phục."

Bạch Vũ Hạ không khỏi nhiều nhìn hắn một cái.

Khương Ninh cho Thiệu Song Song phát cái WeChat, nói cho nàng biết, hiện tại liên lạc bài viết giải phong.

Trưởng Thanh Dịch tập đoàn hiện tại như mặt trời ban trưa, Thiệu tổng trường học cũ bài viết ngươi cũng dám phong, không muốn sống nữa sao?

Bất quá bài viết đám kia vận doanh, đúng là một đám không biết tiến thủ người, liên tục bao nhiêu năm mạnh nhất lưu lượng trì, cuối cùng đều bị di động Internet thời đại qua phân.

Đến tự học buổi tối giờ học trước, đúng như dự đoán, Vũ Châu tứ trung bài viết không chỉ có giải phong rồi, còn đối với đó trước hoa khôi của trường bình xét thiếp mời, tiến hành kỹ thuật phục hồi như cũ.

Ngày này buổi tối, rất nhiều đệ tử tại bài viết bên trong cuồng hoan.

Tứ trung Tử Hào Tề Thiên Hằng gửi bài ăn mừng, xưng tầng 9, 99 lầu, 199 lầu 999 lầu, rút ra 500 khối hồng bao.

Trong lúc nhất thời, Tề Thiên Hằng danh tiếng tăng vọt..