Chương 708: Trêu đùa 

Chương 708: Trêu đùa 

Thứ năm, khảo thí ngày.

Không cần lên sớm tự học, Tiết Nguyên Đồng ngủ một giấc đến gần 7 giờ, lảo đảo thức dậy.

Nàng thu thập một phen, khôi phục chút ít tinh thần, chạy đến cách vách sân nhỏ tìm Khương Ninh, thúc giục: "Đi, đi phòng ăn ăn cơm! Hôm nay cơm khẳng định phong phú!"

Nàng nói lấy chính mình suy đoán, Khương Ninh thì đẩy lên xe chạy bằng bình điện, chậm rãi ra bên ngoài.

Ra cửa, vừa vặn gặp phải Sở Sở, nàng đang bưng sách ngữ văn, mặt hướng đồng ruộng, nhẹ nhàng thuộc lòng bài khoá.

"Cùng nhau sao?" Khương Ninh tỏ ý, lần này liên kiểm tra, Tiết Sở Sở chỗ ở nhị trung, giống vậy tham gia.

Tiết Sở Sở thu hồi sách: "Chờ ta hai phút."

. . . . . . ..

Tứ trung, sân trường chủ đạo.

Vũ Duẫn Chi đi ở rộng rãi đại đạo, cha hắn cùng mấy cái đại bá toàn ở bị tra hỏi bên trong, quá trình này kéo dài rất lâu, hắn không giúp được bất kỳ bận rộn, chỉ có thể cứ theo lẽ thường đi học.

Vũ Duẫn Chi nghĩ đến bình xét hoa khôi của trường, hắn khiến người hỗ trợ phát Trang Kiếm Huy vẻ mặt bao, hiệu quả quả thực quá tốt, Trang Kiếm Huy hình tượng trong nháy mắt truyền khắp toàn trường.

Cùng nó tăng lên chính mình, không bằng bôi đen người khác.

Đây là Vũ Duẫn Chi theo mình bị bịa đặt sự kiện lên, hấp thụ giáo huấn.

Vũ Duẫn Chi một mực ở tiến bộ, hắn tìm người trả thù Bàng Kiều, bị đoán được sau, sau đó tìm người trả thù Trang Kiếm Huy, toàn bộ hành trình không có lưu lại bất kỳ cái cán nào.

Giúp hắn làm việc Cổ thúc, đi suốt đêm rồi Myanmar bắc bộ, nơi đó là không người quản địa mang.

Năm đó Vũ thị huynh đệ kiếm lời nhiều tiền sau, trong đó Tứ thúc qua bên kia đặt mua rồi sản nghiệp, có không ít lực lượng, là vì một ngày kia tuyệt lộ, cố ý lưu lại đường lui.

Vốn là mấy năm nay, theo cha hắn càng làm càng lớn, đã được đến cấp tỉnh đạo đức khuôn mẫu Phạm Vinh diệu.

So với lụi bại Myanmar, nào có quốc nội thời gian thoải mái ?

Tứ thúc có lòng buông tha Myanmar sự nghiệp, chung quy phiêu bạc bên ngoài, thật không có kiếm bao nhiêu tiền, nữ nhân từ lâu chơi chán

Mà võ phụ đám người, ở lại Vũ Châu buôn bán khoáng sản, gia tộc tích góp lấy ức kế số tài sản.

Tứ thúc chuẩn bị hưởng phúc, kết quả mới vừa dự định rút về đến, trong nhà đột nhiên xảy ra chuyện.

Đáng tiếc, Vũ thị huynh đệ bị dẫn độ quá nhanh, căn bản không thời gian chạy trốn, chỉ có một cái Tứ thúc ở lại ngoại cảnh.

Không thể không nói, trời xui đất khiến.

Nếu là chậm một chút bị bắt, Vũ thị huynh đệ bốn người, một cái cũng chạy không thoát.

Có Tứ thúc tại, luôn có đông sơn tái khởi cơ hội. Vũ Duẫn Chi nghĩ đến.

Hắn Tứ thúc đánh thông minh vặt, năm đó thời đại kia đại học mầm non, đáng tiếc trong nhà không có tiền, không thể chậm trễ.

Cho dù như thế, mấy năm nay điều kiện kinh tế được rồi sau, hắn Tứ thúc tự học những quốc gia kia ngôn ngữ, ban đầu Tứ thúc còn nói, bây giờ là di động Internet thời đại, người người có điện thoại di động, người người dùng lưới ngân.

Nếu như lấy béo bắc làm cứ điểm, cùng thế lực lớn hợp tác, từ trong lục làm điểm người mới qua phát triển nghiệp vụ, rất có triển vọng.

Bất quá bị cha hắn cho hay không.

Hiện tại được rồi, cha hắn bị bắt, Tứ thúc cuối cùng có thể đại làm đặc biệt làm.

Vũ Duẫn Chi trong ánh mắt liễm, hắn hiện tại nhiệm vụ là đi học cho giỏi.

Nếu là sau khi tốt nghiệp đại học phát triển không được, chắc hẳn cái kia, Tứ thúc đã sớm phong sinh thủy khởi, chung quy Tứ thúc suy nghĩ linh hoạt, có tiền, bên người còn có Cổ thúc đám kia hung ác loại người trợ lực.

Vũ Duẫn Chi quét nhìn chung quanh đi ngang qua đồng học, thầm nghĩ trong lòng, "Dù là cha ta bị bắt, tất cả mọi thứ lấy hết sạch, ta vẫn có đường.

Chung quy, một cái đại tộc người ta, theo bên ngoài là không giết chết, nội bộ tự diệt tài năng thất bại thảm hại.

Mà hắn Vũ thị một nhà, chính là đoàn kết nhất tồn tại!

. . . . . .

Buổi sáng đệ nhất khoa, ngữ văn khảo thí. Vô sự phát sinh.

Đệ nhị khoa sinh vật. Thứ mười tám trường thi, lão sư giám khảo là Cao Hà Soái.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế đợi tại cùng một cái trường thi, từ đầu đến cuối vị, hai người ràng buộc thể hiện tinh tế.

Cao Hà Soái trợn mắt nhìn Ngưu giống nhau con ngươi, chấn nhiếp toàn bộ trường thi, nếu có người dám ăn gian, ắt sẽ đối mặt Cao Hà Soái lôi đình một kích, hắc thủ phá hủy hết thảy!

Lô Kỳ Kỳ không làm được đề, đợi tại chỗ ngồi thập phần phiền não, làm một tên học sinh trung học đệ nhị cấp, thành tích vĩnh viễn không tránh khỏi.

Lô Kỳ Kỳ rất rõ, nếu nàng là học sinh hạng ưu, tuyệt đối có thể đề cao thân gia, tìm đối tượng sau đó đề cao một cái cấp bậc, làm gì, phương diện học tập nàng thật thức ăn.

Rất nhiều cô gái tại mười sáu bảy tuổi tuổi tác, đối mặt cám dỗ có thể so với nam sinh nhiều quá nhiều, rất khó lặng xuống tâm học tập, nhất là Lô Kỳ Kỳ loại này ái mộ hư vinh nữ sinh.

Ừ, Thôi Vũ mặc dù là nam sinh, nhưng hắn đối mặt cám dỗ cũng rất nhiều, vừa nghĩ tới sinh vật, hắn liền nghĩ đến sinh con, vừa nghĩ tới sinh con, hắn liền nghĩ đến những thứ kia thiên kiều bá mị đạo sư.

Thôi Vũ đứng ngồi không yên, nhìn chung quanh.

Hắn động tác, không ngoài sở liệu, đưa tới Cao Hà Soái chú ý.

Cao Hà Soái Ngưu giống nhau con ngươi, uy áp tới.

Thôi Vũ căn bản không để ý hắn.

Ta tại trong lớp sợ ngươi rồi coi như xong, ta tại trong trường thi, còn có thể cho ngươi khi dễ rồi hả?

Hắn đối Cao Hà Soái đã sớm oán niệm sâu đậm, chung quy Cao Hà Soái lớp số học, hắn không dám nhìn phiến.

Cao Hà Soái gắt gao nhìn chằm chằm Thôi Vũ.

Thôi Vũ đột nhiên cùng đường sông đối diện Lô Kỳ Kỳ chống lại ánh mắt, hắn xé Hạ Nhất phiến bản nháp giấy, ở phía trên viết một ít gì đó.

Sau đó, cho Lô Kỳ Kỳ nhíu mày.

Lô Kỳ Kỳ trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ hắn chuẩn bị cho chính mình truyền câu trả lời ?

Mặc dù hai người tại cùng trường thi, nhưng Lô Kỳ Kỳ hướng tới nước ngoài văn hóa, cho nên hắn tiếng Anh thành tích không tệ, cái khác khoa mục đối lập hơi kém, cho nên Thôi Vũ sinh vật, khẳng định so với nàng tốt.

Lô Kỳ Kỳ giống vậy động tâm.

Vì vậy nàng và Thôi Vũ cùng nhau quan sát Cao Hà Soái.

Hai người lén lén lút lút trao đổi, toàn bộ rơi vào Cao Hà Soái trong mắt.

Cao Hà Soái biết rõ bọn họ có ý gì, Cao Hà Soái cả giận nói: Liên kiểm tra còn dám chép lại, các ngươi tìm chết!

Hắn tính cách nổ tung, ghét ác như cừu, dung không được một điểm tỳ vết.

Bởi vì đã từng hắn tại thời còn học sinh, có đồng học dương dương đắc ý khoe khoang, "Học giỏi không bằng sao tốt" .

Không, không phải như vậy!" Cao Hà Soái vì thực hiện hắn nói đức, lựa chọn trở thành một tên Quang Minh nhân dân giáo sư!

Ta nhất định sẽ cho các ngươi giáo huấn! Cao Hà Soái phong tỏa Thôi Vũ cùng Lô Kỳ Kỳ.

Hắn thực hành câu cá pháp, cố ý quay lưng lại.

Thôi Vũ nhắm thời cơ, biu ném ra giấy nhỏ viên, trắng tinh giấy nhỏ viên rơi vào trên xi măng, liền tro bụi cũng không giật mình, nhưng kinh động Lô Kỳ Kỳ tâm.

Nàng vừa mới chuẩn bị khom người nhặt đây, giờ khắc này, Cao Hà Soái đột nhiên quay đầu, hắn nhìn thấy hết thảy.

Lô Kỳ Kỳ như bị sét đánh, cả người phát lạnh.

Xong rồi xong rồi, toàn xong rồi!

Thôi Vũ giống vậy mặt như màu đất, tuyệt vọng không gì sánh được.

Hắn đưa ra chân, muốn đạp trúng giấy nhỏ viên.

Cao Hà Soái quát lên: "Chân cất kỹ!"

Lời vừa nói ra, kinh động toàn bộ trường thi đệ tử, mọi người rối rít ghé mắt, có 7 ban Triệu Kính Dương, có 9 ban Đàm Mỹ Linh

Cao Hà Soái ba chân bốn cẳng, đi nhanh đến, hắn khom người nhặt lên một quả giấy nhỏ viên. Triệu Kính Dương nhìn thấy Thôi Vũ biểu tình kinh hoảng  hắn quả là nhanh cười điên rồi!

Đã từng vận động hội, hiền lành hắn bị vô sỉ Thôi Vũ lừa gạt, đưa đến tứ đại mỹ nữ đến bọn họ phương đội khiêu vũ, trực tiếp đem bọn họ phương đội nổ.

Triệu Kính Dương uy vọng rớt xuống ngàn trượng, vô số lần nửa đêm tỉnh mộng, đau thấu tim gan.

Bây giờ, Thôi Vũ bị niên cấp lên nghiêm khắc nhất Cao đại soái chộp được, hắn chết định á! Tất cả mọi người, toàn ở chờ đợi sau một khắc.

Cao Hà Soái không chút do dự mở ra giấy nhỏ viên, sau đó thấy được phía trên viết chữ phù: "Trời sinh tính đa nghi!"

Thôi Vũ thay đổi trước kinh hoảng, hắn mặt đầy không có sợ hãi.

Buổi chiều đệ nhất khoa sổ học, thi xong sau một mảnh gào thét bi thương, số học đề quá khó khăn.

Đệ nhị khoa là vật lý, thi xong sau, mọi người đi phòng ăn ăn cơm.

Tiểu trên bàn cơm.

Trần Tư Vũ xoa xoa mịn màng cổ, nàng tả oán nói: "Mệt quá nha, hôm nay liên tục kiểm tra bốn khoa, cổ đặc biệt đau nhức

Bạch Vũ Hạ: "Khảo thí lúc đưa cổ sao đây?"

Trần Tư Vũ: ". ."

Không nghĩ nói chuyện cùng nàng.

Đường Phù đĩnh đạc từ nhỏ siêu thị cửa vào đi vào phòng ăn, nàng bưng một ly kem, đĩnh đạc ngồi xuống, một đôi chân dài dọa người, nhìn Tiết Nguyên Đồng muốn chia nàng một đoạn.

Trần Tư Vũ sau khi nhìn thấy, trêu nói: "Nhé, hoa sen hoa sen mua kem không nói cho chúng ta một tiếng, ăn trộm đúng không ?"

Đường Phù bưng ly lên, thần sắc đắc ý: "Theo giáo viên thể dục trong tay cướp được."

Coi như thể dục đội mạnh nhất nữ đội viên, Đường Phù thân thể tố chất thật tốt, hơn nữa rất có quyết đoán, đã từng nàng là 7 ban một tỷ, Triệu Kính Dương bọn họ chỉ có thể đứng xa nhìn, không dám khinh nhờn.

Bởi vì chênh lệch quá xa, Đường Phù không chỉ có thể dục tốt lớp văn hóa càng là không tệ.

Đủ loại ưu dị, lệnh Đường Phù tại huấn luyện trong đội, cũng là hoàn toàn xứng đáng ác bá cấp nhân vật.

Đương nhiên rồi, tại Trần Tư Vũ xem ra, nàng là trên bàn cơm tầng dưới chót nhân vật.

Trần Tư Vũ dưới cao nhìn xuống chỉ trích: "Nuốt một mình đúng không, ký ngươi một quyển, lần sau Khương Ninh cùng Vũ Hạ mang quà vặt, không có phần ngươi!"

Đường Phù chỉ vùi đầu húp cháo Thương Thải Vi, vênh váo nghênh ngang nói: "Ta ăn nàng phần kia."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Nàng cũng không có."

Thương Thải Vi ánh mắt tránh né: "Ta không ăn, ta không ăn."

Bị sinh đôi cáo mượn oai hùm uy hiếp sau, Đường Phù bất đắc dĩ: "Ta đây có thể làm sao giờ, ta chỉ có một ly."

"Như vậy đi." Đường Phù ánh mắt sáng lên, "Ta cho mọi người múc một muỗng."

Nãy giờ không nói gì Tiết Nguyên Đồng, đột nhiên mở miệng: "Hai muỗng có được hay không ?"

Khương Ninh: "Ba muỗng có được hay không ?"

Bạch Vũ Hạ: "Năm muỗng có được hay không ?"

. . . . . . . .

Cơm tối sau khi kết thúc, mấy cô gái kết bạn đi bên ngoài mua kem ly, mua nữa điểm quà vặt, bởi vì trước tiểu đội trưởng Hoàng Trung Phi biểu thị, buổi tối ở phòng học cho mọi người chiếu phim.

Khương Ninh một mình đi thao trường tản bộ.

Thi xong sau sân trường, tràn ngập một cỗ nhẹ nhàng không khí.

Rất nhiều học sinh lớp 11, lựa chọn đến thao trường buông lỏng, trống trải thao trường rất có thể thả ra nặng nề áp lực, nhất là chạng vạng.

Sắc trời tối tăm, trong sân trường đèn đường sáng ngời.

Trần Tư Vũ tại bàn cơm bầy phát tấm hình, chính là bên ngoài xếp hàng trà sữa tiệm, Tiết Nguyên Đồng xếp tại Đường Phù phía sau, nhỏ bé mà đáng thương.

Trần Tư Vũ @ Khương Ninh: "Ngươi tại phòng học sao?"

Khương Ninh: "Ta tại thao trường."

Hắn giơ lên điện thoại, hướng phía trước đám người, chụp tấm hình, chụp đuợc hoàng hôn thao trường, chụp đuợc thành đoàn kết bạn đệ tử, hắn tiện tay chia sẻ đến bầy.

Ngừng đại khái 10 giây trái phải, Trần Tư Vũ hỏi: "Người nào là ngươi ?"

Đường Phù một bên xếp hàng, một bên chơi đùa điện thoại di động: "Ta đoán bên trái cái thứ ba."

Trần Tư Vũ lời bình: "Không quá giống, Khương Ninh bóng lưng không phải như vậy."

Đường Phù: "Hình ảnh đập ra tới cùng chân nhân không giống nhau."

Trần Tư Vũ: "Không phải, ngươi xem người chung quanh, Khương Ninh đứng ở trong đám người là cao hơn một bậc." Tiết Nguyên Đồng vốn là muốn thêm vào nói chuyện phiếm, nhìn đến cao hơn một bậc" cái từ này sau, nàng tự ti.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt 1m8 Đường Phù, không khỏi muốn vậy ta thì sao, người lùn một đường sao?

Đường Phù: "Đúng a, có chút đạo lý, ta đây đoán bên phải cái thứ ba."

Cảnh Lộ đột nhiên nổi bọt: "Hai cái ngu si!"

Trần Tư Vũ cùng Đường Phù bất mãn: "(lửa giận)!"

Bạch Vũ Hạ nói: "Xác thực."

Nàng giống vậy cảm khái hai người não hồi lộ, Khương Ninh rõ ràng là chụp đường cảnh, tại sao các nàng không suy nghĩ một chút, Khương Ninh như thế nào tài năng đem chính mình chụp vào trong đám người đây?

Khương Ninh không có phơi bày, hắn nhìn thấy Đan Kiêu đi ngang qua thao trường, thuận miệng hô: "Đan Kiêu, giúp ta chụp một trương bóng lưng." Vừa nói, hắn tiện tay đem iPhone 6 đưa ra.

Đan Kiêu áng chừng mới tinh iphone 6, đáy mắt sửng sốt một chút, thật đặc biệt nghịch thiên, còn có dê béo chủ động đưa tới cửa một ngày ?

Bất quá, người hiền lành Đan Kiêu, tự nhiên không dám làm ngay trước mọi người đánh tráo cử chỉ.

Hắn cầm điện thoại di động lên, mở ra camera, định dạng xuống cái này trong nháy mắt.

Khương Ninh vòng trở lại, thưởng thức hình ảnh, khen: "Cám ơn, ngươi rất có thiên phú."

Hắn lại đem hình ảnh phát đến bàn cơm trong bầy, Bạch Vũ Hạ thứ nhất nhìn thấy, hoàng hôn ra thao trường trường, Khương Ninh tóc đen hắc y, cơ hồ dung nhập vào bóng đêm.

Nàng lặng lẽ điểm gìn giữ.

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long bọn họ, giống vậy tại thao trường đi bộ.

Thôi Vũ lần thứ ba giảng hắn trường thi trêu đùa Cao Hà Soái, Đan Khải Tuyền biểu thị: "Ngươi thật là to gan lớn mật!"

Quách Khôn Nam hùa theo tán dương đôi câu, hắn ánh mắt rời rạc, tìm trong thao trường mỹ nhân tuyệt sắc.

Đột nhiên, Quách Khôn Nam: "Ta đi, Chu Tĩnh Lan!"

Hắn chỉ hướng diễn giảng đài, chỉ thấy hai cô bé ngồi ở bên bờ, trong đó một cái nữ hài mặc lấy đồng phục học sinh, khí chất xuất chúng, làm người ta nhìn thấy khó quên.

Thôi Vũ con ngươi lồi ra: "Thật đúng là a, nàng nếu là làm ta nữ Bằng Hữu, về sau ta sẽ không xem phim rồi."

Mạnh Quế: "Lừa gạt lừa gạt huynh đệ được, chớ đem mình cũng lừa gạt."

Mã Sự Thành liếc mắt một cái, nói: "Còn được."

Quách Khôn Nam nhìn thấy trong lòng nữ thần, bị người như thế khinh thị, hắn nói: "Đâu chỉ còn được, nàng quả thực nhân gian tuyệt sắc!"

Mã Sự Thành nói: "Ngươi hiểu được nàng sao? Trên thế giới cô gái xinh đẹp rất nhiều, ngươi tiếp xúc hơn nhiều, cũng biết trong các nàng ở tại thực rất trống thiếu."

Quách Khôn Nam hèn nhát: "Ta không dám."

Hắn vừa thấy được cô gái xinh đẹp, cả người khẩn trương không tốt, rất sợ phát huy sai lầm.

Mã Sự Thành: "Luyện nhiều một chút, ngươi xem một chút tuyền ca, tốt xấu còn dám lên."

Đan Khải Tuyền khoát khoát tay: "Chuyện cũ cần gì phải quay đầu."

Thôi Vũ: "Xác thực, người ta tuyền ca còn dám đi tới liếm hai cái, ngươi đây, nam ca ngươi chỉ có thể xa xa nhìn, ngươi cái này gọi là gì đó ?"

Mạnh Quế: "Điều tra Khuyển."

Quách Khôn Nam bị chế giễu không chịu nổi, hắn cả giận nói: "Năm mươi bước cười một trăm bước, các ngươi đừng xem náo nhiệt, ta hỏi các ngươi ai dám đi tới lấy Chu Tĩnh Lan phương thức liên lạc ?"

Hắn nhìn về phía tuyền tử, tuyền tử không lên tiếng, Chu Tĩnh Lan nhan trị rất cao, độ khó tuyệt đối cao.

Thôi Vũ giống vậy không lên tiếng.

Quách Khôn Nam vừa định mở miệng, Mã Sự Thành nói: "Long Long cho hắn thể hiện tài năng!"

Vương Long Long: "Này, đi một lát sẽ trở lại."

Trước khi đi, hắn đem các anh em uống xong chai nắm, Vương Long Long một đường đi tới Chu Tĩnh Lan trước mặt, hỏi:

"Em gái, ngươi bình đồ uống còn muốn không ?"

Chu Tĩnh Lan liếc nhìn Vương Long Long, nàng nói: "Nhưng là, ta còn không uống xong." .

Vương Long Long: "Vậy thì thật là tốt, thêm một WeChat đi, ngươi uống xong rồi nói cho ta biết một tiếng."

Chu Tĩnh Lan: ".