Chương 709: Giáo huấn

Chương 709: Giáo huấn

Chạng vạng tối, thao trường.

Vương Long Long mang theo bình nước trở về, Quách Khôn Nam cùng Thôi Vũ lập tức đưa mắt tới: "Kiểu nào ?

Vương Long Long ngửa mặt lên, hời hợt: "Tới tay."

Quách Khôn Nam đánh giá hắn bề ngoài, thẳng thắn mà nói, Vương Long Long không cao lắm, nhiều nhất 1m7, mập mạp

Thoạt nhìn bình thường.

Nếu so sánh lại, Quách Khôn Nam 1m78 thân cao, đầu năm nay tuyệt đối là trên trung bình thân cao, hắn loại trừ da thịt hơi đen

Ngũ quan còn gọi là cứng soái.

Đặc biệt, dựa vào cái gì! Quách Khôn Nam không cam lòng.

"Long ca ngưu oa!" Thôi Vũ giơ ngón tay cái lên, "Có thể hay không để cho ta cũng gia Chu Tĩnh Lan ?

"Có thể."

Thôi Vũ vốn là ôm chơi đùa thái độ, không nghĩ đến Vương Long Long quả nhiên thật nguyện ý cho ?

Hắn nhất thời kích động, "Kia Chu Tĩnh Lan đồng ý không ?

Có thể gia bạn tốt cũng không đại biểu có thể đồng ý a, rất nhiều cô gái xinh đẹp phi thường cao ngạo, trực tiếp cự tuyệt tăng thêm bạn tốt.

Nhìn đến loại này nữ sinh, Thôi Vũ khí nghiến răng nghiến lợi: Giời ạ, hiện tại cho ngươi ngạo, chờ ngày nào ngày tận thế

Lão tử một ổ bánh bao đổi cô gái đẹp!

Đương nhiên rồi, loại này chỉ là suy nghĩ chủ quan mà thôi, chung quy dù là đến tận thế, phần lớn người bình thường thường thường vô cùng thê thảm

Đều là tài nguyên cùng vật tiêu hao thôi.

Thẳng: "80% tỷ lệ.

Vương Long Long nói:

Thôi Vũ: "Cầm thảo, về sau ngươi theo ta cha nuôi!"

Quách Khôn Nam không cách nào nữa ngồi nhìn, hắn ưỡn mặt: "Có thể lại thêm ta một cái không ?"

Vương Long Long mặt lộ vẻ khó xử: "Ta cái kế hoạch này đại khái dẫn đầu chỉ có thể thông qua một người, là như vậy, ta là lấy thu lạp

Ngập danh nghĩa, gia đến nàng QQ, hơn nữa ước định về sau nàng lớp học có bình nhựa, ta phải đi thu, sau đó bán đỏ lên cho nàng

Quách Khôn Nam sau khi nghe xong, lẩm bẩm nói: "Trời ạ, có thể như vậy ?"

Vương Long Long: "Cho nên, nếu như các ngươi muốn gia, ta nói ngươi là tứ trung đi làm thêm đệ tử, đặc biệt phụ trách thu bình đồ uống,cũng có thể thông qua."

Đan Khải Tuyền chen vào nói: "Cái này có chút LOW oa."

Thôi Vũ: "Xác thực, như vậy LOW sống, liền giao cho ta đi, nam ca không thích hợp.

Quách Khôn Nam hỏi ngược lại: "Ngươi không thích Giang Á Nam rồi hả?"

Hắn muốn dùng danh tự này, dùng cái này chỉ trích Thôi Vũ đạo đức.

Thôi Vũ: "Nam ca, ta muốn báo tên món ăn rồi, ngươi biết ta muốn nói gì, Từ Nhạn, lục"

" Ngừng, dừng." Quách Khôn Nam sắc mặt xám ngắt.

Mã Sự Thành lên tiếng: "Đấu giá đi."

Vương Long Long nói: "Tự học buổi tối tan học, người nào mời mọi người ăn đồ ăn, ta cho ai QQ.

Thôi Vũ ra giá: "Một hồi nổ chuỗi!"

Bọn họ một nhóm sáu bảy người, một hồi nổ chuỗi lại thêm điểm thức uống, phỏng chừng chạy 100 khối đi rồi.

Quách Khôn Nam khẽ cắn răng, xảy ra chút huyết: "Một hồi đồ nướng!"

Vương Long Long: "Một ngôn vừa ra, tứ mã nan truy, ta tuyên bố "

Hắn giơ lên cánh tay vung xuống: "Nam ca thắng lợi!

Thôi Vũ sắc mặt đổi một cái, hắn cười ha hả ăn mừng: "Nam ca trượng nghĩa, tiểu đệ ở chỗ này cầu chúc nam ca ôm mỹ nhân về!"

Nguyên bản Quách Khôn Nam còn có chút đau lòng, nghe được Thôi Vũ lời nói, nội tâm của hắn thăng bằng không ít.

Cuối cùng tại tất cả đều vui vẻ trong bầu không khí, mọi người trở lại 8 ban.

Vương Long Long:

Trước bàn Tân Hữu Linh tại sinh buồn bực.

Bởi vì bám dai như đỉa Hoàng Trung Phi, đoạt đi vốn nên thuộc về nàng tiểu đội trưởng quyền lợi!

Nếu là thường ngày, Quách Khôn Nam nhất định tiến lên cực kỳ an ủi, nhưng bây giờ, hắn trái tim toàn ở Chu Tĩnh Lan trên người, căn bản không có chú ý

Quách Khôn Nam tìm tới Mã Ca, thương lượng kế hoạch.

Mã Sự Thành nói cho hắn biết, mặc dù ngươi đi nhặt rác, nhưng chúng ta không thể thật giả dạng làm nghèo khó sinh thu chai rồi, chúng ta là vung muội

Đi ra khỏi nhà, thân phận là chính mình cho.

Vương Long Long đem hắn một cái nhóm nhỏ đổi tên là tứ trung đi làm thêm bầy, cũng cho mượn Quách Khôn Nam giữ thể diện.

Quách Khôn Nam lắc mình một cái, trở thành tứ trung đệ tử đi làm thêm tổng đại biểu -Mr. Quách.

"Hảo hảo hảo, thái có bài diện á!"

Hắn lại tìm đến Vương Long Long.

Vương Long Long nói cho Chu Tĩnh Lan, Mr.Quách tiên sinh, đem tăng thêm nàng QQ.

Năm thứ nhất cấp 3, lớp mười 10 ban Chu Tĩnh Lan, cảm thấy rất cổ quái, một điểm bình nhựa cần thiết hay không ?

Bất quá, nàng vẫn đồng ý Quách Khôn Nam xin, cũng ước định tự học buổi tối lớp thứ hai tan lớp.

Quách Khôn Nam tìm tới Hoàng Ngọc Trụ, theo hắn kia mượn túi xách da rắn.

Sau đó lại nhịn đau bỏ vốn 20 khối, thuê mướn Hoàng Ngọc Trụ là rác rưởi thu về viên, mà hắn Quách Khôn Nam chính là cao cao tại thượng tổng

Đại biểu, sắp xếp người làm việc nhân viên quản lý.

Hoàng Ngọc Trụ biểu thị, hắn không cần 20 khối, có thể thu đến bình nhựa, hắn còn rất hài lòng

Hắn không muốn, Quách Khôn Nam cố gắng nhét cho hắn.

Quách Khôn Nam cho là, đến người ta lớp học nhặt chai, thật sự thật mất thể diện, cái này tiền, hắn cần phải ra.

Tiếp đó, Quách Khôn Nam lại trong phòng học tìm kiếm đồng học, định tìm tới cung cấp trợ giúp người.

Hắn nhìn thấy Khương Ninh.

Quách Khôn Nam mang theo một lon dưa xanh vị chuyện vui miếng khoai tây chiên, cầu tới cửa, hỏi dò như thế nào tài năng hấp dẫn đến cô gái.

Khương Ninh nhìn thấy miếng khoai tây chiên sau, biểu thị:

"Ngươi càng không chú ý nàng, càng không thèm để ý nàng, tỷ lệ thành công càng lớn."

Quách Khôn Nam nhận được dẫn dắt, khẽ hô: "Hiểu hiểu, ta hiểu!"

Rồi sau đó, phòng học chiếu phim.

Khương Ninh đem chuyện vui miếng khoai tây chiên mở ra, Tiết Nguyên Đồng, Trần Tư Vũ, Bạch Vũ Hạ, phân mà ăn, mọi người rất vui vẻ.

Theo lớp thứ hai chuông tan học khai hỏa.

Quách Khôn Nam ôm trong lòng tâm tình kích động, hắn kêu lên Hoàng Ngọc Trụ, Hoàng Ngọc Trụ mang theo túi xách da rắn, lao tới lớp mười 10 ban.

Quen thuộc giáo học lâu, chưa quen thuộc lớp học, chưa quen thuộc đồng học.

Nước đã đến chân, Quách Khôn Nam ngược lại sợ.

Ngược lại thì Hoàng Ngọc Trụ từ nhỏ thói quen kém người một bậc, hắn cười ha hả xách túi xách da rắn, đi vào phòng học.

Nhất thời, đưa tới một đám đệ tử chú ý.

Vốn là nên Quách Khôn Nam tự giới thiệu mình, nhưng Quách Khôn Nam kinh sợ không tốt, trái tim của hắn nhanh nhíu.

Hoàng Ngọc Trụ không thể làm gì khác hơn là nói: "Ta tới thu chai."

Chu Tĩnh Lan đứng dậy: "Ngươi là Quách Khôn Nam chứ ? Chai ở phía sau!"

Nàng còn nói với các bạn học: "Về sau bán chai, có thể dùng làm chúng ta ban ban phí."

"Oa, Tĩnh Lan ngươi vậy mà có thể cho bán đi ?" Có nữ đồng học kinh ngạc.

Chu Tĩnh Lan khiêm tốn: "Xong rồi, vận khí tương đối khá."

Hoàng Ngọc Trụ nói: "Ta không phải Quách Khôn Nam, ta là Hoàng Ngọc Trụ."

Sau lưng, Quách Khôn Nam ngước đầu, khẽ vuốt cằm, sau đó không nhìn nữa Chu Tĩnh Lan, trong lòng của hắn nhanh tê dại.

Hắn thời khắc nhớ kỹ Khương Ninh dặn dò, tuyệt không nhìn lại Chu Tĩnh Lan.

Hắn trong lòng lặp đi lặp lại mặc niệm: Ta chính là tổng tài!

Như vậy không ngừng nhấn mạnh, Quách Khôn Nam khóe miệng dần dần tà mị, lại có mấy phần kỳ quái cứng soái.

Một ít nam sinh thầm nghĩ: Ngươi giả bộ lông gà ?

Hoàng Ngọc Trụ làm việc phi thường nhanh nhẹn, nhưng hắn hôm nay cũng không nhanh nhẹn.

Bình đồ uống tử chồng chất tại phòng học xó xỉnh, Hoàng Ngọc Trụ từ từ nhặt, tình cờ còn xuống hai cái, là Quách Khôn Nam tranh thủ đầy đủ thời gian.

Chung quy Quách Khôn Nam thanh toán 20 khối thù lao, Hoàng Ngọc Trụ thành tâm cảm tạ.

Quách Khôn Nam ngẩng đầu lên, hai tay cắm vào túi, động tác có chút cứng ngắc, rất nhiều người ánh mắt ở trên người hắn, hắn ai cũng không yêu

Nhìn, cứ như vậy đứng đứng đứng!

Căn cứ Khương Ninh mà nói, nữ nhân thích đặc biệt nam nhân.

Chu Tĩnh Lan xinh đẹp như vậy, dĩ vãng đi tới cái này lớp học nam sinh, khẳng định toàn hội nhìn nàng.

Nhưng Quách Khôn Nam hết lần này tới lần khác không nhìn.

Nữ nhân luôn là như vậy, nếu như trong đám người có một người không nhìn nàng, nàng tranh luận chịu rất, bởi vì mỹ nữ không thích nhất

Hoan bị người không chú ý.

Quách Khôn Nam giả bộ, nhưng theo Hoàng Ngọc Trụ lượm một nửa chai, Chu Tĩnh Lan vẫn là không có nhìn hắn, hắn sắp không nhịn nổi rồi.

Hắn ngửa cổ cứng ngắc.

Quách Khôn Nam cảm thấy, Chu Tĩnh Lan không còn nhìn hắn, hắn lại phải chết.

Một giây kế tiếp, Chu Tĩnh Lan xoay người lại làm bài tập rồi.

Liễu Truyện Đạo:

Đổng Thanh Phong @ Giang Á Nam:

Ra ngoài trường Mã tỷ đồ nướng.

Thôi Vũ đang ở vén chuỗi, cùng Quách Khôn Nam cạnh tranh, bỏ lỡ theo đuổi Chu Tĩnh Lan cơ hội, hắn nhưng lấy được một hồi đồ nướng

Tự học buổi tối.

Đêm sương mù bao phủ đồng ruộng, một hàng phòng triệt đứng ở Đại Địa bên trên.

Tiết Nguyên Đồng mở ra len lén mua kem, núp ở Khương Ninh trong phòng ngủ ăn trộm.

Khương Ninh ôm Laptop, phía trên treo lớp học bầy tin tức.

Tự học buổi tối đang nhìn điện ảnh, mọi người không có thảo luận thành tích, tan học sau khi về đến nhà, trong bầy đúng là nổi lên một cỗ thảo luận thành

Tích yêu phong, rất nhiều học sinh xuất sắc phát tin tức.

Tỷ như Tống Thịnh, Đổng Thanh Phong, là vì trong đó đứng đầu sôi nổi tồn tại, bọn họ trực tiếp tại phía chính phủ ban bầy nói chuyện phiếm, nơi này có

Chủ nhiệm lớp chờ chủ nhiệm khóa lão sư.

Còn có một chút thành tích đã trên trung đẳng đệ tử, thí dụ như Giang Á Nam than phiền: "Bài thi số học thật là khó nha, cảm giác cùng không

Rồi cách, phỏng chừng chỉ có hơn 80 phân."

Du Văn: "Khóc, ta khả năng mới 60 phân."

Lô Kỳ Kỳ: "Ta căn bản xem không hiểu, nhiều nhất 50."

"Người anh em cũng 50."

"Lần này bài thi có chút khó khăn, rất nhiều đề hình tương đối xảo trá, thi không khá bình thường."

Thôi Vũ cho là, đây là trong chỗ u minh ông trời già tại chỉ dẫn hắn, khuyến cáo hắn chớ có bỏ lỡ Giang Á Nam.

Bây giờ thấy Giang Á Nam số học kiểm tra kém.

Thôi Vũ đang nói chuyện trời đất khung bên trong @ Giang Á Nam: "Không phải ngươi sai, là số học lão sư sai, chỉ trách số học lão sư không có tốt tốt giáo!"

Hắn tin tay phát ra.

Vì vậy, trong bầy xuất hiện một câu nói như vậy.

Vân thời gian, lâm vào yên tĩnh.

Ngồi cùng bàn ăn đồ nướng Đan Khải Tuyền cả kinh nói:

Ban bầy a! Cao Hà Soái cũng ở đây!

Thôi Vũ đặc biệt kinh hãi: " Mẹ kiếp, vậy làm thế nào, làm sao giờ ?

Hắn hôm nay mới đắc tội Cao Hà Soái, hiện tại lại công khai tử hình trách cứ Cao Hà Soái, đối phương nếu là luận sự, dĩ vô pháp

Đảm nhiệm lớp mười một 8 ban số học lão sư làm lý do, uy hiếp bạn học cả lớp, Thôi Vũ chẳng phải phạm vào sai lầm ngất trời.

Đột nhiên hắn nhảy ra một cái ý niệm: Ôi chao? Không đúng, nếu như Cao Hà Soái thật không nguyện làm 8 ban số học lão sư, tin tưởng

0% họp lớp đốt dây pháo ăn mừng chứ ?

Nhưng cái này cũng không được a, mâu thuẫn ầm ĩ cái cấp bậc đó, Thôi Vũ tuyệt đối sẽ bị tạc chết!

Hắn muốn nhanh chóng quét tin tức đỉnh xuống cái này, tin tức còn chưa phát ra ngoài, liền thấy Cao Hà Soái tại trong bầy phát cái "?

"Vũ tử, ngươi không muốn sống nữa, đây là phía chính phủ ban bầy, không phải bình thường nói chuyện phiếm

"Chết chết!" Thôi Vũ gấp đến độ khó chịu.

Mã Sự Thành nói: "Điện thoại di động cho ta.

Thôi Vũ theo bản năng giao ra điện thoại di động.

Mã Sự Thành bắt vào tay cơ, nhanh chóng viết chữ, ngón tay cơ hồ tạo thành ảo ảnh:

Người phát nhổ nước bọt, ta phát hiện hiện tại rất nhiều người cả ngày tiếng oán hờn khắp nơi, không học tập cho giỏi, ngược lại mỗi ngày oán trách lão sư, này loại tâm tình là không đúng, khẳng định kiểm tra không được cao phân. Bỗng nhiên biểu lộ cảm xúc, cùng mọi người chia sẻ một hồi"

Vương Long Long: " Đúng, ta cũng nhìn thấy, vẫn là Thôi Vũ ngươi không tệ, trực tiếp công khai phê bình vị bạn học này."

Mã Sự Thành dùng chính mình số, phát tin tức: "Thụ giáo".

Mạnh Quế bọn họ vội vàng cổ động, một hồi nguy cơ được giải quyết.

Thôi Vũ hư kinh một hồi, lạnh cả người mồ hôi.

Tống Thịnh: phải có hay không một loại khả năng, kiểm tra sai đồng học là không có học tập cho giỏi, mới có thể cảm thấy đề mục khó khăn đây? Bản thân lần này số học 125 phân tả hữu."

Trần Khiêm: "Lần này xác thực rất khó, mãnh liệt đề nghị Cao lão sư nói nhiều giảng, ta phỏng chừng chỉ có thể kiểm tra 130 phân." □

Sài Uy: "Ta một chút cũng không có học tập, khả năng chỉ có 110, xong rồi xong rồi."

Số học cùng hóa học là Sài Uy sở trường nhất khoa mục.

Vương Vĩnh: "Thiếu chút nữa không có viết xong, phỏng chừng 115 phân, ai, hoàn toàn xong đời."

Trong lúc nhất thời, ban bầy thành khoe phân hiện trường.

Loại hành vi này, trong nháy mắt làm cho nhiều bạn học cảm thấy không thoải mái, chung quy đại đa số đồng học thành tích, chung quy chỉ là bình thường

"Đây là ta tại QQ không gian nhìn đến có

Bình thường

Đột nhiên, Đan Khánh Vinh @ toàn thể đồng học: "Khiêm tốn cùng dối trá chỉ có kém một bước, cái này độ rất trọng yếu, trong xã hội đại đa số đều không phải là tinh anh, học sinh ưu tú giả mù sa mưa mà tỏ vẻ chính mình thi không khá, chỉ sẽ để cho người cảm thấy buồn nôn, lại nói rồi, các ngươi thật ra còn chưa đủ ưu tú, đây là ta làm một vị chủ nhiệm lớp, cho các ngươi thành thật khuyên."

Lời vừa nói ra, ban bầy nhất thời trầm mặc một hồi.

Mới vừa rồi khoe phân đồng học, trong lòng đều là một cỗ khó chịu, lại bị lão sư cho đánh mặt rồi.

Thôi Vũ: "Làm xinh đẹp!"

Mạnh Quế: "Trăng hoa!"

. . . .

Tiết Nguyên Đồng căn bản không chú ý ban bầy phơi thành tích, nàng không ở ý thành tích.

Nàng ăn xong kem sau, đem đóng gói hộp ném vào thùng rác, lý do cẩn thận, nàng vẫn còn phía trên đắp cái khăn giấy, lấy làm che giấu.

Sau đó, nàng xem gặp Khương Ninh ôm Laptop, mê mệt ở trong game.

Nàng hừ một tiếng.

Khương Ninh còn đang chơi game, căn bản không để ý nàng.

Tiết Nguyên Đồng bất mãn, nàng vòng tại trên ghế, cố ý che bụng, yếu ớt bi nói:

Khương Ninh dọn ra một cái tay, móc ra một viên trắng như tuyết đường hoàn, hắn ném vào trong miệng, tiếp tục chơi game.

Tiết Nguyên Đồng mở to mắt: "Ngươi ăn cái gì ?"

Khương Ninh: "Thuốc giảm đau."

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái: "Ta đau bụng nha, không nên cho ta ăn thuốc giảm đau sao?"

Khương Ninh: "Nghe được bụng của ngươi đau, ta tâm liền đau."

Tiết Nguyên Đồng :

Kết thúc ván chơi này sau, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh song bài.

Ừ, sử dụng Ninh Ninh trộm dã cái này tài khoản.

Hiện tại đẳng cấp đã đạt đến quốc phục đỉnh cấp, mới vừa xứng đôi thành công, tiến vào chọn anh hùng giao diện, có người nhận ra tầng 2 là nghề nghiệp tuyển thủ, biến chứng rồi đôi câu biểu thị kinh ngạc lời nói.

Tiết Nguyên Đồng không để ý, dẫn đầu khóa đánh dã.

Khương Ninh chơi đùa đường trên.

Tiến vào trò chơi sau, lại có người nói, đối diện đồng dạng là tuyển thủ nhà nghề.

Quả nhiên không ra ngoài dự liệu, đối diện thực lực vô cùng mạnh mẽ, đánh dã vị vậy mà cùng Đồng Đồng đánh 5-5 mở.

Tiết Nguyên Đồng:??

Khương Ninh: "Xác thực."

Sau khi nói xong, Khương Ninh đem con chuột chen vào.

Hai người hợp bích, cầm ván kế tiếp.

Khương Ninh nhìn Đồng Đồng chiến tích, đột nhiên cảm giác được, nếu như nàng đánh nghề nghiệp, lấy được thành tựu, đại khái dẫn đầu so với đọc sách cao.

"Cái bụng thật là đau."

"Có vài phần thực lực. .

Một cái thực lực cường hãn, tướng mạo xinh đẹp LOL nữ tuyển thủ nhà nghề, nàng giá trị buôn bán nhất định nghiền ép sở hữu nam nghề nghiệp tuyển thủ, hơn nữa, có thể là hiện bội số cấp bậc nghiền ép.

Cho tới hậu thế LOL vì sao không có xuất hiện nữ tuyển thủ nhà nghề, tư bản ngốc sao? Cũng không phải là, bởi vì điện tử thi đấu không phân nam nữ, là bởi vì thức ăn.

Như vậy suy tư lúc, cố a di đột nhiên phá cửa mà vào, nàng nhìn thấy khuê nữ ngồi trước máy vi tính, chân mày không khỏi nhíu lại:

"Ngươi xem một chút ngươi, cả ngày lẫn đêm chỉ biết chơi trò chơi, ngươi xem một chút người ta Sở Sở, nàng chơi game sao?"

Tiết Nguyên Đồng đung đưa chân: "Chơi đùa nha."

Bất đồng cố a di lên tiếng, Tiết Nguyên Đồng tiếp tục làm phép: "Hơn nữa thành tích của nàng không có ta tốt lúc trước không chơi trò chơi không có ta thành tích tốt hiện tại chơi game, vẫn là không có ta thành tích tốt."

Nàng trực tiếp đem mẫu thân muốn nói chuyện tiếng nói toàn chặn lại.

Cố a di ngớ ngẩn, lời đến khóe miệng, rõ ràng kẹt.

Nàng suy nghĩ một chút, khom người mở ra thùng rác lên khăn giấy, lộ ra kem đóng gói.

Nàng đưa tay vặn chặt Đồng Đồng lỗ tai nhỏ, trách mắng: "Cho ngươi ăn kem!".