Chương 710: Vây quét 

Chương 710: Vây quét 

Thứ sáu.

Đệ nhất khoa tiếng Anh, vô sự phát sinh.

đệ nhị khoa hóa học thi xong sau, ý lần này liên kiểm tra hạ màn kết thúc, chỉ còn cuối cùng ra thành tích, bất quá, đó là cuối tuần chuyện.

Mùa đông nắng ấm xuyên thấu qua lưa thưa tầng mây, chiếu xuống sân trường, rơi vào liên kiểm tra kết thúc các bạn học trên người, chiếu ra từng cái thanh xuân hình ảnh.

Bọn học sinh trên mặt tràn đầy dễ dàng, tụ năm tụ ba kết bè kết đội, học thuộc lòng bao hoặc cầm văn phòng phẩm, nện bước nhẹ nhàng nhịp bước đi về phía phòng ăn.

Rộn rịp trong phòng ăn, Khương Ninh bàn cơm giống như một mảnh độc lập tiểu thế giới.

Trần Tư Vũ đang bưng chén, mặt mang mừng rỡ, biểu thị nàng lần thi này không tệ, có hy vọng đoạt lại Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn vị.

Đường Phù trong mắt lộ ra nghi ngờ: "Có gì khó sao?"

Trần Tư Vũ nhìn thấy Đường Phù rõ ràng ngu xuẩn bộ dáng, trong lòng không khỏi dâng lên lăng vân chi chí, nàng cố làm ra vẻ giáo huấn: "Muốn cùng Bạch Vũ Hạ ngồi cùng bàn, có lẽ muốn nắm giữ thí nghiệm ban thành tích, mới có thể làm đến."

Đường Phù: "Không sai, bản thân chính là thí nghiệm ban đệ tử!"

Là, từ lúc lớp mười một phân khoa sau, Đường Phù bằng vào thành tích của nàng, nhảy lên lên cấp thí nghiệm ban.

Hiện tại nàng, treo là thí nghiệm ban danh bài! Ngày thường tại thể dục đội, Đường Phù danh tiếng càng ngày càng vang dội, chung quanh thể dục sinh cấp cho nàng tương đương tôn trọng.

Thí nghiệm ban thể dục sinh, cũng không thường gặp!

Đối mặt Đường Phù ưu việt vẻ, kích thích Trần Tư Vũ từ nghèo, nàng tận lực dùng thông tục ngôn ngữ biểu thị: "Thành tích cùng một người chỉ số thông minh, không có quá nhiều quan hệ."

Đường Phù mở to mắt, nắm lấy cơ hội, khẳng định nói: "Thành tích tức chỉ số thông minh." Trần Tư Vũ nhịn đau đem đùi gà chiên phân cho Đồng Đồng.

Trên trời xuống đùi gà, Tiết Nguyên Đồng lập tức nói: Phải giống ta thành tích còn được, nhưng ta rất đần."

Đường Phù đem đùi gà cũng cho Tiết Nguyên Đồng, lại hỏi: "Thành tích không có nghĩa là chỉ số thông minh sao?"

Tiết Nguyên Đồng lâm vào lưỡng nan.

Trần Tư Vũ khẽ cắn răng, lại đem tỷ tỷ đùi gà đưa cho Tiết Nguyên Đồng.

Đường Phù nhìn thấy thắng lợi cây cân tức thì nghiêng về, nàng lại đem vắng mặt Cảnh Lộ đùi gà đưa cho Tiết Nguyên Đồng.

Toàn bộ hành trình mắt thấy Bạch Vũ Hạ, nhìn thấy Đồng Đồng khóe miệng không che giấu được nụ cười, nàng cảm thấy Đường Phù cùng Tư Vũ thật ra không cần phải lẫn nhau tổn thương.

Ép khô hai người giá trị, Tiết Nguyên Đồng lập lờ nước đôi: "Khó mà nói, như vậy đi, Khương Ninh có thể khảo sát chỉ số thông minh, ngươi tìm hắn hỏi một chút."

Nàng đem khó mà lựa chọn vấn đề, vứt cho Khương Ninh xử lý.

Đối mặt Đường Phù ánh mắt, Khương Ninh mặt không đổi sắc: "Ta có một cái nhóm nhỏ, gọi là IQ cao bầy, chỉ có chỉ số thông minh hợp cách người mới có thể vào bầy, tỷ như Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh."

Đường Phù: "Ta có thể không thể gia bầy ?"

Khương Ninh: "Có thể, nhưng trước hết giao 50 khối hội phí."

Đường Phù tay sờ một cái, đem 50 nguyên tiền giấy chụp cho Khương Ninh.

Khương Ninh thu tiền sau, nói: " Xin lỗi, ngươi chỉ số thông minh không đủ cao."

Đang cùng tỷ tỷ gom tiền Trần Tư Vũ, kinh ngạc không gì sánh được: "Ta đây liền thắng ?"

. . . . . .

Tuần này bởi vì liên kiểm tra, lớp mười một niên cấp ít thấy thứ sáu buổi chiều nghỉ.

Long Mã Nam Tuyền cùng với xem phim tổ hai người, họp thành đội đi ra ngoài trường giúp người thay đánh LOL kiếm tiền.

Nghiêm Thiên Bằng chạy đến tìm Trương Trì, hắn giống vậy nhận cùng thành thay đánh tờ đơn, chuẩn bị tàn nhẫn kiếm tiền.

Đi qua nhà xe, Nghiêm Thiên Bằng tiếc nuối: "Từ lúc bị Vũ Duẫn Chi đồ chơi kia tố cáo, chúng ta lên Vương xử trưởng trọng điểm theo dõi danh sách, không có được xe cưỡi."

Trương Trì hung tính đại phát: "Đánh Vũ Duẫn Chi một hồi."

Nghiêm Thiên Bằng lắc đầu một cái: "Không được, trong trường đánh người sẽ bị đuổi, quá nguy hiểm."

Trương Trì: "Ra ngoài trường đánh."

Nghiêm Thiên Bằng khuyên nhủ: "Ao, ngươi thái nóng nảy!"

Hắn còn nói: "Làm người, trả thù tâm không thể quá nặng, hòa khí sinh tài."

Trương Trì nghe khuyên: "Được rồi."

Nghiêm Thiên Bằng suy nghĩ nói: "Như vậy đi, chúng ta cho hắn bánh xe nổ."

. . . . . .

Tiết Nguyên Đồng thừa dịp tịch ánh sáng, bình yên trở lại phòng triệt.

Vừa vào sân nhỏ, nàng lôi kéo trong vắt giọng nói: "Mẹ, ta đã về rồi!"

Cố a di đáp lại từ phòng bếp truyền ra: "Trở về thì trở về rồi, ồn ào cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng chạy đến phòng bếp, phát hiện mẫu thân đang ở làm thức ăn, thoạt nhìn ăn thật ngon heo biển nhỏ nằm ở thức ăn trong chậu, trừ lần đó ra, còn có thịt núc ních con cua. Tiết Nguyên Đồng hô: "Mẹ, con cua chạy!"

Cố a di đang ở xử lý lông xanh đậu, cũng không quay đầu lại: "Con cua tất cả đều là cột chắc, làm sao sẽ chạy ? Nói bậy!"

Tiết Nguyên Đồng nóng nảy: "Thật chạy."

Cố a di này mới quay đầu, kết quả thật nhìn đến, cột thành một hàng con cua, tạo thành một đầu thật dài cua bài, bọn họ cùng nhau nện bước cua chân, đồng tâm hiệp lực chạy trốn.

cố a di ngẩn người, trong miệng lầu bầu: "Thật đúng là chạy ?"

"Mặc dù chạy có chút chậm."

Tiết Nguyên Đồng ngồi chồm hỗm dưới đất quan sát trong chốc lát, đám này con cua động tác phi thường tiêu chuẩn, đều nhịp, nàng không nhịn được hừ bài hát: "Đoàn kết chính là lực lượng! Lực lượng này là "

Cố a di thị lực rất tốt, nàng quan sát sau, chỉ thứ hai đếm ngược con cua nói: "Đồng Đồng ngươi xem, cái này con cua không động."

Tiết Nguyên Đồng bừng tỉnh: "Đúng a, khó trách không chạy nhanh đây, cái này con cua là bị lôi kéo đi đây."

Nàng tức giận: "Người khác đang cố gắng, duy chỉ có ngươi tại lười biếng!"

Nàng ra ngoài đem Khương Ninh gọi tới quan sát, còn ghi chép rồi video.

Đem con cua bắt trở về sau, Tiết Nguyên Đồng còn muốn hỗ trợ, cho mẫu thân trợ thủ.

Cố a di đuổi nàng đi: "Chớ cản trở chuyện, ngươi đi chơi đùa đi."

Tiết Nguyên Đồng biết rõ mẫu thân không muốn để cho nàng mệt mỏi, nàng hì hì cười: "Mẹ, ngươi thật tốt."

Cố a di: "Làm mẫu thân nào có đối khuê nữ không tốt ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Thật sao? Ta đây có thể ăn được hay không một cái kem ?"

"Không thể."

. . . . . .

Vũ Duẫn Chi một thân một mình tại thao trường chơi bóng rổ.

Hắn nhìn thấy sân bóng rổ một góc, Ngô Tiểu Khải giống vậy một thân một mình.

Đã từng, Vũ Duẫn Chi phi thường xem thường đối phương, ai có thể nghĩ tới, bây giờ chính mình, lại cũng thành người cô đơn ?

Một đám đồng học sau khi bị khai trừ, Vũ Duẫn Chi trong thời gian ngắn không có giao cho bằng hữu.

Lại một cầu vào giỏ, Vũ Duẫn Chi tẻ nhạt vô vị.

Vốn là hôm nay, vì lần nữa nhặt bóng rổ thú vui, hắn cố ý từ trong nhà mang theo đại bài bóng rổ, nhưng mà, hiệu quả cũng không tốt.

Vũ Duẫn Chi trở lại phòng học, đem bóng rổ tạp đến ghế vuông phía dưới, nghiêng đầu đi nhà xe.

Trên đường, hắn nghĩ lại tới tối hôm qua Tứ thúc gọi điện thoại tới, phân phó trong nhà thừa dịp bây giờ còn có cơ hội, mau chóng dời đi một bộ phận tài sản đến Myanmar.

Tứ thúc chuẩn bị tại Myanmar cắm rễ, tương lai coi như Vũ gia đệ tử đường lui.

Vũ Duẫn Chi nhìn vòng quanh sân trường, dĩ vãng nhạc viên bình thường tồn tại, bây giờ lại để cho hắn cảm giác kiềm chế.

Gia tộc mù mịt, lệnh Vũ Duẫn Chi tham lam hít một hơi.

Hắn bước vào nhà xe, tùy tiện mà giơ tìm tới xe đạp. Vũ Duẫn Chi nghĩ đến Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng, trên mặt hiện lên không tốt vẻ, nếu là hoàn toàn thể hắn, tiện tay tiêu diệt đối phương làm gì hiện nay, ai!

Vũ Duẫn Chi đẩy ra xe đạp, kết quả phát hiện hai cái bánh xe xẹp lép.

Chợt, Vũ Duẫn Chi cả giận nói: "Tìm chết!"

Hắn chạy thẳng tới bảo vệ xử.

Vương xử trưởng đang uống trà, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra.

Trông thấy thân ảnh quen thuộc, Vương xử trưởng nghi ngờ: "Xe lại ném ?"

Vũ Duẫn Chi: "Không có ném, ta xe bị thả khí, bị ghim thai rồi!"

"Nhất định là Trương Trì bọn họ làm" Vũ Duẫn Chi không gì sánh được kết luận.

Thái đặc biệt quá phận!

Vương xử trưởng: "Điều dưỡng giống như đi."

Điều có tới nửa giờ máy thu hình, Vương xử trưởng xác định: "Hai người bọn họ căn bản không đi qua nhà xe, không phải bọn họ." Vũ Duẫn Chi không hiểu nổi: "Không thể nào đâu ?"

Vương xử trưởng: "Sự thật như thế, hai người bọn họ rời đi phòng học sau, trực tiếp ra giáo rồi."

"Trong nhà xe lẽ ra có thể giám thị đến người nào động ta xe đạp chứ ?" Vũ Duẫn Chi vẫn còn muốn tìm hung thủ.

Vương xử trưởng: "Ngươi xe đạp vừa lúc ở máy thu hình góc chết."

Vũ Duẫn Chi tâm tính khó khăn kéo căng. Hắn không cam lòng, lại không nghĩ đẩy xe đến ra ngoài trường vá bánh xe, đơn giản trở về phòng học, dự định chơi bóng rổ nhụt chí.

Kết quả phát hiện bóng rổ không có.

. . . . . .

Ra ngoài trường.

Nghiêm Thiên Bằng cười ha ha: "Con chuột quá trâu bò rồi, này 20 khối hoa giá trị!" Trương Trì: "Thoải mái!"

Bên cạnh Cát Hạo chính ăn tinh bột tràng, loại này gánh phong hiểm chuyện, nếu như chỉ có 20 khối thù lao, hắn sẽ không làm.

Nhưng Nghiêm Thiên Bằng lấy ra đoàn đội cổ phần, hắn mới miễn cưỡng đồng ý.

. . . . .

Hổ Tê Sơn biệt thự.

Trên sân thượng trồng đầy hoa hoa qua loa, Trang Kiếm Huy đứng ở lan can một bên, bằng lan mà trông, xa xa Thanh Vũ Hồ mặt Kim Xán sáng lên.

Chim bay ưu nhã vạch qua chân trời, cánh chim vỗ giữa, hắn chính xác nhanh chóng đâm vào mặt hồ, văng lên một lăn tăn rung động, tiếp lấy ngậm lên một con cá nhi, một lần nữa nhảy lên chân trời.

Lâm Tử Đạt khen: "Xinh đẹp a!"

Trang Kiếm Huy cảm khái: "Đúng vậy, ngày hôm qua ngươi không có ở, ta còn nhìn thấy một cái thật là lớn cá theo trong hồ nhảy ra, nước kia hoa đánh đầy trời tất cả đều là!"

Hắn gãy xương sau khi xuất viện, cần tĩnh dưỡng, không có biện pháp đi trường học, mỗi ngày hoặc là ở nhà xem phim, hoặc là thưởng thức cảnh sắc.

"Đáng tiếc, Thanh Vũ Hồ bị Trưởng Thanh Dịch nhận thầu, người ngoài không vào được." Lâm Tử Đạt nói.

Trang Kiếm Huy hỏi: "Ngươi cô cô không lấy được cho phép chứng sao?"

Lâm Tử Đạt: "Quay lại ta hỏi một chút."

Tiếp đó, hắn nói: "Vũ thị huynh đệ thật là làm ác đầy rẫy a!"

Trang Kiếm Huy nghe vậy, nói: "Ồ? Sao ?"

Đối với làm hại chính mình gãy xương hung thủ, hắn không thể bảo là không hận, hắn không có vội vã đối phó Vũ Duẫn Chi, chung quy nói xuông không tác dụng, mà là trước theo trong nhà hắn một chút xíu hạ thủ, toàn bộ rút sạch sẽ.

Lâm Tử Đạt: "Trước không biết được, này tra một cái sau, dù là thả vào Huy Tỉnh, không, thả vào cả nước, vẫn là không nhỏ thế lực.

Trang Kiếm Huy cau mày: "Lớn như vậy ?"

Lâm Tử Đạt nói: "Không chỉ liên quan đến khoáng sản, trong thành phố rất nhiều vật liệu xây cất cùng công trình phương diện đều bị lũng đoạn, công ty bọn họ thành lập "Giao tiếp tài chính, có một tòa cao ốc đặc biệt dùng làm tiếp đãi, bên trong có phòng ăn Trung Tây, phòng trà, nhà khách, hồ bơi, đầy đủ mọi thứ, tất cả đều là sa hoa gỗ đỏ đồ gia dụng, một món trong đó đồ gia dụng, giá trị số này."

So với hắn hoa thủ thế.

Trang Kiếm Huy xem hiểu, một món đồ gia dụng hai chục triệu.

Lâm Tử Đạt: "Thật ra năm trước bọn họ bị người tại trên mạng ra ánh sáng qua làm ác, phi pháp đào mỏ, giữ dùng binh khí đánh nhau ẩu, cường đoạt công trình hạng mục toàn nói ra, nhưng Vũ thị không việc gì."

"Năm nay Đồ Huyện phát hiện nhóm lớn lượng lôi quản, ừ, vẫn không việc gì."

Trang Kiếm Huy ngưng trọng: "Có người ? Người nào ?"

Lâm Tử Đạt nói: "Cùng cha ngươi một cái cấp bậc, chủ yếu quản chính pháp."

Trang Kiếm Huy hiểu.

Trên lý thuyết mà nói, cùng cha hắn là đồng cấp, hiện tại thời kỳ, hai vị đều là vào thường.

Cho tới nói ai hơn đại ? Đương nhiên là người nào hậu trường cứng rắn, người đó liền đại.

Trang phụ xuất thân An Thành nhà chủ, không phải người bình thường có thể so sánh.

Hơn nữa con ruột bị người cắt đứt xương, cha hắn nếu là phát lực, toàn bộ nhà chủ sẽ động viên, sức mạnh kia tùy tiện bao trùm Vũ Châu ba huyện một thành phố hoàn toàn không thành vấn đề. Trang Kiếm Huy cũng không lo lắng.

Lâm Tử Đạt: "Kế tiếp là lấy chứng, dĩ vãng Vũ thị thông qua đủ loại thủ đoạn đoạt rất nhiều công trình, thù quá nhiều người."

Trang Kiếm Huy nghe những thứ này từng cái từng cái từng đạo, hắn mặc dù đều biết không nhiều, cũng rõ ràng trong đó phức tạp: "Phỏng chừng tốn thời gian rất lâu.

Lâm Tử Đạt: "Ít nhất thời gian nửa năm, hôm nay ta liên lạc phóng viên đi bọn họ trấn phỏng vấn, thử một chút bắt chút ít chứng cớ."

Trang Kiếm Huy: "Cực khổ."

Lâm Tử Đạt không để ý, Lâm gia cùng nhà chủ một mực quan hệ rất tốt.

Hai người thưởng thức cảnh đẹp lúc, Trang mẫu đem mâm trái cây lên lầu, nàng nặn ra cười: "Tiểu Huy, ăn trái cây."

Trang Kiếm Huy thần tình phát lạnh: "Nói cho ngươi biết khác cắt, ta không muốn ăn."

Trang mẫu sắc mặt đổi một cái, ôn nhu hòa khí: "Ngươi bây giờ là thời kỳ dưỡng bệnh, nhiều ăn chút hoa quả đối thân thể khôi phục rất tốt

Mắt thấy Trang Kiếm Huy lại phải nổi giận, biết rõ nguyên do trong đó Lâm Tử Đạt, vội vàng cười nói: "Bá mẫu, cám ơn ngươi nhé, ta thích ăn!"

Hắn vội vàng nhận lấy hoa quả.

Trang mẫu này mới rời khỏi.

Trang Kiếm Huy thấp giọng nói: "Bây giờ biết làm những thứ này, lúc trước khi còn bé đây? Sớm làm gì đi rồi ?"

Lâm Tử Đạt nếm miệng trái táo, không lên tiếng.

Hắn biết rõ trang phụ Trang mẫu cảm tình không cùng, trên đời này cha mẹ cảm tình không được, khổ luôn là hài tử.

. . . . . .

Năm giờ chiều nửa.

Nội thành, Mỗ gia tiệm cơm.

Tầng 2 phòng riêng, Khương Ninh đại bá - Khương Tề Thiên, đang cùng Diêu Y Dao phụ thân, thương thảo sự tình.

"Diêu lão đệ, ngươi bây giờ thời gian sinh sống tốt, không cần phải làm chim đầu đàn." Khương Tề Thiên khuyên nhủ.

Diêu phụ từ lúc tiếp nhận Trưởng Thanh Dịch công trình sau, bỏ tiền mua rồi Trưởng Thanh Dịch, bây giờ đã là một đầu tóc đen.

Diêu phụ hút thuốc, "Khương ca, ta làm công trình, lúc trước bị họ Vũ đoạt lấy công trình, khi đó ta nhịn."

Năm đó Vũ thị huynh đệ cường đoạt công trình, tự nhiên đụng phải rất nhiều ngoan cố phần tử, cho nên bọn họ nuôi một nhóm tay chân, chuyên môn dùng để nói phải trái.

Khương Tề Thiên: "Đi qua."

Diêu phụ cười cười, khẩn cấp nghiêm mặt sắc âm trầm: "Nhưng ngươi còn có sự kiện không biết đi, ta quê nhà tại họ Vũ cách vách trang tử, những năm trước đây, bọn họ Vũ gia kiếm ra đầu, xây cất Vũ thị tông từ, cưỡng ép cho chung quanh cư dân dời mộ phần, tùy tiện cho làm bồi thường phí đẩy, chúng ta nơi nào sẽ nguyện ý ?"

Khương Tề Thiên: "Chuyện này không chỗ nói a! Sau đó thì sao ?"

Diêu phụ mặt vô biểu tình nói: "Vũ gia là đào mỏ, hắn đem chúng ta mộ tổ tiên nổ."

Khương Tề Thiên khóe miệng co quắp, quả thực nghịch thiên.

Diêu phụ: "Trong tay của ta có bọn họ chứng cớ, lần này họ Trang động thủ, ta hỏi thăm rõ ràng, họ Trang hậu trường lớn vô cùng, ta còn không tin, làm không ngã bọn họ!"

Khương Tề Thiên không có khuyên nữa, bất luận nhà ai mộ tổ tiên bị tạc, sợ rằng đều không biết từ bỏ ý đồ.

Chung quy, đến bọn họ tuổi tác như vậy, trong mộ tổ chôn đó là cha và nương.

Khương Tề Thiên nhắc nhở: "Chú ý an toàn."

Vũ thị huynh đệ ngang dọc nhiều năm, mấy lần chuyển nguy thành an, dù là bây giờ đi vào, bên ngoài còn còn có không ít quan hệ.

Vũ gia nữ nhân giống vậy không đơn giản.

Sông đập.

Đồng Đồng ngồi ở cửa chơi game, Khương Ninh nhìn nàng chơi game.

Tiết Sở Sở tự thành tiểu thế giới, nghiên cứu bài thi.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Khương Ninh, ngày mai ngươi chuẩn bị làm cái gì ?"

Khương Ninh: "Ngủ ngon."

Tiết Nguyên Đồng: "Sở Sở đây?"

Tiết Sở Sở trêu chọc nàng chơi đùa: "Ngủ ngon."

Tiết Nguyên Đồng buồn rầu: "Ngươi động cùng Khương Ninh ngủ chung đại giác ?".