Chương 711: Thợ săn 

Chương 711: Thợ săn 

Thứ bảy, sáng sớm.

Bầu trời xanh thẳm, mấy đóa mây trắng du dương.

Cách vách Sở Sở gia, ống khói bay lên lượn lờ khói bếp.

Phòng triệt cái khác hàng xóm, thí dụ như Tiền lão sư, canh đại gia bọn họ đã có tuổi, giấc ngủ thường thường tương đối ít, giờ phút này chính mỗi người bưng chén đũa, ngồi ở tự mình trước cửa, ăn cơm tán gẫu.

Canh đại gia khen: "Hoa Phượng Mai gia khuê nữ thật không bình thường a, từ lúc dời đến nơi này, mỗi ngày dậy sớm nấu cơm."

Tiền lão sư nghe xong, giống như kiêng kỵ lấy thứ gì, hắn hạ thấp giọng: "Hoa Phượng Mai thật không đơn giản a!"

Đối phương mới vừa đưa đến nơi này lúc, hắn ỷ vào mình là lão nhà ở, cậy già lên mặt, kết quả Hoa Phượng Mai chút nào không nể mặt hắn.

Canh đại gia than thở: "Các nàng trước kia là trong thôn, nhà nàng không có nam nhân, khuê nữ vừa đẹp, nàng không còn cường thế điểm, không bị người khi dễ chết ?"

Tiền lão sư nghe hiểu, hắn gật đầu một cái: "Đây cũng là."

"Dựa theo ta nói, loại này khuê nữ không nên sinh tại người bình thường gia." Canh đại gia nói.

Hắn sống mấy năm nay, theo ban đầu niên đại đó đi tới, biết rõ nhà nghèo khổ xinh đẹp khuê nữ, hạ tràng phần lớn không tốt. Tiền lão sư làm qua lão sư, "Côn đồ cắc ké kia quan sẽ không tốt hơn!"

Hắn còn nói: "Ngược lại thì tiểu Cố gia Đồng Đồng không tệ, không dễ dàng gây sự."

Canh đại gia vui tươi hớn hở: "Hiện tại gây sự rồi cũng không cái gì, kia Khương Ninh ta nhìn không đơn giản, chưa ăn qua thua thiệt."

Tiền lão sư khuôn mặt có đen một chút.

. . . . . . .

Khương Ninh tiêu diệt trầm hồn hương, hắn thần thức nhận ra được Sở Sở tại phòng bếp bận rộn thân ảnh, vì vậy đứng dậy đẩy cửa phòng ra.

hắn không có đi trước Sở Sở gia, mà là quay đầu kêu Đồng Đồng.

Đẩy cửa phòng ngủ ra, vừa vặn đối mặt Đồng Đồng mở mắt.

"Tỉnh còn chưa chịu rời giường ?" Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng co rút trong chăn, chỉ lộ ra đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn, ý thức còn có chút không tỉnh táo.

Khương Ninh: "Rời giường, sáng hôm nay Dương lão bản tìm chúng ta hỗ trợ kéo khách, 200 khối thù lao ngươi không kiếm lời ?"

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Để cho ta ngủ một hồi nữa.

Khương Ninh: "Ngủ, cũng biết ngủ."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta bây giờ là một chai rượu."

Khương Ninh: "Rượu gì."

"Một chai duy mỹ thuần hương rượu vang, ta bây giờ tại giải rượu." Tiết Nguyên Đồng lời thề son sắt.

Khương Ninh vui vẻ nói: "Nhé, ta ngửi một cái có thơm hay không."

Tiết Nguyên Đồng vội vàng cắm đầu rúc vào chăn.

Khương Ninh trêu chọc nàng một hồi, xoay người đi Sở Sở gia.

. . . . . .

Nội thành.

Vũ thị huynh đệ bị bắt đi sau, phía chính phủ hướng xã hội các giới trưng cầu bọn họ liên quan ác chứng cớ. Diêu phụ hôm nay hẹn phía chính phủ người, đi trước làm chứng nói chuyện.

Hắn thu thập xong bao bì, vừa mới chuẩn bị ra ngoài, nhìn đến con gái Dao Dao mang theo mèo, đồng dạng là ra ngoài dáng vẻ. 2 mặc dù con gái thường xuyên cùng phu nhân ầm ĩ, thậm chí bỏ nhà ra đi, nhưng Diêu phụ đối con gái thời gian qua cực tốt.

Hắn nói: "Ra nơi đó, ta đưa ngươi."

Diêu Y Dao nói: "Đi cửa hàng thú cưng cho nó tắm, trên người quá bẩn rồi.

Nuôi qua mèo đều biết, cho mèo tắm độ khó không tính quá lớn, nhưng cho mèo thổi mao, nhưng là một món phi thường chuyện phiền toái, cho nên Diêu Y Dao bình thường toàn bộ mang cửa hàng thú cưng xử lý.

Diêu phụ biết rõ nhà kia cửa hàng thú cưng tại kia, "Ta thuận đường, vừa vặn đưa ngươi."

Diêu Y Dao còn nói: "Chờ tắm xong, ta muốn dẫn nó ra ngoài đi một chút, ba ngươi có thể đưa ta đi sông đập sao?"

Sông đập ? Diêu phụ nghĩ đến có cái Dương lão đệ tại sông đập mở ra nhà nông vui vẻ, hắn nói, " Được, ngươi tại cửa hàng thú cưng chờ, ta làm xong việc dẫn ngươi đi, vừa vặn buổi trưa ước mấy cái bằng hữu ăn cơm."

Diêu Y Dao vui vẻ đáp ứng.

Nàng bình thường bị phụ thân mang đi bữa cơm ăn uống, sớm thành thói quen, cũng không sợ sinh.

. . . . . . .

Chín giờ sáng.

Diêu Y Dao ôm rửa sạch sẽ Maine mèo, ngồi xe đến sông đập.

Xe con tức thì quẹo xuống sông đập trước, nàng xem gặp ven đường dựng thẳng tấm bảng hiệu, hai cái thân ảnh quen thuộc đứng ở bảng hiệu bên cạnh, không đợi Diêu Y Dao thấy rõ trên bảng hiệu chữ, đã biến mất ở trong tầm mắt.

Ven đường.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm bài giấy, chỉ thấy mặt bài tiêu rồi vài cái chữ to: ( nhà nông vui vẻ ao cá, câu cá 100 khối nửa ngày, không quân đưa một con gà )

Nàng nói: "Khương Ninh, một con gà đáng quý nha, Dương lão bản sẽ không ăn thiệt sao?"

Nàng nhớ kỹ Dương lão bản nhà nông vui vẻ dưỡng gà, tất cả đều là thả rông gà đất, ăn trùng lớn lên, loại này nuôi trong nhà gà đất, bán tốt quý, một trăm khối căn bản mua không được.

Khương Ninh ổn định nói: "Yên tâm đi, không biết."

"Hơn nữa Dương lão bản cho chúng ta tính trích phần trăm, chúng ta cũng có thể kiếm nhiều một chút đúng không ?" Hắn còn nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Xác thực, cầu giàu sang trong nguy hiểm!"

Khương Ninh: " Không sai, ngươi như vậy tiểu đã đối kiếm tiền có nhận biết, tương lai bất khả hạn lượng."

Tiết Nguyên Đồng bị khen sau, trong lòng xông ra kiêu ngạo.

Nếu là bị Trần Tư Vũ khen, nàng cười cười mà thôi, chung quy Tư Vũ không có tài nghệ.

Nhưng Khương Ninh rất có bản sự, bị cường giả công nhận, trong nội tâm nàng đắc ý, không khỏi hai tay ôm ngực.

"Về sau ta kiếm lời nhiều tiền, ngươi phụ trách trông coi ta túi tiền, dẫn ta ăn nhậu chơi bời." Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng tương lai ngày

Khương Ninh: "Quản tiền rất mệt mỏi, ngươi muốn nấu cơm cho ta ăn."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, nói: "Cũng được."

"Bất quá, nếu như ta quá bận rộn, ngươi có thể lấy tiền thuê mướn Sở Sở, để cho nàng nấu cơm." Tiết Nguyên Đồng đã nghĩ ra nàng bận rộn lúc biện pháp giải quyết.

Khương Ninh: "Sở Sở nấu cơm không có ngươi ăn ngon."

Tiết Nguyên Đồng bị khen tâm hoa nộ phóng, nàng vui rạo rực: "Ta đây thiếu tìm chút thời giờ kiếm tiền."

Hai người một bên khoác lác, một bên chờ đợi, thời gian trôi qua thật nhanh.

Hôm nay ngày nghỉ, khí trời rất tốt, cho nên sông đập đường đi bộ không thiếu người đi đường, rất nhiều người mở ra xe riêng, chuyển nhà tới bờ sông chơi đùa, còn có hạ trại bữa cơm dã ngoại.

Câu cá bài dựng thẳng trong chốc lát rồi, có cái mặc lấy áo khoác da người trung niên sau khi nhìn thấy, không khỏi bị hấp dẫn ánh mắt.

Hắn tiếp cận tới hỏi: "Thiệt giả ?"

Khương Ninh: "Bao thật."

Áo khoác da rất có kinh nghiệm: "Các ngươi sẽ không cầm gà nhãi con lừa phỉnh ta chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng nhất thời khiếp sợ, nàng hỏi đại thúc trung niên: "Ngươi như thế liền cái này cũng biết rõ ?"

Áo khoác da đắc chí: "Này, trải qua hơn nhiều, cái gì không biết ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Lợi hại, vậy mà gặp qua loại này lừa gạt!" áo khoác da trên mặt bắp thịt kéo ra, làm gì đối phương là cô bé, hắn cũng không thể so đo chứ ?

Khương Ninh: "Không phải gà nhãi con, trong nhà dưỡng gà đất, phụ cận đây có gia nhà nông vui vẻ ngươi không biết sao ? Tiếng đồn vậy kêu là tốt!"

Dương Phi nhà nông vui vẻ xác thực làm không tệ, giá cả mặc dù quý, nhưng phẩm chất không thể chê, chỉ kiếm bên trong sản tiền.

Áo khoác da thấy bọn họ nói nghiêm túc, cộng thêm có nhà nông vui vẻ học thuộc lòng, ý hắn động.

Chung quy nếu là đi bờ sông câu cá, không quân xác suất còn chưa tiểu, mà nhà nông vui vẻ có ao cá, nhất định có thể câu được cá, một trăm khối mà thôi.

Câu không tới cá, còn có thể được không một cái gà đất.

"Câu!" Áo khoác da đồng ý.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng dẫn hắn đi phòng triệt phía đông ao cá.

Hơn một tiếng sau, qua lại vài chuyến, Khương Ninh cùng Đồng Đồng tổng cộng lừa dối rồi tám người, thu lợi 800 khối.

Khương Ninh vốn định tại bài giấy thêm mấy chữ, để cho câu cá lão tự phục vụ tìm đường.

Nhưng Đồng Đồng không chút nào ngại mệt mỏi, vì kiếm tiền nhạc này không mệt mỏi chạy tới chạy lui.

Khương Ninh nhìn thấy Đồng Đồng trán mồ hôi, hắn móc ra khăn giấy cho nàng lau chùi, Tiết Nguyên Đồng đang ở đó cười ngây ngô.

Khương Ninh cúi đầu nhìn chăm chú nàng ngốc bên trong ngu đần bộ dáng, trong lòng không khỏi cảm khái, hắn không tin Đồng Đồng không đoán được này môn làm ăn trúng gió hiểm.

Nhưng, từ đối với chính mình tín nhiệm, nàng vẫn là kiên định giúp đỡ chính mình.

Dù là chính mình nói cho nàng biết, chính mình chuẩn bị đi béo bắc làm lớn tiền, nàng sợ là cũng sẽ việc nghĩa chẳng từ nan đi theo chứ ?

Khương Ninh đưa tay ra, dư thừa linh lực tự lòng bàn tay lưu chuyển, đó là tùy tiện bóp vỡ sắt thép lực lượng, đủ để đối mặt trên đời hết thảy mạo hiểm.

Hắn nắm tay thả vào Đồng Đồng trên tóc, nhẹ nhàng xoa xoa.

Cho đến lại lừa dối rồi năm cái khách nhân, Khương Ninh cảm thấy lấy ao cá lớn nhỏ, dung nạp những khách nhân này không sai biệt lắm, nhiều đi nữa người sợ rằng ảnh hưởng câu cá thể nghiệm.

Hắn này mới xách bảng hiệu, chậm rãi trở về phòng triệt.

Dương lão bản đã sớm biết được hết thảy, hắn đem lo lắng giấu ở đáy lòng, trên mặt vẫn vui vẻ a nói: "Khương Ninh, ngươi này kéo khách phương pháp có chút ý tứ!"

Khương Ninh: "Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

Dương lão bản lòng dạ rộng rãi, an ủi: "Không việc gì, dựa vào cái này kéo khách cũng không tệ, chỉ cần có như vậy vài người có thể lưu xuống dùng cơm, chuyển hóa thành khách quen cũ, chúng ta vẫn là kiếm."

Huống chi, thua thiệt cũng không có gì, về sau Khương Ninh nhất định sẽ đưa chút dã sơn nấm.

Dương Phi dù là chính mình không dùng được, đưa cho cha vợ tặng quà, tuyệt đối là thỏa đáng.

"Ta trước chào hỏi khách nhân." Dương Phi cáo từ.

Khương Ninh kêu lên Đồng Đồng: "Đi, chúng ta nhìn một chút bọn họ câu được cá không có."

Đi qua Sở Sở gia, Sở Sở ôm rửa sạch ga trải giường bị bọc, đang ở phơi nắng, nàng thật rất cần cù. đến mỗi nghỉ, còn có thể cho nhà tổng vệ sinh, lau đồ gia dụng, lau giầy tử, dọn dẹp chậu hoa

Lúc trước Khương Ninh cảm thấy Đồng Đồng đã là làm việc nhà hảo thủ rồi, có thể Sở Sở càng hơn một bậc, quả thực là hiền thê lương mẫu thánh thể.

Ừ, hiền thê lương mẫu cái từ này, đã bị Lô Kỳ Kỳ các nàng coi là nghĩa xấu rồi.

Khương Ninh một đường chạy tới phòng triệt phía đông, xuyên qua một hàng trụi lủi cây cối, dài ba mười mét, rộng mười lăm thước hình ê-líp mương đập vào mi mắt.

Mặt nước phản chiếu trời xanh mây trắng, chung quanh ngồi lấy rất nhiều câu cá lão.

Dương lão bản tại phụ cận bày cái bàn, trên bàn có Ngũ Hương đậu phộng, đậu tằm, hạt dưa, còn có mấy cái lọ đựng trà cùng một ít giấy ăn, hắn không có bởi vì Khương Ninh tự tiện cho là, liền đối với những thứ này khách hàng không được, ngược lại an bài rất đúng chỗ.

Áo khoác da vừa thấy được Khương Ninh tới, nhất thời lên tiếng cười nói: "Tiểu tử, ta câu thật lâu rồi, không có câu được cá a, ngươi kia gà đất ta thật cầm một cái!"

Không riêng gì áo khoác da, bên cạnh còn có cái bụng tướng quân người trung niên, giống vậy lộ ra nụ cười, không có lúc trước không quân căm tức.

Khương Ninh: "Nhé, không tệ nha!" Tiếng nói rơi xuống, hắn bắn ra một đạo linh lực, hóa thành bàn tay vô hình, đột nhiên nắm chặt đường bên trong cá diếc, đem miệng cá mạnh mẽ đè vào áo khoác da lưỡi câu lên.

Lơ là đột nhiên trầm xuống.

Tiết Nguyên Đồng kêu: "Mắc câu!"

Bản năng phản ứng để cho áo khoác da vội vàng cúp máy, quả nhiên, một cái lớn cỡ bàn tay cá diếc bị quăng nổi trên mặt nước mặt.

Áo khoác da cả kinh nói: "Ta câu được cá!"

Hắn không phải ảo não, còn có chút kinh hỉ, chung quy câu được cá vẫn là một món rất hài lòng chuyện, bọn họ những người này, cũng không phải không phải tới chiếm tiện nghi.

Khương Ninh tại ao cá một bên đợi vài chục phút, bảo đảm mỗi người câu cá sau, hắn mới hài lòng rời đi.

Tiết Nguyên Đồng bước chân tung tăng, giật giật: "Phát tài rồi, phát tài rồi!"

Trở về cho Dương lão bản nói sau, Dương lão bản giống vậy khó tin:

Này đặc biệt, ta ao cá bên trong có nhiều cá như vậy sao?

. . . . . .

Gần tới trưa, Dương lão bản đem thù lao cho Khương Ninh kết.

Thập tam cái câu cá lão, thu một ngàn tam môn vé, cộng thêm nguyên định 200 khối thù lao, hắn cho Khương Ninh một ngàn rưỡi ngày

Khương Ninh đầu tiên là thu 200, sau đó lại thu sáu trăm năm, kiên trì phân chia 5:5.

"Thành đi." Dương lão bản đáp ứng.

Quay đầu tính toán một chút, trừ đi thanh toán cho Khương Ninh 800 năm, Dương lão bản rơi xuống bốn trăm năm, huyết kiếm a, vẻn vẹn bỏ ra mấy cân đường cá còn có đậu phộng đậu tằm. Tiết Nguyên Đồng cầm lấy một xấp tiền giấy, diễu võ dương oai trở về.

Cửa phòng trệt ngừng mấy chiếc xe hơi, tụ tập không ít người, Diêu Y Dao mặc lấy nghiêng về Nhật hệ lục sắc ô vuông móc treo quần dài, đôi cánh tay là Hạnh sắc áo sơ mi, nàng ôm ấp một cái ấu ấu Maine mèo, hiển nhiên bị sủng ái Tiểu công chúa.

Lúc này thấy đến Tiết Nguyên Đồng trong tay tiền giấy, trên mặt nàng có chút hiếu kỳ.

Tiền lão sư sau khi nhìn thấy, hỏi: "Lấy ở đâu ?"

Tiết Nguyên Đồng ngạnh khí nói: "Kiếm!"

Hỏi rõ nguyên do sau, Tiền lão sư không khỏi chua nói: "Câu cái cá thu một trăm khối vé vào cửa, ta còn không bằng đi bờ sông câu cá đây! Một phân tiền không thu!"

Tiết Nguyên Đồng: "Bờ sông một chưa chắc có thể câu được."

Tiền lão sư không phục: "Nếu như ta có thể câu được cá đâu ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Vậy cũng thu ngươi một trăm."

Tiền lão sư khí run lẩy bẩy.

Đã từng cái đó nhát gan Tiết Nguyên Đồng, cũng không thấy nữa, rốt cuộc là người nào đem nàng quen thành như vậy ?

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng sau khi biến mất, Tiền lão sư điều chỉnh tâm tình, hắn phát hiện Diêu Y Dao mèo, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngươi mèo này còn rất xinh đẹp, lại sạch sẽ lại tốt nhìn."

Diêu Y Dao đối mặt người khác tán dương, nàng nói: "Maine mèo, hôm nay vừa tới trong tiệm giặt xong."

Tiền lão sư kinh ngạc: "Ta tích ai ya, bây giờ còn có đặc biệt rửa mèo tiệm sao?"

Diêu Y Dao trả lời: "Cửa hàng thú cưng."

Nàng không quá muốn cùng Tiền lão sư nói chuyện phiếm, căn bản không phải một cái tuổi trẻ, nàng vừa mới chuẩn bị đi đây, ba nàng một cái đồng bạn làm ăn con gái đến tìm nàng.

Tiền lão sư: "Cho mèo tắm, muốn 10 khối sao?"

Diêu Y Dao: "80 đây."

Tiền lão sư khiếp sợ: "Người tắm mới 5 khối a, mèo muốn 80 khối, làm gì hoa cái kia uổng tiền! Mua mấy cân thịt ăn không ngon sao?"

Hắn một bộ trẻ con không thể giáo thần tình, tràn đầy cái loại này đối bại gia nữ tha thán.

Diêu Y Dao nghe không thoải mái.

Nàng nghĩ đến Khương Ninh bọn họ phương pháp ứng đối.

Vì vậy nói: "Mèo cùng người không giống nhau, mèo còn có thể bắt con chuột đây!"

Tiền lão sư hỏi ngược lại: "Ai nói người không thể bắt con chuột ?"

Thả cái bẫy chuột, làm cái con chuột dính, hiệu suất cũng rất cao.

Diêu Y Dao: "Vậy cũng thu ngươi 80."

Sau khi nói xong, Diêu Y Dao ôm mèo cùng đồng bạn rời đi.

Đưa tiền lão sư khí a! Nghiêng đầu trở về nhà!

. . . . . . .

Cùng lúc đó, sông đập.

Một cái chừng ba mươi tuổi, mang mũ lưỡi trai nam nhân đứng ở bên cây, đang gọi điện thoại, trong miệng hắn kêu: " Ừ, ừ, hiểu rồi Tứ ca."

"Chị dâu bên kia ta hôm nay nói với nàng, sau khi làm xong, ta tối nay xuất ngoại."

Lại trò chuyện mấy câu, nam nhân cúp điện thoại, hắn lặng lẽ rút xong một điếu thuốc, nắm tàn thuốc trên mặt đất nhấn diệt.

Hắn đứng dậy, sờ về phía áo khoác trong túi ba mặt đao.

Tiếp đó, lại từ giữa bọc móc ra một tấm hình, hắn nhẹ giọng thì thầm: "Họ Diêu, đừng trách chúng ta giết gà dọa khỉ a".