Chương 712: Cản đường chó 

Chương 712: Cản đường chó 

Buổi trưa.

Cuối tuần nghỉ ngơi, cố a di xuống bếp, chỉnh điểm thức ăn ngon cho khuê nữ bồi bổ thân thể, hy vọng nàng không chịu thua kém điểm, lại chạy trốn cái 10 cm.

Khương Ninh đưa tay nắm lên bàn cơm, tiện tay nhấc lên, cho nó đặt tới rồi gian nhà chính cửa.

Tiết Nguyên Đồng giống như cái đuôi nhỏ giống như, đi theo phía sau hắn.

Nàng xem gặp Khương Ninh một tay bắt bàn cơm cảnh tượng, trong lòng rất hâm mộ, thập phần khát vọng sức mạnh kia!

Nơi này tầm mắt rộng rãi, mặt hướng đồng ruộng, rất có một phen điền viên tốt đẹp.

Cố a di kêu: "Đồng Đồng, ngươi đem Sở Sở kêu tới dùng cơm đi."

Cứ việc hôm nay là ngày nghỉ, Hoa Phượng Mai bởi vì mua phòng ốc thiếu nợ bên ngoài, mỗi lần cuối tuần tổng lựa chọn làm thêm giờ, đến các nơi chạy, tìm cao chất lượng rau cải thịt chim thương nghiệp cung ứng, để cầu cho Trưởng Thanh Dịch nhân viên bảo đảm cơm nước.

Cho nên Sở Sở mỗi khi gặp cuối tuần, tổng là một người ăn cơm.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Khương Ninh, nghe không, cho ngươi kêu Sở Sở đây."

Khương Ninh xoay người kêu người.

Cố a di trợn mắt nhìn nàng liếc mắt, Tiết Nguyên Đồng rất kiêu ngạo, nhếch lên cằm: "Hắn không dám không nghe lời ta."

Chờ đến Sở Sở đến, dọn cơm.

Khương Ninh cùng Sở Sở ngồi đàng hoàng, nếu so sánh lại, Đồng Đồng thì không có ngồi dạng, nàng quỳ xuống trên cái băng, đỡ nặng nề bàn cơm, bắt mấy món ăn mạnh mẽ nhìn.

Thịt kho tàu Cá pecca, nướng xương sườn, tiểu xào thịt trâu, thập cẩm con tôm, hột tiêu quả cà, còn có một chậu cắt khối dưa vàng, món chính chính là bí ngô cháo, mì chưa lên men bánh, tính tương đương phong phú rồi.

Tiết Sở Sở gặp Đồng Đồng gia làm tốt như vậy thức ăn, cảm giác mình lại tới ăn chùa uống chùa, cảm thấy nhiều chút ngượng ngùng

Đồng Đồng tại chính mình gia, thì bá khí hơn nhiều, nàng tham đũa đều không cầm, đưa tay bắt nướng xương sườn, tại tay nàng mới vừa chạm đến xương sườn một khắc kia, đột nhiên phát hiện một cỗ kinh khủng bóng mờ đánh tới.

Trong thoáng chốc, liền xung quanh bầu không khí, cũng biến thành ngưng trệ.

Tiết Nguyên Đồng chậm rãi chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng xem thấy, mẫu thân tức giận hai mắt.

Nàng đọc hiểu rồi mẹ của nàng ý tứ.

Nàng đang trách tội chính mình, trực tiếp lấy tay bắt cơm.

Hiện tại Tiết Nguyên Đồng có một lựa chọn, đó chính là cầm lên nướng xương sườn, thả vào Khương Ninh trong chén, dùng cái này dời đi cừu hận.

Nhưng, loại phương pháp này không đủ hoàn mỹ, vẫn bại lộ tay nàng bắt cơm thô lậu!

Nguy cấp, Tiết Nguyên Đồng nhanh trí.

Nàng lâm nguy không loạn, biến trảo là chỉ, chỉ trong khay xương sườn, vô tội mấy đạo: "Một, hai, ba"

Đồng thời, trong cái miệng nhỏ nhắn lầu bầu, "Ta nhớ lần trước theo Trương thúc nơi đó thắng biển nhỏ, so với hôm nay xương sườn còn nhiều hơn nha!"

Tiết Nguyên Đồng đứng vững áp lực, cố làm tự nhiên thu tay về.

Cố a di tạm thời không tìm được giáo huấn thời cơ.

Khương Ninh cùng Sở Sở nhìn nhau cười một tiếng.

Để tỏ lòng thành ý, Tiết Nguyên Đồng dùng đũa kẹp khối xương sườn cho Khương Ninh, suy nghĩ một chút, nàng lại kẹp khối xương sườn cho mẫu thân, lại cho Sở Sở một khối.

Cố a di nhìn trong chén xương sườn, than thở: "Dưỡng ngươi mấy năm nay, ngươi tổng quản có chút tác dụng rồi."

Tiết Nguyên Đồng: "Ai nói ta vô dụng, ta có thể mang tới cho người nhà ấm áp đây."

Tiết Sở Sở hỏi dò: "Cái dạng gì ấm áp ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Tỷ như, lúc trước mẹ ta vừa nhìn thấy ta sẽ tới hỏa."

Tiết Sở Sở: "

Thừa dịp mẫu thân còn không có trở mặt, Tiết Nguyên Đồng dương dương đắc ý giũ ra chiến tích: "Hôm nay cho Dương thúc hỗ trợ, kiếm lời 800 năm." Nàng thiêu thiêu mi, Khương Ninh đem một tiểu xấp tiền giấy xuất ra, hướng trên bàn cơm nhẹ nhàng vừa để xuống, nhất thời, hấp dẫn đầy bàn chú ý.

2014 niên, giá phòng còn chưa phồng lên, 800 năm có thể mua được mới nhất khoản Redmi "Cao cấp cơ" hôm nay đặt mua một bàn thức ăn, tổng cộng không tới một trăm khối.

Cố a di: "Như thế kiếm ?"

Tiết Nguyên Đồng đem phát gia sử đúng sự thật nói đến, nghe Tiết Sở Sở hâm mộ.

Cố a di muốn nói có nguy hiểm, nhưng nghĩ đến, nhà nàng khuê nữ mỗi ngày chỉ biết ăn, nhất định là Khương Ninh nghĩ kế, vì vậy sửa lời nói: " Không sai, thật lợi hại, mẫu thân một ngày cũng không kiếm được này một nửa đây."

Tiết Nguyên Đồng đắc ý: "Biết rõ thực lực của ta đi!"

Nàng rất có loại đứng đầu một nhà phong độ.

Lúc này, bên ngoài đất trống, đi ngang qua một cái đeo mũ lưỡi trai nam nhân.

Chờ đến người sau khi đi, Tiết Nguyên Đồng mới thấp giọng nói: "Không giống người tốt."

Cố a di nhìn một chút nàng: "Ăn ngươi cơm, người ta phỏng chừng đến nhà nông vui vẻ ăn cơm."

Nếu là lúc trước, phòng triệt phụ cận xuất hiện người xa lạ, cố a di hơn nửa chú ý mấy lần, hiện tại bất đồng, có nhà nông vui vẻ tồn tại, bên này bình thường có khách nhân đến ăn cơm, thấy nhưng không thể trách.

Khương Ninh thần thức bên ngoài, như sóng gợn khuếch tán.

Tới trong nháy mắt, vô số tin tức xáp nhập vào đại não.

Mũ lưỡi trai áo khoác trong túi tam lăng thứ, nhất thời không chỗ ẩn trốn.

Tam lăng thứ ?

Đồ chơi này lực xuyên thấu cực mạnh, dù là mặc lấy rất nặng áo bông, cũng có thể tùy tiện đâm thủng, hơn nữa bởi vì đặc thù tạo hình đưa đến vết thương khâu lại khó khăn cực cao.

Cùng lúc đó, mũ lưỡi trai trong túi hình ảnh, cũng bị Khương Ninh phát giác, phía trên rõ ràng là Diêu Y Dao phụ thân.

Mà Diêu Y Dao phụ thân, đang ở nhà nông vui vẻ ăn cơm.

Khương Ninh lại dùng thần thức qua xuống mũ lưỡi trai, phát hiện người này các hạng thân thể số liệu, thí dụ như tim đập, dáng đi, đều nơi Vu Chính thường tài nghệ, vừa nhìn chính là lão kẻ tái phạm rồi.

Dựa theo bình thường phát triển, mũ lưỡi trai phỏng chừng sẽ cho Diêu phụ nhất đao, trực tiếp mang đi.

Nếu là ban ngày ban mặt, khách nhân ở nhà nông vui vẻ bị đâm chết, Dương Phi làm ăn còn làm một mao ?

Còn không người nào dám tới sao?

Nhà nông vui vẻ vỡ nợ, Khương Ninh buổi tối lấy ở đâu đồ nướng ăn, cuối tuần còn thế nào làm đi làm thêm ?

Khương Ninh thầm nghĩ: "Xui xẻo."

Hắn thần thức động một cái.

Cách vách, trương thẩm tử ra ngoài ăn vui mặt, Trương thúc độc hưởng bàn cơm, hắn làm bình rượu bia, lại chỉnh chậu thịt, chính ôm đại xương, ăn ngốn nghiến, thật là sung sướng!

Hắc lưng chó săn lớn đứng ở dưới bàn cơm, chảy chảy nước miếng.

Đột nhiên, hắc lưng chó săn lớn phát hiện động tĩnh, hắn "Vèo" lao ra cửa, hướng mũ lưỡi trai lớn tiếng chó sủa.

Chó săn lớn to lớn hình thể, cho mũ lưỡi trai hù dọa một lộp bộp, cả người nhảy lên rồi.

Nhân loại không có bị động vật phá vỡ trước, thường thường cực kỳ thận trọng, phần lớn chỉ muốn né tránh.

Mũ lưỡi trai đối mặt chó săn lớn uy hiếp, vội vàng lui về phía sau.

Hắn càng lùi, chó săn lớn càng đuổi hắn cắn.

Mũ lưỡi trai một đường thối lui đến phòng triệt bên bờ, chó săn lớn mới vừa thôi, sau trên mặt đất nhìn chăm chú vào hắn.

Mũ lưỡi trai cái biệt khuất đó!

Hắn sờ một cái trong túi tam lăng thứ, muốn cho chó săn lớn lấy máu.

Nhưng không khỏi không đáng giá làm!

Tiếng chó sủa cực lớn, chiêu Khương Ninh bọn họ đều nghe hết.

Tiết Nguyên Đồng thấp giọng: "Không phải người tốt, nếu không tiểu đần làm sao kêu dữ như vậy!

Trương thúc nghe tiếng chạy đến cửa. Dù sao cũng là hắn nuôi chó, nếu quả thật cắn người, hắn không dễ làm.

Mũ lưỡi trai vừa nhìn thấy chó chủ nhân đi ra, hắn nhất thời tức giận quát lên: "Ngươi như thế nuôi chó ? Cắn người không biết sao ?"

Trương thúc sắc mặt nhìn không tốt, hắn hô: "Bá vương, trở lại!"

Kết quả bá vương căn bản mặc xác hắn.

Trương thúc bị chọc tức.

Hắn tiến lên xách bá vương, cho nó túm về nhà.

Mũ lưỡi trai thở phào nhẹ nhõm, "Mẹ, xuất sư không thuận!

Hắn tiếp tục nhấc lên bước chân.

Kết quả còn đi chưa được mấy bước, bá vương lại từ phía sau đuổi theo tới, điên cuồng Cẩu Khiếu, mũ lưỡi trai lại bị đuổi theo chạy.

Trương thúc chạy mau đến, lại lần nữa nhấc lên bá vương.

Mũ lưỡi trai nổi giận, hắn chưa bao giờ có giờ khắc này, như vậy hận nuôi chó người, hắn quát hỏi: "Ngươi gia không có xích chó sao?" Trương thúc: "Ta không bao giờ dùng đồ chơi kia."

Mũ lưỡi trai giận dữ: "Thật giời ạ không có công đức tâm!"

Trương thúc chính là giết heo buôn bán, sông đập phòng triệt đệ nhất bá, bị người như thế nhục mạ, hắn sao có thể có thể nhịn được.

Trương đồ tể nổi giận: "Ngươi nói người nào không có công đức tâm ? Miệng cho lão tử đặt sạch sẽ một điểm!"

Mũ lưỡi trai đã từng đi lính, nửa đường bởi vì không tuân theo quy định bị mở, sau đó thành Vũ thị huynh đệ thuộc hạ tay chân, người mang nhiều lên án kiện, xuất thủ lấy ác độc lấy xưng.

Loại này người đáng sợ, vượt xa người bình thường.

Hắn giờ phút này không tiếp tục ẩn giấu, cả người sát khí lộ ra: "Ta không khô chỉ thế nào ? Có tin hay không lão tử giết chết ngươi!"

Tay hắn sờ về phía áo khoác bọc, mò tới tùy thân mang theo tam lăng thứ.

Trương đồ tể trở về gian nhà chính, mấy giây sau đi ra, trong tay hắn chộp lấy một cái giết heo chuyên dụng chặt cốt đao, đao kia cực kỳ trầm trọng, không cần nghĩ cũng biết lực sát thương khủng bố đến mức nào.

Trương đồ tể xách đao, chỉ mũ lưỡi trai: "Ngươi còn muốn giết chết ta ? Ngươi tới ?"

Mũ lưỡi trai nhìn thấy kia thật to chặt cốt đao, sắc mặt không khỏi tối sầm.

Đặc biệt, cái quỷ gì, hiện tại dân tình như vậy chất phác sao?

Mũ lưỡi trai ngữ khí mềm nhũn mấy phần, định nói phải trái: "Ngươi nuôi chó không chốt thừng, có phải là ngươi hay không vấn đề ?"

Trương đồ tể: "Ta ở nhà nuôi chó, ta chốt gì đó thừng ?"

Mũ lưỡi trai: "Vậy nó đây không phải là cắn ta rồi sao ?"

Trương đồ tể: "Tại sao cắn ngươi không cắn người khác, nhất định là ngươi có vấn đề."

Mũ lưỡi trai bực bội một nhóm.

Hai người làm cho khá là lợi hại, hàng xóm canh đại gia, Tiền lão sư, toàn bộ đi ra xem náo nhiệt.

Quá đáng hơn là, Khương Ninh còn đem bàn cơm dời đến cửa, lộ ra nửa đoạn, một bên xem náo nhiệt vừa ăn cơm.

Mũ lưỡi trai đánh lại không đánh lại, mắng lại mắng bất quá, hắn đàng hoàng rút về sông đập phía tây, đứng ở đó chơi đùa điện thoại di động

Hắn dự định tạm lánh phong ba, chờ đến chó săn lớn rút lui, hắn sẽ đi qua giải quyết mục tiêu.

Tiết Nguyên Đồng Tiểu Thanh nói: "Trương thúc thật hoành nha!"

Rõ ràng là hắn chó trước cắn người, còn đem người bức chạy, kết quả Trương thúc ngược lại có lý chẳng sợ.

Tiết Sở Sở ý tưởng cùng Đồng Đồng tương tự, nàng đầu gặp lại biết đến trương đồ tể hung tướng, rất khó tưởng tượng, loại này thô bạo ác đồ, vì sao cuối cùng Khương Ninh dưới tay thua thiệt, bị gạt nhiều lần như vậy xương sườn.

Cố a di ngược lại không có thái kinh ngạc, nàng lúc trước chung quy gặp qua hai lần.

Đồng Đồng gia ăn cơm tính buổi tối, thời gian này, các bạn hàng xóm ăn không sai biệt lắm.

Tiền lão sư nhìn thấy Cố gia cơm nước, chặt chặt nói: "Hôm nay kiếm tiền, chỉnh bỗng nhiên được a!"

Cố a di: "Cuối tuần, các nàng mỗi ngày đọc sách cũng mệt mỏi, bổ điểm dinh dưỡng."

Tiền lão sư nghĩ đến buổi trưa nhị liên bực bội, hắn suy nghĩ chuyển động, như thường nói:

"Nên bổ một điểm, xác thực nên bổ một điểm, bất quá a, loại trừ coi trọng con cái thân thể khỏe mạnh, càng nên chú ý tinh thần phương diện giáo dục."

Hắn cắn hạt dưa, nói: "Cha mẹ nào không hy vọng về sau chính mình hài tử trưởng thành về sau, biết lễ nghĩa liêm sỉ, biết hiếu thuận cha mẹ đâu ?"

"Mà một cái không kính già yêu trẻ người, hỏi dò, sau khi lớn lên như thế nào hội hiếu thuận cha mẹ đâu ?"

Tiền lão sư phát huy chuyên nghiệp sở trường, nói dài nói dai giáo dục.

Cố a di yên tĩnh nhìn lấy hắn.

Tiền lão sư giảng đến cao hứng chỗ, chuyện xưa trọng đề, "Nhớ kỹ năm ngoái sao?"

"Ta cháu ngoại đã tới nghỉ hè, ngày đó buổi trưa ta có việc ra ngoài, cho ngươi gia Đồng Đồng giúp chiếu cố, kết quả nàng đây, làm cho người ta đói nhất trung trưa!"

Tiết Nguyên Đồng nhớ lại sự kiện kia, đương thời Tiền lão sư ra ngoài làm việc, đem cháu ngoại ném sông đập rồi.

Buổi trưa Tiết Nguyên Đồng làm tốt cơm, cầm bánh bao làm gọi thức ăn, kết quả đứa bé kia trực tiếp đem đại bánh bao ném, buổi chiều Tiền lão sư về đến nhà, tuyên bố cháu ngoại bị ngược đãi, tìm tới cửa đổ ập xuống giáo dục một hồi.

Năm đó Tiết Nguyên Đồng lựa chọn ẩn nhẫn.

"Không phải ta nói, nhà các ngươi Đồng Đồng, ngay cả một hài tử cũng chiếu cố không được, ngươi về sau như thế trông cậy vào nàng dưỡng lão ?" Tiền lão sư trộm đổi khái niệm.

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến ban đầu chuyện, âm thầm cắn răng.

Cách tốt hơn một năm, bây giờ nàng không chút do dự nói: "Trương thúc chó nuôi trong nhà cũng sẽ chính mình ăn đồ ăn, nhà ngươi tôn tử 14 lớn như vậy đều không biết ăn cơm, ngươi vẫn lo lắng lo lắng hắn đi!".