Chương 713: Phách lối ăn mày 

Chương 713: Phách lối ăn mày 

Tiết Nguyên Đồng nói Tiền lão sư cháu ngoại, không bằng một con chó.

Đưa tiền lão sư khí a, khuôn mặt đều xanh biếc!

Nếu đúng như là bị trương đồ tể làm nhục, Tiền lão sư sẽ không tức giận như vậy, bởi vì người kia vốn là thô lỗ.

Nhưng Tiết Nguyên Đồng bất đồng, mới vừa dời đến sông đập phòng triệt lúc, tiêu chuẩn biết điều hài tử, thứ địa vị này điên đảo chênh lệch, lệnh Tiền lão sư cực kỳ khó chịu.

Chẳng lẽ ta lão Tiền hiện tại ai cũng có thể tới giẫm đạp một cước sao? Tiền lão sư vẻ mặt cực kỳ khó chịu, kính lão đi theo run.

Cố a di thấy vậy, vội vàng khiển trách: "Đồng Đồng, ngươi nói thế nào đây, ngươi làm sao có thể nói nhân gia Tiền lão sư đại tôn tử không bằng chó ?"

Cố a di cố ý nhấn mạnh, người không bằng chó" phát âm.

"Mau đưa tiền lão sư nói áy náy!" Cố a di nói.

Tiết Nguyên Đồng rất nghe lời: "Thật xin lỗi Tiền lão sư, ta không nên nói ngươi cháu ngoại không bằng chó."

Cố a di: "Lần sau không thể nói như vậy."

Tiết Nguyên Đồng: "Ân ân."

Người ta nói xin lỗi, Tiền lão sư một hơi thở giấu ở buồng tim, nói không ra lời.

Lúc này, phòng triệt phía tây truyền tới xe hơi động cơ tiếng ồn, ngay sau đó, một chiếc bề ngoài thời thượng SUV lái vào mọi người tầm mắt.

Rõ ràng là SUV nhưng lại hiện ra xe thể thao lưu tuyến, cùng với dấu hiệu tính mắt ếch, rõ ràng là một chiếc màu đen Porsche Cayenne, đưa đến mọi người đồng loạt trông lại.

Nếu là thường ngày, Tiền lão sư nhất định phải lời bình một phen, giờ phút này hắn mới vừa bị tức, không tâm tình phản ứng.

Trương đồ tể càng là cái không hiểu xe, hắn chỉ thích mở đại vận mô tơ, kia mới là nam nhân lãng mạn, nếu là một chiếc xe Jeep có lẽ tài năng đưa đến hắn hứng thú.

Cho tới dưới tàng cây ngồi mũ lưỡi trai, hắn cho Vũ thị huynh đệ bán mạng, Vũ thị huynh đệ nắm giữ đoàn xe, bên trong là Rolls-Royce, Bentley, Big G, bảng số xe vẫn là 9999 loại này liền số, đủ loại xe tùy tiện hắn mở, hơn nữa, bản thân hắn một năm cũng có thể cầm một tiểu triệu, nếu không ai nguyện ý xách đầu bán mạng ?

Cho tới Sở Sở cùng Đồng Đồng, đơn thuần thiếu nữ chưa trải qua xã hội rèn luyện, xe sang trọng gì đó, các nàng thậm chí không nhận biết.

Tất Duyệt từ lúc bị Trưởng Thanh Dịch đuổi sau, sinh hoạt một mực không như ý.

Nàng ban đầu thổi đại ngưu, kết quả ảo não bị mở, làm thật mất mặt, hôm nay nâng lên chiếc xe mới, vốn định khoe khoang một phen, kết quả nay hoàn toàn không có người điểu.

Tất Duyệt kèn, chói tai tiếng ồn vang dội phòng triệt.

Trương đồ tể xem sớm đến Tất Duyệt, hắn đối xong phụ Tất cục trưởng, kia lão xong đạp giống vậy khó chịu, giờ phút này cái miệng mắng lên: Tích mẹ ngươi tích!"

Tất Duyệt dứt khoát mở cửa xe, nàng liếc liếc về trương đồ tể, âm dương quái khí: "Nhé, bây giờ không giết lợn ?"

Trương đồ tể: "Giết ngươi đầu này lão mẫu heo!"

Tiết Nguyên Đồng suýt nữa cười ra tiếng.

Tiết Sở Sở nhếch miệng.

Tất Duyệt khí mặt đỏ lên, suýt nữa đem mặt lên phấn cho lấn át, trên đời này sao có như thế thô bỉ người ?

Trương đồ tể miệng đầy khinh thường: "Mẹ hắn, còn theo ta kéo, cha mẹ ngươi cùng tiến lên đều không chiếu."

Tất Duyệt điều chỉnh khuôn mặt vẻ mặt, làm bộ làm tịch quan tâm: "Ngươi không cho nhà ngươi Vân Long mua phòng ốc rồi hả? Bây giờ muốn kết hôn, có thể được có nhà ở, nhà ngươi phòng này không chống nổi a!"

Liên quan đến xương sườn mềm nhi tử, trương đồ tể lộ vẻ xúc động.

Tất Duyệt che miệng: "Ô kìa, ngươi sẽ không trông cậy vào ngươi nhi tử tốt nghiệp, chính mình gom tiền mua phòng ốc đi."

Trương đồ tể: "Con trai ta là một quyển."

Tất Duyệt cười rất phóng đại: "Một quyển, ha ha ha, ngươi dù là 985, đi ra cũng là một thối đi làm!"

Nàng lấy ra chìa khóa xe: "Ta đây chiếc xe một triệu rưỡi, ngươi đoán một chút ngươi nhi tử đi làm bao lâu mua nổi ?"

Lời này vừa nói ra, trương đồ tể cùng Tiền lão sư cuối cùng lộ vẻ xúc động, một triệu rưỡi!

Rất nhiều người cả đời có thể kiếm một triệu rưỡi, nhưng muốn tích góp ra khoản tiền này, 90% người không làm được. Tất Duyệt cảm nhận được trong không khí truyền tới toan khí, nàng cuối cùng cười, cười đặc biệt sảng khoái, đầu đầy rượu mái tóc dài màu đỏ, làm nổi bật nàng đặc biệt phóng đại.

Coi chừng a di thẳng cau mày, về sau muôn ngàn lần không thể kêu Đồng Đồng nhuộm tóc.

Như là phát hiện đến từ cố a di phản ứng, Tất Duyệt xoay người nhìn lại.

Đã từng, nàng tại Cố gia liên tục ăn quả đắng, bây giờ đổi mới rồi xe, đã từng thất lạc mặt mũi, nhất định toàn bộ tìm về!

Nàng nụ cười không giảm: "Cố dì cả, ngươi vẫn còn Trưởng Thanh Dịch đi làm đây?"

Cố a di không mặn không nhạt: "Ừm."

Tất Duyệt trong lòng đố kỵ, cho dù cha nàng có không ít tiền, nhưng Trưởng Thanh Dịch công ty tuyệt đối là Vũ Châu bánh ngọt.

Nàng châm chọc: "Trưởng Thanh Dịch cái kia công ty, cũng không là đồ tốt, đừng quay đầu làm mấy năm nay, tiền đều bị người ta đoạt về."

Cố a di: "Không nhọc ngươi bận tâm."

Nàng càng bình thản, Tất Duyệt càng khó chịu: "Ta tại Trưởng Thanh Dịch làm việc qua, biết rõ công ty có nhiều nát "

Khương Ninh giơ điện thoại di động thu hình, "Đến, nói tiếp, quay đầu ta để cho cố a di nói cho công ty pháp vụ."

Tất Duyệt giống như bị bóp cổ quạ đen, thanh âm hơi ngừng.

Nàng trước lãnh hội qua Trưởng Thanh Dịch bộ tư pháp lợi hại

Tất Duyệt lạnh rên một tiếng, trở lại xe hơi, nàng vừa mới chuẩn bị kéo xe môn đây, bên cây mũ lưỡi trai quan sát một hồi lâu, biết rõ nữ nhân này tựa hồ theo kia đồ tể có thù oán, vì vậy hắn tiến lên trước, hòa thanh hòa khí thỉnh cầu:

"Đại cô nương, có thể hay không mang dùm ta một chuyến, con chó kia không để cho ta đi qua."

Hắn chỉ chỉ chó, vừa chỉ chỉ phòng triệt phía đông.

Tất Duyệt đầy bụng khí, một tia ý thức phát tiết: "Ngươi hợp với ta xe ?"

Nói xong, nàng đóng cửa xe, khởi động xe hơi.

Lưu lại mũ lưỡi trai tại chỗ sững sờ: "Này sông đập chẳng lẽ không có một người tốt sao?

. . . . . .

Mũ lưỡi trai trở lại bên cây, tiếp tục ngồi thủ, năm phút, mười phút, hắc lưng chó săn cùng hắn xa xa nhìn nhau.

Mũ lưỡi trai nhìn chằm chằm Tất Duyệt ngừng ở cửa Porsche, ánh mắt chớp động, như có ý tưởng.

Hắn mới vừa đứng dậy, chuẩn bị đường vòng, theo phía đông tìm mục tiêu.

Đi chưa được mấy bước, một đám người theo nhà nông vui vẻ bên trong đi ra, trong đó liền có mục tiêu tồn tại.

Này một nháy mắt, mũ lưỡi trai kéo thấp vành nón.

Dương Phi cùng Diêu phụ vừa đi vừa nói chuyện, trò chuyện với nhau thật vui, Diêu Y Dao ôm ấp mèo, theo bên người.

Rất nhanh, Dương Phi bọn họ đến Cố gia cửa.

Diêu Hải Khoát khoát khoát tay: "Được rồi được rồi, ta xe tại phụ cận, các ngươi tiếp tục uống đi, ta đưa khuê nữ về nhà."

Dương Phi nhiệt tình nói: "Thành a, lần sau lại tới!"

Hắn biết rõ Diêu Hải Khoát là làm công trình, tam giáo cửu lưu làm quen không ít người, từ hắn khai trương đến, Diêu Hải Khoát giới thiệu không ít khách nhân đến ăn cơm, hai người coi như là bằng hữu.

Dương Phi đưa xong sau, cho cửa phơi Thái Dương Khương Ninh lên tiếng chào, xoay người trở lại nhà nông vui vẻ.

Mũ lưỡi trai chờ đúng thời cơ, nghênh hướng Diêu gia phụ nữ.

Ai ngờ, Diêu Hải Khoát nhìn thấy mũ lưỡi trai sau, thân thể đột nhiên chấn động, một cỗ rợn cả tóc gáy cảm truyền khắp toàn thân, sau lưng mồ hôi đều xuống!

Hắn gặp qua mũ lưỡi trai hình ảnh, Vũ thị huynh đệ tay chân, cực đoan nguy hiểm phần tử.

Vũ thị huynh đệ ngang dọc mấy năm nay, đủ loại cường đoạt công trình hạng mục, cái khác công trình lão bản tự nhiên không phải mềm mại Thị Tử, vì vậy Vũ thị huynh đệ vì để cho những lão bản này khuất phục, cố ý nuôi một nhóm lòng dạ ác độc người.

Đã từng có lần xung đột, cái này mũ lưỡi trai trực tiếp chiếu lão bản bắp đùi nhất đao, làm cho người ta để trống rồi huyết.

Mũ lưỡi trai phát giác Diêu Hải Khoát phản ứng, hắn nửa gương mặt che giấu tại vành nón xuống, hắn ngữ khí bình thản: "Ngươi gặp qua ta ?"

Diêu Hải Khoát nhìn một chút con gái, lại nhìn một chút trước mặt hung đồ, bởi vì khẩn trương thái quá, đại trời lạnh, hắn mồ hôi theo khuôn mặt chảy xuống.

Diêu Y Dao không hiểu: "Ba, thân thể ngươi không thoải mái sao ?"

"Xem ra là nhận thức." Mũ lưỡi trai xác định.

Diêu Hải Khoát tảng rồi có chút phát khô, "Ngươi tìm ta có việc ?" Dưới tình thế cấp bách, hắn nhanh chóng suy nghĩ đối sách, trước mắt mũ lưỡi trai nếu tìm tới cửa, nhất định tùy thân mang theo đao cụ.

Đối phương là hành gia, khoảng cách lại gần như vậy, căn bản không biện pháp phản kháng, huống chi, con gái ở bên người, quả thực là tuyệt cảnh.

Mũ lưỡi trai nói: "Nếu nhận biết, ừ, vậy dễ làm rồi."

Sự tình so với hắn dự đoán càng thêm thuận lợi, hắn nhẹ nhõm nói: "Lên xe nói đi."

Chợt, hắn cười đối Diêu Y Dao: "Ta là ba của ngươi bằng hữu, trò chuyện chút kinh doanh chuyện."

Diêu Hải Khoát nặn ra cười: " Đúng, Dao Dao, ngươi ở lại chỗ này, theo Khương Ninh bọn họ chơi đùa."

Hắn vừa mới chuẩn bị kêu Khương Ninh, lại nghe mũ lưỡi trai nói: "Không có gì đáng ngại, nói không phải cái gì chuyện khẩn yếu, cùng lên xe đi."

Tiếng nói rơi xuống, Diêu Hải Khoát vẫn còn miễn cưỡng tươi cười.

Mũ lưỡi trai hỏi: "Ngươi muốn ở chỗ này nói ?"

Diêu Hải Khoát bị buộc bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đi về phía xe hơi, hắn là chỗ tài xế ngồi, mũ lưỡi trai tại tay lái phụ.

. . . . . . .

Cửa, đang ở thưởng thức trà chanh Tiết Sở Sở, nhận ra được có cái gì không đúng.

Nàng nhẹ giọng nói: "Không bình thường."

Khương Ninh: "Ừm."

Tiết Nguyên Đồng tại nghiên cứu Hawaii quả, căn bản không chú ý ngoại giới hết thảy.

Tiết Sở Sở gặp Khương Ninh không có bao nhiêu phản ứng, nàng giống vậy không có làm dư thừa chuyện, một đôi cắt nước trong tròng mắt không buồn không vui, không biết đang suy nghĩ gì.

Khương Ninh nói: "Đừng lo lắng, không việc gì."

Tiết Nguyên Đồng miêu gặp Hawaii vỏ mặt ngoài kẽ hở, nàng dùng sức một tách.

Không có đẩy ra.

Nàng buồn buồn không vui, đem Hawaii quả đưa tới, thật to phương phương nói: "Khương Ninh, mời ngươi ăn trái cây."

Khương Ninh nhận lấy trái cây, ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhấn, vỏ ngoài lập tức vỡ vụn, lộ ra bên trong trắng nõn hạt.

Sau đó, chính hắn ăn.

Tiết Nguyên Đồng lại đem rồi một viên trái cây, tức giận đập tường.

So sánh với, Tiết Sở Sở lý trí rất nhiều, nàng bắt đầu lật Hawaii quả đóng gói, sau đó, lật tới một mảnh màu trắng bạc thiết phiến, nàng hỏi Khương Ninh: "Đây là vật gì."

Khương Ninh: "Hawaii tiểu tam phòng chìa khóa."

Tiết Sở Sở: "?"

Ngược lại Đồng Đồng nhận ra được chỗ dùng, nàng cầm chìa khóa, nghiên cứu mấy giây, cho Hawaii quả quả nhân làm ra tới rồi.

"Ha ha ha, có lợi hại hay không Sở Sở." Tiết Nguyên Đồng vui rạo rực.

Cùng lúc đó.

Phía nam bên trong xe hơi.

Diêu Hải Khoát vô luận như thế nào, đánh không cháy, mũ lưỡi trai cho là hắn giở trò lừa bịp, chuẩn bị động thủ, Diêu Hải Khoát lặp đi lặp lại giải thích, cuối cùng thuyết phục đối phương.

"Xuống xe." Mũ lưỡi trai lạnh lùng nói.

Diêu Hải Khoát nặn ra mặt mày vui vẻ: " Được, tốt."

Mũ lưỡi trai quay đầu, hướng Diêu Y Dao nói: "Ngươi cũng xuống xe."

Lúc này, Diêu Y Dao nhận ra được có cái gì không đúng, nàng không dám nói lời nào.

Ba người lần nữa xuống xe.

Mũ lưỡi trai sau khi xuống xe, theo bản năng hướng trương đồ tể gia nhìn, chó săn lớn không ở, hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn định đem Diêu Hải Khoát mang tới xa một chút địa phương, sau đó đối phương con gái, mũ lưỡi trai giống vậy không định bỏ qua cho, hắn lập tức xuất ngoại, làm việc căn bản không cố kỵ gì.

Mũ lưỡi trai uy hiếp Diêu Hải Khoát đi qua phòng triệt, cái gọi là một buổi sáng bị chó cắn, mười năm sợ Cẩu Khiếu, trên đường, hắn không kìm lòng được, lại hướng trương đồ tể gia nhìn mắt.

Khương Ninh vui vẻ nói: "Tiểu đần về nhà ăn thịt."

Hắn trên mặt mang cười, rõ ràng chỉ là có lòng tốt nhắc nhở, mũ lưỡi trai hết lần này tới lần khác nhìn ra thêm vài phần đùa bỡn. Ngay cả một choai choai hài tử, cũng dám xem thường lão tử!" Mũ lưỡi trai trong lòng tà hỏa đi từ từ bốc lên.

Hắn liếc thấy trên bàn vuông nhỏ trà chanh, kia nhan sắc điều tương đối khá, gọi người mồm miệng sinh tân, giữa trưa, hắn ngồi thủ này bao lâu, không có uống một ly nước.

Hắn bất thình lình: "Mượn ly nước uống được không ? Huynh đệ ?"

Khương Ninh nói: "Đồng Đồng, cho hắn tiếp một ly."

Tiết Nguyên Đồng vẫn tính là lấy giúp người làm niềm vui, nàng trở lại gian nhà chính, cầm duy nhất giấy ăn, rót ly nước sôi.

Mũ lưỡi trai khóe miệng co quắp, mẫu thân, hắn muốn uống là trà chanh a!

Diêu Hải Khoát toàn bộ hành trình mắt thấy, lòng bàn tay lau vệt mồ hôi, hắn thật sợ tên sát thủ này đột nhiên đại khai sát giới, đem tất cả mọi người tại chỗ toàn bộ giết!

Diêu Y Dao không rõ ràng nội tình, nhưng tương tự nhận ra được cái này mũ lưỡi trai không tốt.

Tay chân luống cuống nàng, căn bản không biết như thế nào giải quyết.

Mũ lưỡi trai bưng ly, đồng thời chăm chú nhìn trên bàn vuông nhỏ mê người trà chanh.

Kết quả hắn uống một hớp trà, nóng bỏng nước sôi vào miệng, một cỗ kịch liệt cảm giác nóng rực xuất hiện, thiếu chút nữa không đem hắn đầu lưỡi nóng xuống!

"Phi! Phi! Phi!" Mũ lưỡi trai ngũ quan vặn vẹo, tràn đầy thống khổ.

Hắn chậm một hồi, tức giận chất vấn Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi không có đầu óc sao? Cho khách nhân đổ nóng như vậy nước!"

Đồng Đồng nhận được trách mắng, thần tình ngẩn ra, lập tức cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ nhắn, "Ngươi uống trà trước động không thổi một chút ?"

Diêu Hải Khoát trong lòng lộp bộp, cầu khẩn, ngàn vạn lần chớ đem sát thần chọc giận a!

Hắn vội vàng cho Khương Ninh sử dụng ánh mắt, sau đó giảng hòa: "Ai, ngượng ngùng "

Khương Ninh thưởng thức hớp trà, chậm rãi đặt ly trà xuống: "Ngươi làm cái ăn mày, còn chọn tới rồi thật sao?"

Làm nhục ngôn ngữ, truyền vào mũ lưỡi trai trong tai, hắn hai mắt trong nháy mắt đỏ lên, tia máu lộ ra.

Hôm nay đến sông đập, bị chó nhục, bị đồ tể uy hiếp, bị nữ tài xế đùa cợt, hiện tại lại bị cái choai choai hài tử làm nhục!

Đủ loại nguyên nhân chất đống cùng nhau, đốt lên mũ lưỡi trai trong lòng thùng thuốc nổ.

Ta con mẹ nó là ai ?

Ta con mẹ nó làm xong vụ này, lão tử tựu xuất ngoại rồi!

Ta con mẹ nó chịu những thứ này ủy khuất ?

Giờ khắc này, gì đó chó má cố kỵ, gì đó lý trí, đều bị mũ lưỡi trai quên đi!

Hắn cả người khí huyết dâng trào, tim điên cuồng loạn động, cả người sôi trào!

Trong đầu hắn chỉ có kinh thiên cuồng nộ, hắn hiện tại muốn giết cái này vị thành niên, lại giết Diêu Hải Khoát, lại giết Diêu Hải Khoát con gái, lại đem trước mặt hai cô bé giết hết!

Lại đi giết chó, lại giết đồ tể! Lại giết cái kia nữ tài xế, ta con mẹ nó giết! Giết! Giết! "Chết!"

Nhàn nhã bầu không khí, trong nháy mắt bị sắc bén rống giận đánh vỡ!

Mũ lưỡi trai tâm trí mất khống chế, trong mắt tia máu vô cùng dữ tợn, cháy hừng hực.

Hắn sờ về phía túi áo, đào hướng tam lăng thứ cán đao.

Hắn muốn cho người thả huyết!

Diêu Hải Khoát cả người tê dại, sắc mặt chấn động, Diêu Y Dao bởi vì này một khắc dị biến, đại não trực tiếp để trống.

Khương Ninh nhìn thấy điên cuồng mũ lưỡi trai, hắn không nhanh không chậm đứng dậy.

Mũ lưỡi trai tam lăng thứ móc ra một nửa, sau một khắc, mũi đao sẽ đâm vào Khương Ninh cổ!

Khương Ninh thân thể hoàn toàn giãn ra, hắn giơ chân lên, đi qua Lôi Quyết rèn luyện gân cốt, trong nháy mắt bắn ra.

An đạp giày đá bóng vạch qua không khí, chợt đạp trúng mũ lưỡi trai ngực.

Kèm theo trầm muộn đụng, mũ lưỡi trai chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự cự lực đánh tới, cả người hắn không chịu khống chế sau rớt, ầm ầm ngã xuống.

Khương Ninh bình tĩnh nói: "Ăn mày còn dám kêu loạn ?"

Diêu gia phụ nữ nhìn thấy một màn này, kinh ngạc ngượng ngùng nói không ra lời..