Chương 714: Sở Sở giáo dục Khương Ninh 

Chương 714: Sở Sở giáo dục Khương Ninh 

Khương Ninh đuổi mũ lưỡi trai, hắn giống như bình thường ngồi về cái ghế nhỏ, tiếp tục phơi Thái Dương.

Mà mũ lưỡi trai không hay rồi thế Đại Lực trầm một cước, động tác bị đạp sụp đổ, hắn trong túi đào đến một nửa tam lăng thứ "Leng keng" rơi xuống đất.

Người khác cũng ngã xuống đất không nổi, thẳng tắp nằm trên đất, không nhúc nhích, phảng phất cả người xương bị đánh tan.

Toàn bộ tập kích qua trình, chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi.

Phòng triệt tại chỗ người, trước một giây nhìn đến mũ lưỡi trai sát khí lộ ra, kết quả một giây kế tiếp nằm, nhanh làm người ta ngạc nhiên.

Diêu Hải Khoát sửng sốt mấy giây, gợn sóng tâm tình, chậm chạp không cách nào lắng xuống.

Hắn chú ý tới rớt tại mũ lưỡi trai trong tay tam lăng thứ, hung khí bề ngoài dữ dằn, đâm thân là ba mặt rãnh máu hình thoi, không cần nghĩ cũng biết lấy máu hiệu quả mạnh mẽ bao nhiêu.

Lưỡi đao sắc bén phơi bày màu xám trắng, dù là tại Thái Dương chiếu xuống, hoàn toàn không có có phản chiếu, cho dù Diêu Hải Khoát mang qua công trình, từng va chạm xã hội, nhìn thấy như vậy vũ khí, vẫn tê cả da đầu.

Diêu Y Dao chỉ kia đem tam lăng thứ, chỉ cảm thấy cả người như nhũn ra, khí lực mất hết, trong ngực Maine mèo một đầu tài rơi, mặt mèo cũng là mê mang.

"Ba, có đao." Diêu Y Dao trong mắt ẩn chứa sợ hãi.

Khương Ninh thưởng thức Nịnh Mông Trà, ánh mắt rơi vào tam lăng thứ mặt ngoài, chợt nói: "Há, lại có đao a."

Diêu Hải Khoát: . . Tiểu tử này mới vừa rồi không sợ sao ?

Mũ lưỡi trai là Vũ thị huynh đệ thuộc hạ tay chân, thân thủ cực tốt, lại mang theo hung khí, tầm thường bảy tám người trưởng thành tại đột nhiên, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

Kết quả, quả nhiên bị một cước đạp lộn mèo, nhìn thương thế kia, rõ ràng rất nặng.

Tiết Sở Sở mắt thấy mũ lưỡi trai ngã xuống, nàng một đôi cắt nước mắt sáng ngời thâm thúy, nàng lấy điện thoại di động ra, đem một màn này chụp hình ghi chép, làm chứng cớ.

Mũ lưỡi trai bị một cước sau, nửa cái mạng xuống mồ, tình cảnh nhất thời có chút đình trệ.

Tiết Nguyên Đồng tiến tới Khương Ninh bên tai, Tiểu Thanh hỏi dò: "Hắn sẽ không ngoa nhân chứ ?"

Đầu năm nay người giả bị đụng còn rất lưu hành.

Khương Ninh ngữ khí ung dung: "Yên tâm đi, hắn mang theo hung khí, chúng ta đồng phục hắn, nói không chừng còn có tiền thưởng đây."

"Có thể có bao nhiêu tiền thưởng, chúng ta xài như thế nào ?" Tiền thưởng còn chưa tới sổ sách, Tiết Nguyên Đồng đã tính toán hướng đi rồi.

Diêu Hải Khoát dù sao cũng là duy nhất tại chỗ một người trưởng thành, hắn cẩn thận từng li từng tí tiến lên, một cước đem tam lăng thứ đá một

Một bên, cuối cùng yên lòng, sờ điện thoại di động gọi điện thoại báo động.

Trong lúc, phòng triệt nhà ở cố a di, trương đồ tể, canh đại gia, Dương Phi đám người nghe tin, rối rít chạy tới quan sát.

Trương đồ tể mí mắt trực nhảy, "Mụ nội nó chứ, lão tử mới vừa rồi nếu là không có cầm đao, này lưỡi lê không đâm trên người của ta rồi hả?"

Tất Duyệt nhìn thấy sau, giống vậy sợ, nhưng nàng khinh thường nói: "Đây coi là gì đó, ta trước xuất ngoại, thiếu chút nữa bị thương đánh đây."

Tiền lão sư phát hiện điểm mù, nhân cơ hội phản bác: "Ngươi lúc trước không phải thổi phồng nước ngoài trị an rất tốt sao ?"

Tất Duyệt: "Ha ha, ngươi mỗi tháng tiền lương, có cha ta lui xuống lĩnh số lẻ nhiều không ?"

Nàng che miệng, cười đặc biệt châm chọc: "Còn đặt ải này tâm quốc gia nào tốt đây? Có liên hệ với ngươi sao?"

Tiền lão sư sắc mặt cực kỳ khó coi, bị quấn tới chỗ đau.

Trương đồ tể mắng: "Mới vừa rồi người này động không có bài trừ chết ngươi súc sinh kia ?"

Tất Duyệt không có vấn đề: "Làm ngươi bắt đầu mắng ta, tựu đại biểu ngươi nóng nảy."

Ba người cổ động đối phun.

Cố a di nghe toàn bộ hành trình, kinh hãi không thôi, sắc mặt trắng bệch.

Nàng khuê nữ cùng tương lai con rể tại a, bất luận bị thương cái nào, đối gia đình đều là đòn nghiêm trọng.

"Mẹ, đừng sợ, Khương Ninh có thể lợi hại."

Chứng kiến Khương Ninh vô số lần xuất thủ, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy hắn là trên đời này lợi hại nhất người.

Tiết Nguyên Đồng khi còn bé cho là trong nhà ở siêu nhân, sau khi lớn lên mới phát hiện ba mẹ nguyên lai chỉ là người bình thường, nàng nhìn thật nhiều năm, cho đến gặp Khương Ninh, nàng trở nên phát hiện, nguyên lai trên đời này thật có siêu nhân!

Vẫn là thuộc về nàng siêu nhân.

Cố a di nghiêm nghị, đặc biệt dặn dò: "Lần sau hàng vạn hàng nghìn trốn xa một chút, chúng ta không thể đụng vào."

Khương Ninh ôn thanh nói: "Ừ tốt ta không nghĩ đến hắn quả nhiên đeo đao rồi, bây giờ suy nghĩ một chút, ta thật có chút sợ."

Tiết Nguyên Đồng thấy vậy, an ủi:

Tiết Sở Sở một mực ở chú ý Khương Ninh, nàng sao không có phát hiện Khương Ninh cái gọi là sợ ?

Rõ ràng không có để ở trong lòng.

Mũ lưỡi trai một mực nằm trên đất, nếu không phải ngực còn có lên xuống, quần chúng vây xem phỏng chừng cho là hắn chết.

Tiết Sở Sở thu hồi nhãn thần, trải qua quán nướng sự kiện, hồi tưởng lại, hắn tốc độ phản ứng cùng khí lực, so với phổ thông nhanh quá nhiều, thật không biết hắn cực hạn tại kia ?

Chưa được vài phút, hai chiếc xe cảnh sát cùng một chiếc xe cứu thương, mở ra sông đập, đơn giản tìm hiểu tình huống sau, mũ lưỡi trai bị đưa

Lên xe cứu thương, Diêu gia phụ nữ leo lên xe cảnh sát.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng bởi vì liên quan đến trong đó, giống vậy bị mang đi, cố a di cũng muốn theo xe, Đồng Đồng để cho nàng ở nhà làm cơm, làm tiệc ăn mừng.

Trên xe cảnh sát, bầu không khí hơi lộ ra yên lặng.

Diêu Hải Khoát tự nhiên đoán được mũ lưỡi trai hạ thủ nguyên nhân, nói thật, hắn hiện tại cực kỳ hối hận.

Ai có thể nghĩ tới, Vũ thị huynh đệ hạ thủ ác như vậy độc, mộ tổ tiên đã bị nổ, nếu là duy nhất con gái lại xảy ra chuyện, nhà hắn thật xong rồi.

Chiếc này xe cảnh sát là xe thương vụ, nội bộ không gian rộng rãi, Diêu Y Dao ôm Maine, mặt mũi bao hàm ưu sầu, liền tai trước buông xuống hai sợi sợi tóc, cũng mất đi sinh khí.

Tiết Nguyên Đồng trông thấy Diêu Y Dao trên người quanh quẩn cô đơn tâm tình.

Nàng đầu óc hoảng hốt một cái chớp mắt, loáng thoáng dần hiện ra bốn năm trước, mặc lấy con chó nhỏ miếng vá quần áo chính mình, đứng ở phòng riêng môn

Miệng, nhìn đến cái kia bị chúng tinh phủng nguyệt, người mặc tinh mỹ váy công chúa, nắm giữ ba tầng bánh ngọt lớn cùng vô số lễ vật tiểu công chúa, cùng trước mắt cái này bị kinh sợ hù dọa nữ hài bức họa trọng hợp.

Đã qua trong năm tháng, giấc mộng kia huyễn hình ảnh, lệnh Tiết Nguyên Đồng đặc biệt hâm mộ, thậm chí không dám hy vọng xa vời.

Nhưng này một khắc, nàng bỗng nhiên không hâm mộ.

Tiết Nguyên Đồng cảnh cáo chính mình: Ta bây giờ lấy được Hạnh Phúc, toàn bằng mượn ta cố gắng, tương lai cần được tiếp tục phấn đấu.

Xe thương vụ tiếp tục đi phía trước, Khương Ninh nhìn về ngoài cửa xe, sông đập phía bắc là mảng lớn đồng ruộng, một ít máy đào dừng lại.

Hắn nói: "Động công."

Tiết Nguyên Đồng: "Đúng a, nghe nói sông đập chuẩn bị che phân cục rồi."

Bên trong xe một người tuổi còn trẻ nữ cảnh sát tiếp lời: Phải đậy kín rồi sau, chúng ta liền muốn đưa đến rồi." Tiết Nguyên Đồng: "Về sau người xấu khẳng định không dám tới."

Khương Ninh: " Ừ, hội tốt hơn rất nhiều."

Tin tức này hắn mấy tháng trước liền nghe nói, đương thời phân cục chọn địa điểm, Thiệu Song Song cố ý bảo hắn biết.

Bờ sông vị trí địa lý không tệ, khoảng cách nội thành rất gần, phong cảnh lại tốt, Khương Ninh khá là thích, duy chỉ có tại an toàn tính phương diện, hơi kém một nước.

Khương Ninh mệnh Thiệu Song Song từ đó vận hành, vì vậy phân cục chọn địa điểm hoàn toàn định ra.

Đơn giản trò chuyện mấy câu, bên trong xe túc nặng bầu không khí tiêu tan hơn nửa, Diêu Y Dao mới mở miệng: "Cám ơn ngươi, Khương Ninh, nếu như không là ngươi."

Khương Ninh: "Không việc gì, ta cũng bị côn đồ mạo phạm đến, thuận tay mà làm."

Diêu Hải Khoát nói: "Quá nguy hiểm."

Tiết Nguyên Đồng khoác lác: "Không nguy hiểm, Khương Ninh có thể lợi hại, lần trước có 10 người đánh Khương Ninh" ừ, không tới 10 người, nhưng Tiết Nguyên Đồng hội bốn bỏ năm lên.

Diêu Y Dao cảm thấy hứng thú: "10 người, đặc biệt nguy hiểm chứ ?"

Trẻ tuổi nữ cảnh sát thêm vào nói chuyện phiếm: "Hắn đánh 10 cái sao?"

Tiết Nguyên Đồng khoát khoát tay: "Ta sao có thể khiến hắn một mình nghênh chiến, ta nhìn thấy hắn bị bao vây, lập tức xông lên cứu."

Diêu Y Dao cùng nữ cảnh sát nhìn một chút Tiết Nguyên Đồng thon nhỏ thân thể, thần tình nghi ngờ, không khỏi hỏi: "Sau đó thì sao ?"

Tiết Nguyên Đồng còn muốn tiếp tục thổi, Khương Ninh cắt đứt: "Sau đó nàng giúp ta chia sẻ không nhẹ áp lực."

Nghe vậy, Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, đối Khương Ninh đầu lấy tán thưởng ánh mắt, không hổ là nhà nàng Khương Ninh, biết phối hợp nàng, tối nay nhất định tàn nhẫn khen thưởng hắn.

Câu tiếp theo, Khương Ninh nói: "Biến thành 5 người đánh ta, 5 người đánh nàng."

Diêu Y Dao cùng nữ cảnh sát cười ra tiếng.

Liền phụ trách lái xe nam cảnh sát cũng sặc ra âm thanh.

Tiết Nguyên Đồng bất mãn: "Hừ."

Xử lý xong chuyện, đã là bốn giờ chiều.

Bước ra phân cục đại môn, Tiết Nguyên Đồng cất một cái cổ nang nang phong thư, giữa hai lông mày tràn ngập mừng rỡ: "Vậy mà nhanh như vậy liền phát á!"

Lúc trước nàng xem TV, còn tưởng rằng tiền thưởng hội thẩm nhóm thật lâu, tài năng phát ra đây. Khương Ninh cầm lấy một cái cẩm kỳ, giống vậy cười ha hả.

Chương trình chi sở dĩ như vậy nhanh chóng, chính là bởi vì Trưởng Thanh Dịch chiếm cứ Vũ Châu, đưa đến Vũ Châu kinh tế bay lên, có thể dùng Vũ Châu trước mắt gdp tổng số đứng sau tỉnh hội An Thành.

Vì vậy Trưởng Thanh Dịch quyền phát biểu tăng nhiều, không ngừng tại phía chính phủ hội nghị bên trong nói lên các hạng đề nghị, ưu hóa thành thị trình độ văn minh, lấy lưu lại đủ loại nhân tài, nhất là xã hội an toàn trật tự phương diện.

Tiết Nguyên Đồng gọi điện thoại cho mẫu thân báo bình an, sau đó nói: "Đi, chúng ta mua đồ ăn."

Hai người đi dạo phụ cận phố ăn vặt, mua một nhóm tiểu quà vặt, sau đó trở lại cục, ngồi xe chuyên dùng trở lại sông đập. Tiết Nguyên Đồng đoạt lấy cẩm kỳ, khoác lên trước người, lấy tươi đẹp màu đỏ là màu chính điều mặt cờ, thẳng đứng khắc ấn tám cái chữ to ( dám làm việc nghĩa, một thân chính khí )

Còn có hai cái bài chữ nhỏ, "XX phân cục tặng. . Khương Ninh tiên sinh, 2014 niên ngày 20 tháng 12.

Phòng triệt nhà ở canh đại gia, trương đồ tể rối rít quăng tới kỳ lạ ánh mắt, Tiết Nguyên Đồng ai cũng không để ý tới, ngạo nghễ về nhà.

Cố a di nhìn đến cẩm kỳ, cùng với 1000 khối tiền thưởng, vẫn là dặn dò một phen, làm cha mẹ, nàng tình nguyện không muốn những thứ này. Tiết Nguyên Đồng vốn muốn đem cẩm kỳ treo lên Khương Ninh trong phòng, sau đó nghe theo Khương Ninh đề nghị, treo lên cửa trên vách tường, tốt một cái vinh dự gia thân, chói lóa mắt, qua lại người, không khỏi xem qua.

Ban đêm, Khương Ninh phòng ngủ, Khương Ninh không ở.

Ánh đèn dung dung, cười nói yêu kiều."Ta đã nói với ngươi Sở Sở, hôm nay ta tại trong cục cảnh sát. ." Thừa dịp trò chơi mở đầu công phu, Tiết Nguyên Đồng giọng nói trong vắt

Tiết Sở Sở vừa ăn Hawaii trái cây, một bên nghe nàng miêu tả.

Rất nhanh xứng đôi thành công, Đồng Đồng hiện tại sử dụng trò chơi tài khoản biệt danh là Sở Sở bính địch .

mở đầu có người đồng đội nói: "Ta không muốn đánh dã, ai đánh dã ?"

Tiết Nguyên Đồng ngoài miệng cùng Sở Sở nói chuyện, ngón tay không quên viết chữ, giáo dục người khác: "Trò chơi có thể trốn tránh, thực tế có thể sao ?"

Sở Sở bính địch: "Lần này, ta có thể thay ngươi đi."

Sở Sở bính địch: "Lần sau đây?"

Đồng đội: ". ."

Tiết Nguyên Đồng đỡ lấy cái này biệt danh, mỹ mỹ hưởng thụ giáo dục người khác vui vẻ.

Tiết Sở Sở thì tại mỹ mỹ bóc Hawaii quả ăn, bơ vị trái cây, vừa có quả hạch thơm giòn ngon miệng, lại có bơ nhẵn nhụi trơn mềm, Sở Sở rất thích ăn.

Đương nhiên, nàng biết rõ ăn người miệng ngắn đạo lý, cho nên bình thường bóc hai cái mới ăn một cái, góp nhặt mấy cái sau, nàng thì đưa cho Đồng Đồng.

Tiết Nguyên Đồng giết hai người, bốc lên trái cây, khen thưởng chính mình, tiếp theo sau đó giết người.

Trong tay trái cây còn không có ăn xong, Sở Sở lại đưa tới tân trái cây.

Tiết Nguyên Đồng cảm khái: "Sở Sở, ngươi quá được rồi, không giống Khương Ninh, hắn chưa bao giờ biết rõ cho ta bóc trái cây ăn, còn rất thích cướp ta trái cây.

Nói xong lời cuối cùng, nàng có chút phiền muộn.

Tiết Sở Sở nói: "Hắn rất khổ cực."

Nàng biết rõ Đồng Đồng là chơi đùa, hai người hết sức rõ ràng, trái cây là Khương Ninh mua đây.

Tiết Nguyên Đồng đại nghịch bất đạo nói: "Sở Sở, từ nhỏ đến lớn, ta biết ngươi biện pháp tối đa, ngươi có thể không thể nghĩ ra, để cho Khương Ninh hầu hạ ta biện pháp."

Tiết Sở Sở không có cự tuyệt, nàng đối Đồng Đồng độc lập độc hành từ trước đến giờ không gì sánh được khoan dung, dù là Đồng Đồng muốn hái ánh trăng, Tiết Sở Sở cũng có thể lý trí đối đãi, tỷ như trước học tập cho giỏi, trở thành mạnh nhất khoa học gia.

Tiết Sở Sở trầm tư một chút, nói: "Có cái phương pháp gọi là đích thân dạy dỗ, làm gương tốt, lúc trước mẹ ta mỗi lần giặt quần áo, luôn là đem ta kêu tại bên cạnh, để cho ta đứng ngoài quan sát, từ từ ta cũng học được giặt quần áo rồi."

Tiết Nguyên Đồng bắt đối diện đánh dã, đánh cho nhừ đòn, đối phương đường giữa hỗ trợ, nàng thuận tiện đem trung lộ cũng giết.

Trong miệng nàng đồng ý: "Xác thực, cái phương pháp này rất tốt, làm gương tốt."

Tiết Sở Sở: "Chờ hắn sau khi trở lại, ta đem hắn mặt bóc trái cây cho ngươi ăn, nói không chừng hắn nhìn sau, nhận được dẫn dắt, chủ động cho ngươi bóc trái cây."

"Bất quá." Tiết Sở Sở dừng lại, nói tiếp: "Trong lúc ngươi yêu cầu hứa lấy trái phải biếu tặng, tỷ như ta cho ngươi bóc trái cây sau, ngươi cần phải khen ta, hoặc là cho ta chỗ tốt hơn, như thế bên dưới, Khương Ninh nhìn sau, mới có thể rõ ràng, cái này lao động là có chỗ tốt."

Tiết Nguyên Đồng nghe rất nghiêm túc, liên tục gật đầu: "Quá tốt, liền theo cái này đến, Sở Sở ngươi thật là quá thông minh á!"

Tiết Sở Sở nhàn nhạt cười một tiếng, rõ ràng kín đáo.

Khương Ninh tối nay đi Hổ Tê Sơn, luyện chế Định Lan Trận cần thiết bộ phận tài liệu, toàn bộ giải quyết sau, hắn khống chế linh thuyền bay khỏi khu biệt thự.

Linh thuyền vạch ra vài trăm thước, Khương Ninh quay đầu, tầm mắt vạch qua dưới bóng đêm tĩnh lặng Thanh Vũ Hồ, rơi vào chân núi khu biệt thự

Gần đây một năm, bởi vì hắn Bố Trí tụ linh đại trận, ăn thông Hổ Tê Sơn cùng Thanh Vũ Hồ khu vực, có thể dùng khu vực lân cận không khí chất lượng đại phúc lên cao, cỏ cây đều có lợi.

Vũ Châu người giàu đại khái là phát giác, nguyên bản chưa đủ 1 phần 3 biệt thự người sử dụng, bây giờ lật một nửa, đạt tới 2 phần 3, phỏng chừng không bao lâu, không sai biệt lắm có thể ở Mãn.

Khương Ninh nhẹ nhàng cười cười, không có để ở trong lòng, bởi vì vào núi cùng lội nước con đường, đều bị Trưởng Thanh Dịch tập đoàn lũng đoạn, Hổ Tê Sơn cùng Thanh Vũ Hồ là hắn tư nhân lĩnh vực.

Nếu là những thứ này khu biệt thự người sử dụng, không phải ỷ vào đặc quyền, len lén vào núi săn thú, Khương Ninh hơi chút điều chỉnh trận pháp, trong vòng một tuần lễ liền có thể để cho bọn họ toàn bộ dọn nhà chạy trốn. Công

Linh thuyền vạch qua chân trời, thoáng qua vượt qua mấy cây số, đến sông đập.

Tiết Nguyên Đồng đánh thẳng trò chơi đây, lỗ tai nhỏ dựng lên: "Sở Sở, Khương Ninh trở lại, theo kế hoạch làm việc."

Tiết Sở Sở: "Ừ tốt."

Khương Ninh trở lại phòng ngủ, cho Sở Sở cùng Đồng Đồng mỗi người mang theo bôi nóng hổi vú trâu trà sữa.

Tiết Sở Sở nhìn chằm chằm trà sữa, lương tâm nhận được khiển trách.

Bất quá, chung quy trước đó ước định xong.

Tiết Sở Sở kéo dài trước hành động, nàng lột ra nhiều cái trái cây, đứng dậy thả vào Đồng Đồng trong tay.

Tiết Nguyên Đồng hút một cái trà sữa, khen: "Oa, Sở Sở, ngươi quá tốt đi, quả nhiên cho ta bóc trái cây, ngày mai ta mua cho ngươi ăn ngon, ngươi muốn ăn cái gì mua cái gì!"

Nghe vậy, Tiết Sở Sở khóe miệng mịt mờ hếch lên, thái phóng đại rồi.

Nàng cười tủm tỉm: "Hảo nha. Liên tiếp ba lần sau, mỗi lần Đồng Đồng lại khen lại hứa lấy trọng lợi.

Tiết Sở Sở bảo đảm, Khương Ninh toàn bộ hành trình mắt thấy.

Thời cơ đã tới.

Tiết Sở Sở bắt mấy viên hoàn chỉnh Hawaii quả, đặt ở Khương Ninh trước mặt, nói: "Ngươi ăn đi."

Tiết Nguyên Đồng quay lưng hai người, nhếch miệng lên, chứng kiến hiệu quả thời điểm đến.

Khương Ninh cúi đầu liếc nhìn Hawaii quả, nói: "Sở Sở, nên cho ta lột.".