Chương 715: Ngoài dự đoán mọi người số điểm 

Chương 715: Ngoài dự đoán mọi người số điểm 

Ngày 21 tháng 12.

Chủ nhật buổi chiều, tựu trường ngày, Khương Ninh cần được mang Đồng Đồng đi trường học, nhưng, có chút đệ tử nhưng là không cần đi học.

Tỷ như, bị cắt đứt cánh tay Trang Kiếm Huy.

Hổ Tê Sơn khu biệt thự.

Trang Kiếm Huy đứng ở sân thượng, cánh tay đeo hộ cụ, hắn yên tĩnh ngóng về nơi xa xăm Thanh Vũ Hồ, từ lúc gãy tay sau đó, hắn mỗi ngày đại đa số thời gian, ở lại nơi này điều dưỡng.

Nắng chiều chiếu xuống mặt hồ, sáng chói chói mắt.

Thanh Vũ Hồ chung quanh nước cạn hồ nước, tạo thành từng mảng từng mảng bèo tươi tốt, ba quang liễm diễm thấp địa.

Loại này chỗ nước cạn, chính là điểu chim thích nhất địa phương, chính diện thu đông thời khắc, thành đoàn vịt hoang tử cổ động cánh, hô lạp lạp đi lên mặt nước hạ xuống, rậm rạp chằng chịt phủ kín mặt nước.

Lúc này, sân thượng bên cạnh tư gia cửa thang máy mở ra, Lâm Tử Đạt cùng Đinh Xu Ngôn bước lên sân thượng.

Vừa gặp lúc này, một đám thiên nga biên đội bay qua bát ngát bầu trời mênh mông, rất là đồ sộ.

Lâm Tử Đạt nhãn lực không tệ, hiểu biết rộng rãi, hắn nhìn thấy sau, kỳ quái nói: "Lập tức lập đông, đám này thiên nga không đi sao?"

Vũ Châu mùa đông khá là giá rét, thiên nga thường thường bay về phía nam qua mùa đông, năm thứ hai mùa xuân lại trở về.

Nhưng mà, Hổ Tê Sơn phụ cận thiên nga nhưng khá là thần kỳ, nhưng lại không có bay về phía nam khuynh hướng.

Trang Kiếm Huy nói: "Có thể là tương đối lười."

Một bên Đinh Xu Ngôn chậm rãi nói: "Có lẽ là trên núi có gì đó kỳ lạ tồn tại."

Nàng tất nhiên rõ ràng, Hổ Tê Sơn cùng Thanh Vũ Hồ bị Trưởng Thanh Dịch tập đoàn lũng đoạn, trong đó nhất định ẩn núp một ít bí mật, quan hệ đến Trưởng Thanh Dịch sản phẩm, cũng quan hệ đến Khương Ninh.

Lâm Tử Đạt đối loại này phản hiện tượng tự nhiên, cũng là biểu thị nghi ngờ, không khỏi hỏi dò: "Thứ gì ?"

Trang Kiếm Huy bị hấp dẫn mà tới.

Đinh Xu Ngôn nhìn thẳng xa xa mây mù mờ ảo Hổ Tê Sơn, đầy trời kim quang bỏ ra, nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại, cơ thể hơi thư giãn, định tìm kia lệnh Khương Ninh trở thành siêu phàm vật chất.

Như vậy thành kính bộ dáng, tựa như hành hương thần linh thiếu nữ.

Trên sân thượng những người khác, không khỏi ngừng thở, rất sợ quấy rầy.

Hồi lâu.

Đinh Xu Ngôn bỗng nhiên mở ra hai tròng mắt, u ám thâm thúy.

Lâm Tử Đạt không nhịn được thăm dò: "Kiểu nào ? Có đại phát hiện sao?"

Hắn đối vị này đường muội bản lãnh, đó là cực kỳ tin phục.

Đinh Xu Ngôn trầm ngâm hai giây, nói thẳng: "Chẳng có cái gì cả."

Lâm Tử Đạt sợ giậm chân: "Ta đi! Ngươi mới vừa rồi giả bộ giống như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi phát hiện bí mật gì đây!"

Đinh Xu Ngôn nhẹ nhõm nói: "Sinh hoạt nghi thức cảm thôi."

Trang Kiếm Huy: "."

Không nói gì Lâm Tử Đạt, đi tới bên cạnh bàn ăn, bắt mấy viên hạt thông, lại nhìn thấy trên bàn ống nhòm, hắn thuận tay cầm lên, vui vẻ a nói: "Kiếm Huy, ngươi làm cái ống nhòm làm gì ? Chơi đùa rình coi ?"

Trang Kiếm Huy: "Ngắm phong cảnh dùng."

Lâm Tử Đạt tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn cầm lên ống nhòm, hướng Thanh Vũ Hồ nước cạn khu vọng, chỉ chốc lát sau, hắn kinh ngạc nói: "Thanh đầu lặn vịt, lại có loại này vịt hoang tử!"

Trang Kiếm Huy không hiểu: "Rất khan hiếm sao?"

Lâm Tử Đạt: "Năm ngoái bị liệt vào 《 thế giới bảo vệ thiên nhiên liên minh 》 cực nguy danh sách, con vịt bên trong đại gấu mèo.

Hắn nói tiếp: "Hơn nữa này con vịt có cái ngoại hiệu ( hoàn cảnh kiểm nghiệm sư ) bọn họ đối dừng lại hoàn cảnh có yêu cầu cực cao, điều này nói rõ Thanh Vũ Hồ hoàn cảnh nhất định cực tốt."

Trang Kiếm Huy nhàn nhạt nói: "Ta mỗi ngày ở nơi này nhìn, không cần ngươi nói, ta cũng biết Thanh Vũ Hồ hoàn cảnh tốt."

Lâm Tử Đạt cảm khái: "Loại trừ thanh đầu lặn vịt, còn rất nhiều khác vịt hoang tử, những thứ này con vịt thật béo tốt a, chặt chặt."

Người ngoài không biết là, những thứ này vịt hoang tử loại trừ có thể ở Thanh Vũ Hồ uống nước thảo, mô hình nhỏ cá tôm, Khương Ninh còn có thể đem không ăn hết linh mễ định kỳ rơi vãi vào mặt hồ, mỗi lần có vô số vịt hoang, thủy điểu, hung mãnh cá lớn điên cuồng tranh đoạt.

Trang Kiếm Huy: "Đáng tiếc không bắt được." Hắn dùng ống nhòm có thể nhìn đến Trưởng Thanh Dịch tổ chức an ninh đội ngũ, những thứ kia an ninh đội ngũ huấn luyện nghiêm mật, tuần tra thường xuyên, diệt sạch bất kỳ người ngoài xông vào.

Trừ phi, ngày nào vịt hoang tử chủ động bay đến bên ngoài khu vực.

Lâm Tử Đạt hàn huyên một hồi, bỗng nhiên nghiêm nghị: "Hôm qua Thiên Vũ thị huynh đệ người thủ hạ lại động thủ, là đối người tố giác động thủ, phát sinh ở sông đập nhà nông vui vẻ."

Trang Kiếm Huy lập tức quan hỏi: "Người không có sao chứ ?"

Lâm Tử Đạt: "Người tố giác không việc gì, hung thủ bị Khương Ninh một cước, tối hôm qua mới vừa thoát khỏi nguy hiểm."

Trang Kiếm Huy ngẩn người: "Đúng lúc như vậy ?"

Lâm Tử Đạt: "Đúng vậy, người tố giác đi nhà nông vui vẻ ăn cơm, lấy sông đập vị trí địa lý, chính thích hợp hạ thủ, không kỳ quái."

Trang Kiếm Huy nghĩ đến tại bệnh viện chịu đựng thủ tục thống khổ, sắc mặt hắn âm trầm: "Tiếp tục bắt người."

Lâm Tử Đạt: "Tiếp theo tiến trình cũng nhanh, tên hung thủ này phỏng chừng có thể cung cấp không ít chứng cớ."

Nghe vậy, Trang Kiếm Huy biết rõ gấp cũng vô ích, như loại này cấp bậc đại án, thiệp cập phía sau quan hệ, theo chứng cớ gom, chải vuốt nghiên phán, đến cuối cùng thẩm tra, thường thường tốn thời gian cực lâu, thậm chí lấy niên làm đơn vị.

Dù là trong nhà hắn thúc giục thành lập chuyên trinh tiểu tổ.

Lâm Tử Đạt không có tiếp tục nói những việc này, hắn nói, "Gần đây có rảnh rỗi ra ngoài giải sầu một chút sao? Chúng ta câu cá chơi đùa."

Trang Kiếm Huy: "Câu cá không có ý nghĩa, huống chi, hiện tại Vũ gia chuyện còn chưa giải quyết."

Lần nữa nghe được cùng nhau hung chuyện, trong lòng của hắn phạm sợ, sợ hãi lại gặp đến chế tài.

Cha hắn cái cấp bậc đó, lại không cảnh vệ, trừ phi là gia gia của hắn.

Lâm Tử Đạt không quá để ý: "Chúng ta đến sông đập phòng triệt, bên kia có ao cá, nghe nói câu không tới cá đưa một cái gà đất, hơn nữa Khương Ninh còn tại đằng kia đây, sợ cái gì ?"

"Như vậy đi, ta để cho cô cô điều lưỡng an ninh, theo chúng ta một khối." Lâm Tử Đạt nói, nhà hắn là Lâm Trung Thịnh tập đoàn, an bài an ninh loại này người viên rất đơn giản, thêm điểm tiền làm đi công tác liền có thể.

Trang Kiếm Huy: "Chủ yếu là câu cá không có gì ý tứ."

Lâm Tử Đạt nói: "Vậy cũng chưa chắc, câu cá đồ chơi này rất đơn thuần, ngươi giống như một bên vòng, chơi đùa mô tơ, chơi đùa camera, chơi đùa hồ cá, đủ loại khinh bỉ liên."

"Nhưng câu cá không có, quản ngươi địa vị trang bị như thế nào, tất cả đều không dùng, cái vòng này, ai có thể câu được cá, người đó liền ngạo mạn."

Lâm Tử Đạt tiếp tục tăng thêm sức: "Ngươi gần đây một năm cũng không đánh được bóng rổ, không bằng bồi dưỡng cái yêu thích."

Trang Kiếm Huy từ vừa mới bắt đầu khịt mũi coi thường, bị nói động tâm.

Lâm Tử Đạt: "Xu Ngôn, ngươi đi câu cá sao?"

Đinh Xu Ngôn mặt vô biểu tình: "Rồi nói sau." .

Lúc mặt trời lặn.

Khương Ninh xe chạy bằng bình điện lái vào tứ trung cửa trường, rộng rãi sân trường chủ đạo, đệ tử lui tới.

Hắn cố ý kỵ rất chậm, đưa đến một ít học sinh sau khi nhìn thấy, vẻ mặt mê mang, bảo vệ xử không phải lặp đi lặp lại nhấn mạnh, trong trường không cho phép kỵ xe chạy bằng bình điện sao?

Vì sao bọn họ như vậy khí trương ?

Bên đường đèn đường đã đốt sáng lên, nhưng mà mặt trời vẫn còn trên trời, Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy mặt trời một chút xíu đi xuống, từ từ, rơi đến giáo học lâu phía sau.

Dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, Khương Ninh bước vào 8 ban phòng học.

Trần Tư Vũ phát hiện hai người bọn họ sau, lập tức thẳng tắp eo, nhìn lên Khương Ninh, vui sướng nói: "Hôm nay nên phát liên khảo thí cuốn, thật khẩn trương!"

Nàng vẻ mặt, lại mang theo chút ít kỳ nào trông mong.

Dù là tâm tính vững như Bạch Vũ Hạ, đối mặt tức thì công bố thành tích, cũng không cách nào hoàn toàn không chú ý.

Lúc này, chênh lệch thể hiện ra rồi.

Tiết Nguyên Đồng mặt không đổi sắc, ngạo nghễ ngồi xuống, phun ra ba chữ: "Lòng bình thường."

Vậy chờ khí thế, tràn đầy phong độ của một đại tướng.

Trần Tư Vũ trong lòng lầu bầu: Ngươi động có thể không khẩn trương đây?

Ánh mắt của nàng đen lúng liếng chớp động, bỗng nhiên nói: "Đồng Đồng, lần này không chỉ có chúng ta trong thành phố học, còn có Vu Thành nhất trung, Thi Thành nhị trung, những thứ này cao trung tất cả đều so với Vũ Châu nhị trung còn lợi hại hơn đây! 2 nàng là tự đại Đồng Đồng, tìm tòi đối thủ cường đại.

Một chiêu này, gọi là mượn lực đả lực, tàn nhẫn trấn áp Đồng Đồng!

Tiết Nguyên Đồng khóe miệng nhếch lên: "Không có An Thành cao trung tham gia sao?"

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Vu Thành nhất trung còn không cường sao?"

"So với An Thành nhất trung như thế nào ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi ngược lại.

"Ngạch, vậy khẳng định không bằng." Trần Tư Vũ thừa nhận, liên tục hai năm Trạng nguyên, ra từ An Thành kia trung học đệ nhị cấp rồi.

Lấy Trần Tư Vũ tài trí, tự nhiên không cách nào uy hiếp được Đồng Đồng, nàng thở dài, nghĩ tới tự thân thành tích.

"Hạ Hạ, ngươi lần thi này kiểu nào ?" Nàng hỏi.

Bạch Vũ Hạ: "Có nhất định tiến bộ đi."

Cái này học kỳ, nàng bình thường tìm Khương Ninh thỉnh giáo đề mục, tự nhận là thành tích có nhất định tăng lên.

"Hy vọng ngươi có thể vào niên cấp trước hai mươi." Trần Tư Vũ khích lệ.

Bạch Vũ Hạ: "Trước hai mươi mà nói, tựa hồ vẫn không thi đậu 985."

Tứ trung chỉ có niên cấp trước 10, tài năng ổn định 985, trước 15 đều có chút nguy hiểm.

Trần Tư Vũ: "Kia 211 đây, bao nhiêu có thể đi vào 211 ?"

Bạch Vũ Hạ nghĩ đến năm trước, nói: "Ổn ở phía trước bốn mươi đi."

Trần Tư Vũ: "Khó khăn như vậy!"

Nàng xếp hạng tại niên cấp 200 lui về phía sau đây, thuộc về một quyển không đùa.

Trần Tư Vũ cảm khái, lại ý tưởng đột phát: "Nếu như, có thể nhiều đi nữa ra mấy cái con số đại học tốt biết bao nhiêu, tỷ như 138 đại học, đúng lúc là ta số điện thoại di động."

Bạch Vũ Hạ phủ định: "Không quá hành, bởi vì những chữ số này không đủ bá khí."

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút: "Vậy đơn giản, lấy cái 888, kiểu nào ?"

Bạch Vũ Hạ nghe xong, nói: "Vẫn là không có 985 đại khí, không tin ngươi niệm một hồi

"888, 985." Trần Tư Vũ xác thực phát hiện.

"Ta đây lấy cái 988 kiểu nào, không thể so với 985 bá khí sao?" Trần Tư Vũ nói tiếp.

Bạch Vũ Hạ lại lần nữa phủ định: "Tăng lên cực kỳ nhỏ, không bằng không làm."

Trần Tư Vũ vắt hết óc, cuối cùng linh cảm vạch qua đầu óc, nàng nghĩ tới rồi: "996, dùng 996! Này ba cái con số, có phải hay không làm người ta cảm thấy kính nể ?"

Vốn là một mực dự thính Khương Ninh, nghe được chuỗi chữ số này, đột nhiên trầm mặc.

Cho dù Bạch Vũ Hạ bình thường không đồng ý Trần Tư Vũ, giờ phút này cũng nói câu: " Ừ, cái này có thể."

Cuối cùng thu được người thông minh Bạch Vũ Hạ chứng nhận, Trần Tư Vũ ánh mắt trợn thật to, hiện lên ánh sáng sáng ngời, phảng phất nhìn thấy quang minh tương lai.

Nàng động lực tràn đầy: "Về sau ngươi 985, ta 996!"

Khương Ninh: "Quá mạnh mẽ."

Trần Tư Vũ không gì sánh được vui sướng: "Hì hì ngươi xem, liền Khương Ninh cũng khen ta rồi!"

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất, Cao Hà Soái bước vào lớp học.

Hôm nay không người nhìn hắn, chuyên gia toàn bộ đưa mắt nhìn trong tay hắn bài thi, bên trong phòng học an tĩnh dị thường, phảng phất có thể nghe được với nhau dồn dập tiếng tim đập, "Đùng! Đùng! Đùng!"

Cao Hà Soái mặt đen nghiêm túc, hắn biết rõ các bạn học tại trông đợi gì đó, hắn không có cổ giả nói lải nhải, hắn trực tiếp nhảy qua rườm rà quá trình, hô: "Đan Khải Tuyền, phát bài thi."

Đan Khải Tuyền từ hàng sau nghênh đón.

Sở hữu đồng học ánh mắt, đều là dời đi tới Đan Khải Tuyền trong tay.

Một mình chiếm cứ một trương bàn học Sài Uy, trông thấy màn này sau, hắn trên mặt u ám rồi một cái chớp mắt.

Đã từng, hắn là lớp số học đại biểu, sau đó giả vờ chào từ giã, kết quả gặp phải Cao Hà Soái đồng ý.

Sài Uy: Ta chỉ là dò xét ngươi một chút ý tưởng, lại không muốn từ chức, kết quả ngươi quả nhiên đồng ý ?

Hắn rất tức giận.

Hóa học cùng số học là Sài Uy cường hạng, hắn số học đánh giá 110 phân tả hữu, lần này, hắn nhất định nghiền ép Đan Khải Tuyền, để cho Cao Hà Soái hối hận!

Sài Uy cả người run rẩy, chờ đợi số học thành tích công bố. Giờ khắc này, bất luận hàng trước vẫn là hàng sau đệ tử, đều là sinh ra tâm tình khẩn trương.

Tứ đại liền tòa Mã Sự Thành, để điện thoại di động xuống, hít sâu một hơi.

Vương Long Long nói: "Mã Ca, chớ khẩn trương."

Mã Sự Thành đối với chính mình số học thành tích không quá tự tin, không người nguyện ý trực diện thống khổ, hắn dặn dò: "Long Long, đợi một hồi bài thi phát hạ sau, ngươi giúp ta nhìn số điểm."

Vương Long Long phi thường xứng chức: "Không thành vấn đề."

Mã Sự Thành suy tư sau, cảm thấy cuối cùng còn cần đối mặt thực tế, hắn còn nói: "Long Long, nếu như ta số điểm vượt qua 30 phút, ngươi liền nói, ngươi có khỏe không ?"

"Nếu như vượt qua sáu mươi phân, ngươi liền nói, ngươi và mẹ của ngươi có khỏe không ?"

"Nếu như vượt qua chín mươi. ."

Vương Long Long vội vàng nói: "Ta hiểu ta hiểu, hỏi ngươi cùng mẹ của ngươi còn ngươi nữa ba có khỏe không."

Mã Sự Thành khá là hài lòng: "Cũng là ngươi biết ta."

Như vậy giao phó sau, Mã Sự Thành cúi đầu xuống, chuyên tâm nghiên cứu điện thoại di động.

Có thủ vệ Long Long tại, hắn không lo lắng bị Cao Hà Soái bắt.

Đan Khải Tuyền động tác nhanh nhẹn, bài thi từng cái từng cái phát hạ.

Hoàng Trung Phi chỉ thi 101 phân, Du Văn nhân cơ hội an ủi: "Ô kìa, tiểu đội trưởng, lần này bài thi số học rất khó, chuyên gia toàn thể thành tích rất thấp, ngươi thành tích rất tốt."

Hoàng Trung Phi: " Ừ, cám ơn ngươi."

Du Văn rất vui vẻ, thành công an ủi thất lạc tiểu đội trưởng.

Lúc này, Đan Khải Tuyền đi ngang qua, phát hạ bài thi: "Du Văn, ngươi."

Du Văn vội vàng nhìn về bài thi, đón lấy, nụ cười ngưng kết tại bên mép, nàng 49 phân.

Chung quanh Giang Á Nam 79, Thẩm Thanh Nga 98 phân, toàn bộ cao hơn nàng.

Sài Uy mong đợi, đến đây đi, đến đây đi!

Cuối cùng, Đan Khải Tuyền đến, hắn bỏ lại Sài Uy bài thi.

99 phân, Sài Uy ngạc nhiên, thế nào so hắn đánh giá ít đi 10 phân ?

Hắn không phục, buông xuống thân giá, quay đầu nhìn Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng bài thi, sau đó thấy được hai cái 150.

Sài Uy cả người như bị điện giật: Ta nhất định là mù!

Trần Tư Vũ cầm đến nàng bài thi, 92 phân, đạt yêu cầu, cũng không tệ lắm.

Bạch Vũ Hạ chính là 121 phân.

Tống Thịnh đánh giá sai phân, chỉ có 115.

Trần Khiêm tứ phương khoe khoang hắn 131 phân, hắn không hổ là 8 ban cố gắng nhất học thần, loại trừ Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, cơ hồ không thể địch nổi!

Bỏ qua một bên số học tên thứ tư Bạch Vũ Hạ, có tới hai chữ số phân!

Hàng sau.

Miêu Triết nhìn thấy 108 số điểm, cảm giác còn có thể, ngồi cùng bàn Ngô Tiểu Khải đoán đúng bốn đạo lựa chọn, được phân 20.

Tứ đại liền chỗ ngồi đưa.

Vương Long Long nhận được hắn và Mã Ca bài thi, hắn nhìn chằm chằm Mã Ca quyển trên mặt số điểm, do dự như thế nào mở miệng.

Mã Sự Thành đợi một hồi, không nghe được Long Long động tĩnh, hắn cúi đầu: "Long Long, thế nào ?"

Vương Long Long: "Mã Ca, nhà ngươi nuôi chó sao?"

Mã Sự Thành nghi ngờ: "Dưỡng a, có một cái chó vườn."

Vương Long Long dòm Mã Ca 5 phân bài thi số học, châm chước ngữ khí, cuối cùng xuất khẩu hỏi dò: "Mã Ca, nhà ngươi chó có khỏe không ?".