Chương 716: Chế tài Bạch Vũ Hạ

Chương 716: Chế tài Bạch Vũ Hạ

Trần Tư Vũ đối với chính mình số học thành tích cũng không hài lòng.

Ừ, lúc đầu biết mình thi 92 phân, nàng là dị thường hài lòng, so sánh lần trước có cực lớn tiến bộ, Trần Tư Vũ không có bao nhiêu tiến thủ tâm, nàng biết đủ thì vui, tâm tính tốt đẹp.

Nhưng Bạch Vũ Hạ là 121 phân, cao hơn nàng rồi ước chừng 29 phân, bốn bỏ năm lên, ước chừng 30 phân a!

Nàng và Bạch Vũ Hạ giống vậy tiếp nhận Khương Ninh dạy kèm, bất luận nàng tiếp thụ giáo dục thời gian cùng độ sâu, toàn bộ so với Bạch Vũ Hạ càng nhiều, dựa vào cái gì nàng so với Bạch Vũ Hạ thấp nhiều như vậy phân đây?

Vương Hầu cũng như nhau, Đều không phải trời sinh đã ở địa vị cao quý ?

Trần Tư Vũ nảy sinh phấn khởi đuổi theo ý niệm, trong lúc nhất thời, nàng ý chí chiến đấu sục sôi.

Nàng lặp đi lặp lại quản lật xem bài thi, đặc biệt kiểm tra sai lầm chỗ, tiến hành phục bàn, định từ bỏ khuyết điểm, lần sau khảo thí nhất cử vượt qua Bạch Vũ Hạ!

Bạch Vũ Hạ phát hiện nàng trịnh trọng thần sắc, ánh mắt trong lúc lơ đãng, vung qua nàng quyển mặt, "Ồ, này đề Khương Ninh nói qua đi, nhớ kỹ ngươi lúc trước làm qua đạo đề này, tại sao lại sai lầm rồi ?"

Loại này cố làm kinh ngạc và mang theo ưu việt ngữ khí, lệnh Trần Tư Vũ cảm nhận được Bạch Vũ Hạ chèn ép cùng làm nhục, nàng cảm thấy mất thể diện, xấu hổ, nhưng nàng vẫn phản bác: "Hạ Hạ, ngươi nghe qua một câu nói sao?"

Ừ

"Không có người hội sai lầm giống nhau phạm hai lần, làm lần thứ hai phạm sự sai lầm này thời điểm, đây chẳng phải là sai lầm, là lựa chọn."

Trên mặt nàng lóe lên cơ trí ánh sáng, như cùng ở tại giảng thuật cổ đại thánh hiền chí lý.

Bạch Vũ Hạ dùng liếc si ánh mắt, nói: "Ngươi chính là đần."

Trần Tư Vũ giận: "Nói ta đần đúng không, nhưng, ta không là một người, ta còn có người tỷ tỷ!"

Bạch Vũ Hạ: "Chị của ngươi giống như ngươi đần."

Trần Tư Vũ: "."

Nàng đổi lại lời nói, hỏi Khương Ninh: "Ta đần sao?"

Khương Ninh rất hiền lành: "Ngươi chỉ là ngây thơ."

Hôm nay tự học buổi tối một mực ở công bố thành tích, các bạn học tâm tính một mực ở khẩn trương, lo âu, thư thái ở giữa lặp đi lặp lại hoành nhảy.

Cho đến lớp thứ hai chuông tan học khai hỏa, Tiết Nguyên Đồng đem các khoa bài thi, trải tại trên bàn học, sau đó ổn định ra ngoài nhìn ánh trăng.

Chờ sau khi nàng đi, lớp học rất nhiều đồng học, thí dụ như Trần Khiêm, Đổng Thanh Phong, Giang Á Nam bọn họ rối rít tới chiêm ngưỡng, tiếp lấy lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.

Số học 150, ngữ văn 142.

Khi bọn hắn vây quanh Tiết Nguyên Đồng chỗ ngồi thảo luận vấn đề lúc, Tiết Nguyên Đồng đã xuất hiện tại phía đông hành lang dài.

Hôm nay thí nghiệm 1 ban rất náo nhiệt, sáng ngời trong phòng học, các bạn học toàn ở thảo luận thành tích, nhưng lại không có một người ra ngoài giải sầu, vì vậy toàn bộ phía đông hành lang dài, đều bị Tiết Nguyên Đồng chiếm đoạt.

Bất quá, lại có một cô gái khác, giống vậy đứng ở dưới ánh trăng.

Nàng lớn chừng bàn tay khuôn mặt, che giấu tại đầu phát hạ, lộc nhi giống như đôi mắt chợt lóe chợt lóe, rõ ràng là Tiết Nguyên Đồng thân mật chiến hữu —— Thương Thải Vi.

Thương Thải Vi nâng Tiết Nguyên Đồng phúc khí, lên cấp vương giả đẳng cấp, cho nên nội tâm đối với nàng rất cảm kích.

Nàng lấy dũng khí, chủ động tiếp lời, dùng không quá quen thuộc, mang theo cứng rắn ngữ khí, nói: "Tiết Nguyên Đồng, cám ơn ngươi dẫn ta thăng đoạn, lần sau ta mời ngươi ăn đồ ăn."

Tiết Nguyên Đồng: "Hảo nha hảo nha, ta có thể nhiều đi nữa kêu một người sao?"

Nàng và Khương Ninh có phúc cùng hưởng.

Thương Thải Vi nghĩ tới Khương Ninh, nàng gật đầu một cái: "Ừ tốt."

Đôi câu trò chuyện đi xuống, vẻ này theo mạng lưới đến thực tế xa lạ, dần dần tiêu tán rất nhiều.

Thương Thải Vi vui sướng: Ta cũng có bằng hữu đây. .

Nàng tán dương: "Ngươi và Khương Ninh rất lợi hại, số học quả nhiên có thể kiểm tra mãn phần."

Tiết Nguyên Đồng cùng nàng buôn bán lẫn nhau thổi: "Ngươi cũng không sai, trò chơi chơi đùa lợi hại như vậy, thành tích khẳng định cũng không tệ đi!"

Thương Thải Vi gương mặt ửng đỏ: "Không có, lần này ngữ văn chỉ thi 90 phân. Tiết Nguyên Đồng hơi lúng túng, nàng trong đầu nhanh chóng xoay chuyển hai vòng, nói sang chuyện khác: "Ha ha, ngươi trò chơi chơi đùa tốt nói rõ ngươi nhất định tài sáng tạo bén nhạy, số học mới là ngươi cường hạng chứ ?"

Thương Thải Vi gương mặt buông xuống: "Số học thi 80.

Tiết Nguyên Đồng yên lặng mấy giây.

Nàng cẩn thận hồi tưởng cùng Thương Thải Vi chung sống chi tiết, nàng nhớ kỹ đối phương là trò chơi thiếu nữ, chơi qua rất nhiều loại trò chơi.

Hiện tại rất nhiều game offline, bởi vì quốc nội không được coi trọng, cho nên không có Hán hóa, muốn chơi thống khoái, thường thường yêu cầu nắm giữ ngoại ngữ, Tiết Nguyên Đồng lại hỏi:

"Vậy ngươi am hiểu chơi game, tiếng Anh nhất định rất tốt ?"

Thương Thải Vi mắt đục đỏ ngầu: "Tiếng Anh 70."

Tiết Nguyên Đồng im miệng.

Phía đông ban công bầu không khí, trở nên yên lặng phòng tức, Tiết Nguyên Đồng xinh xắn ngón chân nhẹ nhàng bóp.

Một lúc lâu, nàng mới dò xét hỏi: "Ngươi còn nguyện ý mời ta cùng Khương Ninh ăn cơm không ?"

Thương Thải Vi trong lòng bi thương không gì sánh được, nàng tại trong hiện thực vốn cũng không thái am hiểu giao thiệp, thật vất vả lấy dũng khí, kết quả gặp phải to lớn đả kích.

Hoàn toàn đánh sụp nàng đối với sinh hoạt hướng tới, nàng hỏi: "Ngươi ngày mai có rảnh không ?"

Tiết Nguyên Đồng thở phào nhẹ nhõm: "Có rảnh rỗi, có rảnh rỗi."

Thương Thải Vi: "Hậu thiên đây?"

Tiết Nguyên Đồng: "Có rảnh rỗi."

Thương Thải Vi: "Kia ngày hôm qua đây?"

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Ngày hôm qua đã qua nha "

Thương Thải Vi sợ hãi nói: "Vốn là muốn ngày hôm qua mời ngươi ăn đồ vật, đáng tiếc đã qua."

Tiết Nguyên Đồng nhíu lên tiểu chân mày.

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học.

Nguyên bản gặp thống kích Mã Sự Thành, bị xuất sắc tiếng Anh thành tích an ủi một phen, hắn tiếng Anh 132 phân, đem số học thất lạc số điểm, toàn bộ tìm bù đắp lại.

Hắn cuối cùng có thể yên tâm chơi game rồi.

Quách Khôn Nam cùng Hồ Quân đổi chỗ ngồi vị, đến hàng sau nghỉ ngơi, hắn giảng thuật giảng bài giữa kiến thức: "Ta ra ngoài mua trà sữa, kết quả ở cửa trường học thấy được hai cái cưỡi xe gắn máy hoàng mao."

Đan Khải Tuyền nói: "Lúc trước trấn trên trung học không tới nơi thật sao?"

Hắn tại trấn trên niệm trung học đệ nhất cấp, tự học buổi tối tan học bình thường có thể nhìn đến hoàng mao tụ tập ở cửa trường học, kết bè kết đội.

Quách Khôn Nam không cam lòng nói: "Mấu chốt là cái kia hoàng mao sau xe gắn máy mặt, mang theo cô em, tướng mạo tuyệt đối là trên trung bình.

Hắn buồn bực: "Tại sao hoàng mao có thể tùy tiện tìm tới nữ bằng hữu đây?"

Hắn đặc biệt buồn bực, cho tới bỏ quên Thôi Vũ phát tới tin tức: "Nam ca, nguyên đán kịch ngắn tiết mục ngươi còn chỉnh ?"

Đan Khải Tuyền nhớ lại đã từng, không khỏi gật đầu một cái: "Hoàng mao xác thực dễ dàng tìm tới nữ bằng hữu."

Đang đánh trò chơi Mã Sự Thành nói: "Nói vớ vẩn, các ngươi chỉ có thể nhớ những thứ kia mang theo em gái hoàng mao, càng nhiều là, hoàng mao sau xe gắn máy ngồi lấy một cái khác hoàng mao."

Nghe đến đó, Quách Khôn Nam tâm tình tốt chuyển: "Xác thực a! Còn giống như thật là như vậy."

Đan Khải Tuyền cũng bị thay đổi quan niệm: "Xác thực, hoàng mao có thể tìm em gái, bình thường chất lượng không ra gì."

Quách Khôn Nam nói: Phải giống như là cao chất lượng nữ hài, tỷ như 11 ban ban trưởng Từ Nhạn cái loại này, căn bản coi thường những thứ kia bất học vô thuật côn đồ cắc ké."

Nói tới chỗ này, hắn thái độ khá là khinh thường.

Đan Khải Tuyền nhìn một chút hắn, thầm nghĩ, Từ Nhạn thật giống như cũng coi thường nam ca."

Bất quá loại ảnh hưởng này tình nghĩa huynh đệ mà nói, hắn đương nhiên sẽ không nói ra khỏi miệng.

Quách Khôn Nam tự sướng tâm lý, lấy được trình độ nhất định thỏa mãn.

Lúc này, Thôi Vũ lại phát tới tin tức: "Nam ca, ta lúc trước nữ đồng học hỏi ta muốn ngươi QQ.

Quách Khôn Nam vừa mừng vừa sợ, cuống quít hồi phục: "Ngươi cho sao, nàng xinh đẹp không ?"

Thôi Vũ: "Lừa ngươi, chỉ là xác nhận ngươi tại không ở."

"Ngươi cho cái trả lời a, nguyên đán dạ tiệc tiết mục ngươi chỉnh không chỉnh ?

Hàng trước, Khương Ninh tại biết vẽ, Tiết Nguyên Đồng quan sát một hồi, phát hiện căn bản xem không hiểu, nàng vặn ra ly, ực một cái cạn trong ly nước nóng.

Nàng quan sát trống trơn ly, lại nhìn một chút phòng học phương hướng tây bắc máy nước uống, lại nhìn một chút Khương Ninh, suy nghĩ có thể hay không để cho hắn thay thế mình tiếp nước nóng.

Chỉ là, nhìn thấy Khương Ninh thật tình như vậy bộ dáng, Tiết Nguyên Đồng thôi.

Nàng đem chú ý lực, chuyển hướng hàng sau, chuẩn bị lừa gạt một cái khổ lực.

Trần Tư Vũ xì xào bàn tán: "Niên cấp nhóm lớn bên trong có người ở trò chuyện trò chơi, Nghiêm chủ nhiệm phê bình chuyên gia mê muội mất cả ý chí, vì sao lại mê muội mất cả ý chí đây? Đồng Đồng mỗi ngày chơi game, thành tích không phải là rất tốt sao ?"

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, rất là hài lòng.

Tức thì, quyết định bỏ qua cho Trần Tư Vũ.

Bạch Vũ Hạ không nhìn được Trần Tư Vũ ngu xuẩn bộ dáng.

Nàng chưa trải qua suy nghĩ, bật thốt lên, ám dụ tràn đầy: "Cái này thành ngữ còn có một cái khác nặng ý tứ, nếu như ngươi chỉ số thông minh thấp, sẽ trở thành người khác đồ chơi."

Mà nói vừa nói ra khỏi miệng, Bạch Vũ Hạ lập tức hối hận, nàng tâm trạng hốt hoảng, đáng chết, chỉ trách Tư Vũ ngày hôm trước cho ta phát an ủi đồ vật.

Trần Tư Vũ vẻ mặt đầu tiên là khiếp sợ, khiếp sợ ở Bạch Vũ Hạ giải thích, đón lấy, biến thành hồ nghi.

Vừa gặp lúc này, Tiết Nguyên Đồng phong tỏa mục tiêu.

Nàng xoay người, hỏi dò: "Vũ Hạ, ngươi ly nước nước uống xong rồi, ngươi không đi tiếp nước sao?"

Bạch Vũ Hạ biết bao nhanh trí, nàng liếc mắt nhìn thấu Đồng Đồng dự định.

Bạch Vũ Hạ nơi nào sẽ đi ? Vạn nhất Trần Tư Vũ thừa dịp nàng tiếp thủy kỳ giữa, cùng Khương Ninh bọn họ loạn nói làm sao bây giờ ?

Vì vậy, Bạch Vũ Hạ trả lời: "Không được."

Tiết Nguyên Đồng còn nói: "Này vừa mới giờ học, tan học còn dài mà, tiếp điểm nước uống đi."

"Như vậy đi, chúng ta đoán tiền xu, người nào thua ai giúp đối phương tiếp nước." Nàng chủ động đề nghị.

Bạch Vũ Hạ: "Ồ?"

Hiện tại, nàng đã hóa giải tới, là, Trần Tư Vũ tự thân không sạch sẽ, dù là nàng đi đón nước, Trần Tư Vũ nhất định sẽ không cùng Khương Ninh nói bậy bạ.

Các nàng theo một ý nghĩa nào đó, là vận mệnh thể cộng đồng.

Như vậy suy tư, đi đón nước đổ cũng không cản trở, suy nghĩ kỹ một chút, Bạch Vũ Hạ thật có chút miệng khát đây.

Tiết Nguyên Đồng móc ra một quả tiền xu: "Có tới hay không ? Chơi đùa đoán tiền xu."

Bạch Vũ Hạ: "Ừ tốt."

Trần Tư Vũ khắp khuôn mặt là ngưng trọng, ngày này cuối cùng đến sao? Bạch Vũ Hạ cùng Tiết Nguyên Đồng quyết thắng, đến cùng ai có thể thắng ?

Theo góc độ tư nhân xuất phát, Trần Tư Vũ hy vọng Đồng Đồng thắng, tàn nhẫn dưới sự đả kích Bạch Vũ Hạ ngạo khí!

Nhưng theo thực tế góc độ, Trần Tư Vũ cảm giác, Đồng Đồng chiến thắng hy vọng mong manh không gì sánh được, dù là chỉ là đơn giản đoán tiền xu.

Tiết Nguyên Đồng hai tay bụm lấy tiền xu lung lay.

Bạch Vũ Hạ yên tĩnh nhìn một màn này, nàng một đôi mắt bình tĩnh giống như nước hồ, không ẩn chứa bất kỳ khẩn trương.

Cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng động tác đình chỉ.

Bạch Vũ Hạ vừa mới chuẩn bị đoán câu trả lời, Tiết Nguyên Đồng giành trước một bước, hỏi: "Nguyện thua cuộc ?"

Ừm

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Cái này tiền xu là mấy năm ?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Vũ Hạ bình tĩnh không còn tồn tại, nàng hiện ra vẻ mê mang: "?"

Trần Tư Vũ sửng sốt, lập tức, coi như người trời.

Nửa phút sau, Bạch Vũ Hạ bình tĩnh một trương đáng yêu khuôn mặt, mang theo hai cái ly nước, đi góc tây bắc tiếp nước nóng.

Tiết Nguyên Đồng đắc ý: "Dễ như trở bàn tay."

Đêm, nổi lên sương mù.

Tiết Nguyên Đồng phát hiện mẫu thân nghỉ ngơi sau, len lén chạy tới Khương Ninh gia. Nàng không chỉ người đến, còn mang tới mấy cây kem, chuẩn bị khen thưởng khen thưởng cần cù chính mình, chung quy cuộc thi lần này, nàng lại thi hạng nhất.

Khương Ninh không có chơi game, hắn tiếp tục họa đồ, hắn họa chính là trận đồ, mặt giấy phức tạp trên đồ án, tô điểm đủ loại ký hiệu, đó là đại trận tài liệu cần thiết.

Bởi vì hiện giới cùng Tu Tiên giới bất đồng, rất nhiều tài liệu không cách nào tìm đủ, thường thường yêu cầu khác tài liệu thay thế, như vậy tới nay, rất nhiều chi tiết yêu cầu Khương Ninh một chút xíu ưu hóa điều chỉnh.

Tiết Nguyên Đồng kẹp chặt kem, trong cái miệng nhỏ nhắn lầu bầu: "Ngươi còn không ăn, ta đều ăn xong rồi nha."

Khương Ninh: "Đợi lát nữa."

"Được rồi." Tiết Nguyên Đồng vì chờ hắn, cố ý ăn chậm chút ít, nàng co rúc ở trên ghế sa lon, lười biếng ăn kem, còn quét điện thoại di động, thỉnh thoảng truyền ra hì hì cười ngây ngô, nghe liền đắc ý, đừng nhắc tới sung sướng đến mức nào rồi.

Nhạc cực sinh bi, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, cố a di đi vào trong nhà.

Tiết Nguyên Đồng ăn kem cảnh tượng, bị cố a di nhìn rõ rõ ràng ràng.

Không khí vào giờ khắc này ngưng kết.

Khương Ninh nhận ra được, hắn không lên tiếng, tiếp tục họa đồ.

Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ cầm lên trên bàn nhỏ kem, cho mẫu thân đưa một cái.

Cố a di quét một vòng trong căn phòng Khương Ninh, nàng nhận kem, tiện tay xé ra đóng gói, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon ăn kem.

Trong căn phòng không một người nói chuyện.

Tĩnh lặng thời gian tại hai mẹ con đầu ngón tay giữa, chậm chạp trôi qua.

Cố a di cắn một miếng cuối cùng kem, đem chuôi gỗ ném vào thùng rác, sau đó Bình Đạm nói: "Đồng Đồng, nên về nhà."

Tiết Nguyên Đồng phàn nàn khuôn mặt nhỏ nhắn: "Mẹ, ta không nhớ nhà."

Đồng Đồng đi, một đi không trở lại.

Khương Ninh nụ cười cởi mở.

Bỗng nhiên, màn hình điện thoại di động bắn ra WeChat điện thoại mời, Cảnh Lộ điện thoại.

Hắn sau khi tiếp thông, bên đầu điện thoại kia truyền tới Cảnh Lộ ngọt ngào giọng nói: "Khương Ninh, An Thành trời mưa thật là lớn nha! Còn sét đánh rồi, ta có chút sợ hãi." "

Nàng mỗi lần gọi điện thoại, đều sẽ tìm một cái mượn cớ, như là sợ tự dưng lỗ mãng, đã quấy rầy Khương Ninh sinh hoạt.

Khương Ninh cười ha hả: "Vũ Châu ngược lại ngày nắng, ngươi chừng nào thì trở lại ?"

Cảnh Lộ phiền não nói: "Còn có đoạn thời gian đây, hơn nữa lần này liên kiểm tra ta không có tham gia, không biết phân chỗ ngồi làm sao bây giờ.

"Dễ làm, ta cùng chủ nhiệm lớp trò chuyện một chút, án ngươi lần trước thành tích cuộc thi phân chỗ ngồi." Hắn nói.

"Có thể à?" Nàng kinh hỉ.

Khương Ninh ung dung: "Nhất định."

Cảnh Lộ: "Ngươi tại làm gì nha "

Khương Ninh: "Họa đồ."

Vừa nói, hắn chụp tấm hình phát cho Cảnh Lộ.

Cảnh Lộ nhìn kỹ một hồi, không quá xem hiểu, vì vậy hy vọng Khương Ninh giảng giải cho nàng giảng giải.

Trò chuyện có chừng nửa giờ, Cảnh Lộ khiến hắn tiếp tục làm việc, nhưng nàng rất sợ sấm đánh, hy vọng có thể treo thêm một hồi điện thoại.

Khương Ninh đồng ý.

Hai người như vậy liền với băng tần, bên bàn đọc sách ngoài cửa sổ, bay xuống lũ lũ thanh khí, phảng phất tự ánh trăng chiếu xuống.

11:30, yên tĩnh căn phòng, điện thoại di động ống nghe lại lần nữa truyền ra Cảnh Lộ thanh âm: "Ta dự định ngủ rồi Khương Ninh.

"Ừ ngủ ngon."

Cảnh Lộ do dự một chút, nàng không có giấu giếm, mà là nói: "Thật ra. . Nay thành Thiên An không có trời mưa, cũng không sét đánh."

Khương Ninh đầu ngọn bút câu dẫn ra một đạo ký hiệu, hắn nói: "Ta biết."

Cảnh Lộ: "Làm sao ngươi biết ? Ngươi xem An Thành tin tức khí tượng ?"

Khương Ninh nhẹ nhàng nói: "Ta không nghe thấy tiếng sấm, chỉ nghe ngươi tiếng hít thở.".