Chương 717: Lồng giam

Chương 717: Lồng giam

Hôm sau.

Tự học buổi tối bắt đầu trước, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh một khối đến ra ngoài trường, mua ấm áp Băng Tửu Nhưỡng ăn.

Mùa đông trời tối rất sớm, lúc này thiên còn chưa hoàn toàn hắc, hai bên đường phố đèn nê ông đã sáng lên.

Hai người đi ở tối tăm sắc trời, cùng sáng ngời trong vầng sáng.

Mới vừa rồi tại mênh mông sân trường chủ đạo, Tiết Nguyên Đồng ríu ra ríu rít, vào lúc này đến nhiều người địa phương, Khương Ninh vẫn cảm giác được bên tai tất cả đều là nàng thanh âm, có thể nàng rõ ràng nhắm lại cái miệng nhỏ nhắn.

Một đường về phía trước, tới gần tửu nhưỡng trước hiệu, nàng lại tung tăng nói: "Khương Ninh, ta muốn ăn dụ tròn Băng Tửu Nhưỡng gào.

Khương Ninh ngôn ngữ đơn giản: "Mua!"

Tiết Nguyên Đồng: "Mua hai ly!"

Khương Ninh: "Bốn ly!"

Tiết Nguyên Đồng kinh hỉ: "Ta ăn ba ly ?"

Khương Ninh hủy bỏ: "Không phải, một ly cho Trần Tư Vũ, một ly cho Bạch Vũ Hạ."

Tiết Nguyên Đồng hồi tưởng lại xế chiều hôm nay, Bạch Vũ Hạ nhìn đến lớp học thành tích tổng xếp hạng sau, có chút thất thần bộ dáng, nàng cảm thấy, xác thực nên an ủi một chút.

Cho tới Tư Vũ ? Tên ngu ngốc kia, làm cho nàng ăn một chút gì bồi bổ đáng thương thông minh!

Băng Tửu Nhưỡng cửa hàng chỉ có một gian phòng, đến gần tiểu ngã tư đường, bên cạnh ban đầu là gia bán hoành thánh cửa tiệm, thế nhưng làm vỡ nợ, trên tường dán vượng phô cho thuê lại dòng chữ.

Tiết Nguyên Đồng đầu nhỏ phát tán: "Tại sao mỗi một chuyển nhượng cửa tiệm, rất thích tiêu lên vượng phô cho mướn đây?"

Khương Ninh: "Bởi vì xã hội hiểm ác, giữa người và người tràn đầy giả tạo."

Tiết Nguyên Đồng: "Ồ nha.

Hoành thánh tiệm chính mở ra đại môn, mấy cái nam nhân trưởng thành tại trong điếm quan sát, tựa hồ tại nói chuyện làm ăn, ngoài tiệm cột giây điện, chốt rồi con chó, chung quanh qua lại đệ tử không khỏi nhượng bộ.

Tiết Nguyên Đồng kéo Khương Ninh đi vòng, cái loại này chó lớn rất hung ác, vạn nhất bị cắn, không chỉ có đau, còn có thể lưu lại xấu xí vết sẹo.

Đi vòng qua Băng Tửu Nhưỡng trước hiệu, Khương Ninh điểm hai ly dụ tròn Băng Tửu Nhưỡng, lại muốn một ly sơn trà, một ly Mango, tổng cộng thanh toán 16 đồng tiền.

Tiệm này làm ăn khá khẩm, chính diện tan học trong lúc, không ít đệ tử chờ đợi, còn gặp phải lớp học Sài Uy.

Sài Uy ăn mặc chỉnh tề, sạch sẽ thoái mái nhạt màu ô vuông áo khoác, rộng thùng thình quần jean, lại thêm một đôi New Balance phục cổ Phong giầy, liền tướng mạo mà nói, giết trong nháy mắt Quách Khôn Nam một đám người

Sài Uy cũng không phải là một thân một mình, bên người theo cái nữ đồng học.

Từ lúc bị Bàng Kiều chế tài sau, Sài Uy đánh mất sở hữu khác phái bằng hữu, sau đó phấn khởi phản kháng, cuối cùng trở thành tự do thân. Bây giờ hắn một lần nữa thành lập được nhân tế quan hệ, theo tứ trung thiếp bên trong trò chuyện cô em, thanh âm cực kỳ tốt nghe, bọn họ trắng đêm trưởng trò chuyện, cuối cùng ước định xế chiều hôm nay gặp mặt.

Sài Uy đầy ngực mong đợi ước hẹn, cái kia cùng hắn trắng đêm thoải mái trò chuyện, trò chuyện nghệ thuật, trò chuyện văn học, trò chuyện nhân sinh nữ hài, cuối cùng xuất hiện ở trên thực tế, nàng nhún nhảy một cái đến gần, cực kỳ giống tê giác va chạm.

Sài Uy nếm được sừng trâu mùi vị.

Hắn đứng ở Băng Tửu Nhưỡng trước hiệu, hắn nhìn xa phía tây mặt trời, có loại loạn mơ điên đảo thác loạn.

Sài Uy nhìn đến Khương Ninh sau, vốn là không muốn nhận, bởi vì thật mất thể diện.

Tiểu tê giác nữ mặc lấy quần jean bó sát người, diễm tục đồ trang điểm che giấu trên mặt đậu đậu, nhất là cái kia điển hình tê giác mũi, theo mặt bên nhìn đúng là bên ngoài trương.

Nàng đối Sài Uy đặc biệt hài lòng, có thể bị tứ đại Kim Hoa công nhận nhan trị, đủ để ứng đối 90% cô gái.

Nàng thân mật kéo Sài Uy cánh tay, ngước đầu, đem lỗ mũi cho Sài Uy nhìn, nàng cười, khiêu khích lấy.

Nhưng mà Sài Uy cặp mắt vô thần, trước mặt mọi người, bị một cái hắn ghét bỏ nữ nhân đối đãi như vậy, hắn rất khó chịu, thậm chí không dám cùng Khương Ninh bọn họ chào hỏi.

Rất sợ đụng phải cười nhạo.

Mua xong rồi Băng Tửu Nhưỡng sau, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng một đạo trở lại trường học.

Sài Uy nhìn thấy thấp thấp Tiết Nguyên Đồng, trong lòng cảm thấy không cam lòng, vốn là Khương Ninh hôm nay chỉ mang theo một cô gái, vẫn là tướng mạo tương đối ngây thơ, tuyệt đối không gọi được kinh diễm nữ hài.

Nếu như Sài Uy ước hẹn đối tượng, tướng mạo cùng thanh âm hoàn mỹ như vậy, như vậy hôm nay đắc ý nên hắn. Sài Uy âm thầm nghĩ tới: Lần sau gặp lại, ta tuyệt đối sẽ không thua.

8 ban phòng học.

Thành tích xếp hạng xác định sau đó, Đoạn Thế Cương phàn nàn gương mặt, than thở, bởi vì hắn thứ nhất đếm ngược.

8 ban thứ nhất đếm ngược, ý gì đó ? Chuyên gia toàn bộ rõ ràng.

Liễu Truyện Đạo người kia, hăng hái cố gắng sau, vậy mà dưới cơn nóng giận, tăng lên gần 15 tên, kinh khủng như vậy!

Liễu Truyện Đạo, Ngô Tiểu Khải đám người, rối rít tới cửa làm điều tra: "Cương ca, ngươi thân là đại ca, ngươi không phụ trọng tiến lên, người nào mang nặng tiến lên ? Xá ngươi hắn người nào ?"

"Ha ha ha!" Thôi Vũ bọn họ vỗ bắp đùi vui vẻ! Đoạn Thế Cương gặp mọi người cười nhạo, lại nhìn về phía trước đang ở ăn rau hẹ cái hộp Bàng Kiều, hắn sắc mặt biến đổi chưa chắc.

Giờ khắc này, hắn muốn nghỉ học.

Hắn chưa bao giờ có như bây giờ vậy sâu sắc cảm thụ, học tập có thể cải biến vận mệnh.

"Phỏng chừng tiết thứ nhất tự học buổi tối, Đan Khánh Vinh nên tới trong lớp bài chỗ ngồi, Cương tử, lại hành lại quý trọng!"

Đoạn Thế Cương tâm tình không gì sánh được kiềm chế, mặc dù còn không có đổi vị trí, nhưng, hắn đã cảm nhận được cái loại này nặng nề áp lực.

So với bi thảm Đoạn Thế Cương, một cái béo tốt híp híp mắt nam sinh, theo phòng học đi cửa sau vào lớp học.

Hắn vừa vào lớp học, bầu không khí lập tức thay đổi.

Vương Long Long chúc mừng chúc mừng: "Thịnh ca cuộc thi lần này ngưu oa!"

Đan Khải Tuyền giống vậy bị hấp dẫn ánh mắt, hắn không nghĩ đến, hắn không làm được chuyện, lại bị Tống Thịnh làm được.

Lần này liên kiểm tra, Tống Thịnh tổng điểm cực cao, lớp học xếp hạng, đứng hàng thứ tư.

Sở hữu đồng học biết rõ, cái bài danh này hàm kim lượng, khủng bố cỡ nào.

Tống Thịnh được thời đắc ý, cho tới, trên mặt hắn vẻ này Kiệt chỉnh, nồng nặc chút ít, hắn nhếch miệng, ánh mắt vào bắn ra nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt ánh sáng: "Bình thường phát huy mà thôi."

Đoạn Thế Cương nắm chặt quả đấm, sắc mặt ảm đạm.

Tống Thịnh chú ý tới bọn họ vây ở Đoạn Thế Cương phụ cận, tức thì cao cao tại thượng nói: "Thế nào ?"

Thôi Vũ Mạnh Quế Trương Trì, đồng loạt đưa ngón tay ra, chỉ Đoạn Thế Cương, cười nước mắt mau ra đây.

Tống Thịnh hiểu.

Chỉ là, hắn rất bình tĩnh, coi như lớp học thứ tư, hắn nắm giữ chúa tể vận mệnh năng lực.

Này lớp tám thiên, không giấu được hắn mắt.

Người chi cất cánh, tâm tính cuồng vọng, Tống Thịnh dưới cao nhìn xuống, khẩu khí nhàn nhạt nói câu: "Không có năng lực đánh vỡ vận mệnh người, cuối cùng chỉ có thể trở thành vận mệnh tù nhân."

Dứt lời, Tống Thịnh nhìn cũng chưa từng nhìn Đoạn Thế Cương, hắn ngước đầu, dùng to con hai chân, bước lên trong phòng học nơi, cũng là phồn hoa nơi.

Đoạn Thế Cương nắm chặt quả đấm, cái trán gân xanh kéo căng lên.

Thôi Vũ: "Cương ca đừng xung động oa, Tống Thịnh mỗi ngày tập thể hình."

Đoạn Thế Cương cưỡng ép nhịn xuống.

So với Tống Thịnh đắc ý liền ngông cuồng, 8 ban những bạn học khác bí mật liên hiệp, ước định cùng nhau chọn chỗ ngồi, không thể xem thường, chung quy đã từng Miêu Triết án lệ, rõ ràng trước mắt.

Tống Thịnh đến trong phòng học, đồng dạng là nghĩa khí phong phát, phách lối không ai bì nổi.

"Nhé, tiểu phong, lại mua quà vặt ?" Tống Thịnh híp một cặp mắt ti hí.

Đổng Thanh Phong nhìn thấy Tống Thịnh tư thái, hắn lòng nói, quản ngươi chuyện gì ?

Ngoài mặt, Đổng Thanh Phong cười nói: "Này, thân thích gửi chút ít đặc sản, cho chuyên gia nếm thử một chút."

Vừa nói, hắn đưa tới một cái thịt bò khô.

Tống Thịnh cúi đầu nhìn một chút: "Không cần, ta chuẩn bị học tập, ăn thịt bò khô trễ nãi thời gian của ta."

Dứt lời, Tống Thịnh tựa vào sau bàn, xa hoa mở ra bài thi.

Du Văn hạ thấp giọng: "Thanh Nga, ngươi xem hắn gấu khí!"

Cường Lý theo phòng học bên ngoài chạy vào, hắn một thân hơi nóng, nhiệt tình hô: "Tống Thịnh, ngươi hôm nay động không đi phòng thể dục ?"

Tống Thịnh không có trả lời hắn vấn đề, hắn tự mình nói: "Cường Tử, ngươi cũng không thể tổng rèn luyện, học thêm một hồi tập, ngươi thành tích không quá được a!"

Cường Lý sửng sốt.

.........

lúc này thí nghiệm 1 ban.

Chủ nhiệm lớp Hồ Hầu đang đứng tại cửa lớp học, chắp hai tay sau lưng khiển trách bạn cùng lớp, khiển trách đối tượng là Ngụy Tu Viễn, Đổng Giai Di, Viên Tiểu Mậu vài người.

lần này liên kiểm tra, Trang Kiếm Huy bởi vì tàn phế, không tham ngộ gia khảo thí, có thể dùng bọn họ ban niên cấp trước 10 thành viên, giảm thiếu một, Hồ Hầu thập phần căm tức.

Hắn chỉ Ngụy Tu Viễn mũi: "Ngươi số học lui bước bao nhiêu phân ? 15 phân chứ ?"

Ngụy Tu Viễn: "13 phân."

Hồ Hầu: "Bốn bỏ năm lên không phải 15 ?"

Viên Tiểu Mậu thấp giọng nhắc nhở: "Bốn bỏ năm lên là 10 phân."

Bên cạnh mấy cái đồng học cười ra tiếng.

Hồ Hầu khóe miệng giật một cái, đưa tay đâm Viên Tiểu Mậu mắt kính: "Ngươi còn dám cười, ngươi ngữ văn luận văn quả nhiên có thể viết lạc đề ?"

Bởi vì quá mức tức giận, Hồ Hầu động tác trên tay không có khống chế được, "Ba tháp" một hồi, cho Viên Tiểu Mậu tròng kính đâm rớt.

Viên Tiểu Mậu kêu lên một tiếng: "Ta mắt kính!"

Vội vàng cúi đầu nhặt tròng kính, đang chuẩn bị nắp lên đi lúc, hắn phát hiện khung kiếng lên cố định đinh ốc cũng rớt.

Bất đắc dĩ, mấy cái 1 ban đồng học, cộng thêm Hồ Hầu lão sư, đoàn người ngồi chồm hỗm dưới đất tìm thật lâu, cuối cùng cho đinh ốc tìm được.

Hồ Hầu mặt đều đen rồi, hắn này 1 ban ban chủ nhiệm quả thật khó khăn a!

Hắn thở phào, tiếp tục giáo huấn: "Còn ngươi nữa! Hóa học như thế học!"

"Ngươi, ngươi vật lý làm sao có thể không đạt tiêu chuẩn ?"

Hồ Hầu từng cái từng cái giáo huấn.

Mấy cái đồng học bị giáo huấn thực tế đóng băng tần, cảm thấy rất sỉ nhục.

Tức thì đến phiên Đổng Giai Di, Đổng Giai Di tính cách sáng sủa hoạt bát, nàng cười ha hả hỏi:

"Tới phiên ta, tới phiên ta, lão sư ta kia khoa khảo sai ?"

Hồ Hầu ngữ khí một phòng, đổ ập xuống giáo huấn: "Ngươi còn kia khoa khảo sai ? Ngươi kia khoa khảo được a ? Ban đầu động không đem ngươi theo 1 ban đá ra đây?"

Lời nói này rất nặng, Đổng Giai Di đóng băng tần.

Hồ Hầu quyền uy, vào giờ khắc này, lấy được hoàn mỹ biểu dương.

Hồ Hầu chỉ trong phòng học nghiêm túc học tập Đỗ Xuyên, "Ngươi xem một chút người ta, người ta thái độ gì, các ngươi thái độ gì ?"

"Các ngươi còn chơi game, nhìn hoạt hình, còn hâm mộ minh tinh, như vậy có thể học giỏi sao? Ngươi nhìn thêm chút nữa người ta 8 ban Tiết Nguyên Đồng!"

Hồ Hầu càng nói càng hăng say, nước miếng tung tóe: "Ta liền nghe nói, niên cấp đệ nhất Tiết Nguyên Đồng, mỗi ngày buổi tối sau khi về đến nhà, thường thường học tập đến rạng sáng hai giờ, mới có thể tắt đèn ngủ!"

Nói Ngụy Tu Viễn mấy người đầu thấp thấp hơn.

Vừa gặp lúc này, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh đi qua cửa thang lầu.

Tiết Nguyên Đồng nghe được thanh âm, phá lệ kỳ quái, nàng hỏi: "Thiệt giả, chuyện này ta động không biết ?"

Hồ Hầu không kìm được rồi, nổi giận đùng đùng rời đi 1 ban.

Mấy cái 1 ban đồng học, rối rít đối Tiết Nguyên Đồng đáp lại kính ý, quá tuyệt á!

Tiết Nguyên Đồng trở lại phòng học, đem Băng Tửu Nhưỡng phân cho Bạch Vũ Hạ, nàng an ủi: "Buông lỏng tinh thần, mặc dù ngươi lớp học thứ tự bước lui, nhưng niên cấp thứ tự không phải tiến bộ sao?"

Bạch Vũ Hạ: "Cám ơn, bao nhiêu tiền."

Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ vung lên: "Mời ngươi!"

Bạch Vũ Hạ nắm ấm áp Mango Băng Tửu Nhưỡng, trong lòng ấm áp vù vù, vốn là quyết định tối nay giáo huấn Đồng Đồng ý tưởng, cũng theo đó gác lại.

Không bao lâu, tiếng chuông khai hỏa, Đan Khánh Vinh thân ảnh, xuất hiện ở 8 cửa lớp miệng.

Hắn nhìn đến Tiết Nguyên Đồng giờ học ăn đồ ăn sau, không khỏi không có bất mãn, ngược lại, còn cố ý nhớ Tiết Nguyên Đồng ăn Băng Tửu Nhưỡng, chuẩn bị xuống lần mua chút tới.

Đan Khánh Vinh leo lên giảng đài, hắng giọng một cái, nói: "Chờ chút đổi chỗ ngồi vị."

Vừa dứt lời. Thôi Vũ hăng hái nói: "Được rồi!

Đan Khánh Vinh bổ sung: "Trước cũng đã nói, mỗi lần kỳ thi cuối năm sau, dựa theo thứ tự bài vị.

Thôi Vũ thanh âm vang dội: "Không sai, chúng ta không xa lạ gì."

Đan Khánh Vinh còn nói: "Sau này chỗ ngồi phân phối, hết thảy dựa theo loại phương thức này, mọi người thật tốt phối hợp.

Thôi Vũ trầm bổng: "Ừ tốt chúng ta nhất định phối hợp."

Đan Khánh Vinh cau mày: "Lăn đứng phía sau đi!"

Thôi Vũ chỉ lỗ mũi mình, hướng về bạn học cả lớp: "Ta nha "

Đan Khánh Vinh: ". . Phân chỗ ngồi, chuyên gia toàn bộ đi ra bên ngoài hành lang."

Phòng học bên ngoài.

Các bạn học tụ ba tụ năm, xì xào bàn tán, thảo luận tức thì nghênh đón phân chỗ ngồi.

Có nam sinh thì lén lén lút lút, nhìn chằm chằm thầm mến cô gái, trong lòng rung động, trông đợi cùng hắn phân tại một khối, làm gì nhát gan người nhưng, không dám áp dụng.

Có đồng học, tỷ như Mã Sự Thành, Vương Long Long, Hồ Quân, bọn họ đã sớm thông đồng, có về đâu.

Riêng biệt đồng học, mặt đầy hôi bại, phảng phất mắc trọng tật.

"Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh." Đan Khánh Vinh hô.

Theo hai người bước vào phòng học, mọi người rối rít đầu lấy ánh mắt, lớp học đệ nhất đệ nhị a!

Trống rỗng phòng học, mặc cho bọn họ chọn lựa.

Chỉ là nhìn cảnh tượng như thế này, đều biết có nhiều thoải mái!

Trần Khiêm nghiêm trọng cháy lên ý chí chiến đấu: Kia có thể thay vào đó!

Tống Thịnh hai tay đặt vào trước người, lăng nhiên mà đứng, giễu cợt: Không gì hơn cái này.

Nguyên lai chuyên gia cho là, Khương Ninh như cũ lựa chọn chỗ cũ, kết quả là thấy, bọn họ một mực lui về phía sau đi, đi thẳng đến tứ đại liền chỗ ngồi đưa, rồi sau đó, ngồi xuống.

Vương Long Long: "Hỏng rồi, bảo địa bị chiếm!"

Hồ Quân: "Gia không còn "

Mã Sự Thành: " Chửi thề một tiếng !"

Cử động như vậy, chẳng ai nghĩ tới, Đan Khánh Vinh cũng ngẩn ngơ, ngồi như vậy gần chót, Tiết Nguyên Đồng có thể thấy rõ tấm bảng đen ?

Không đúng, nàng cơ hồ chưa có xem qua tấm bảng đen chứ ?

Ngắn ngủi kinh ngạc sau, Đan Khánh Vinh tiếp tục hô, "Trần Khiêm."

Hạng ba Trần Khiêm, không có ngồi hàng thứ nhất vị trí trung tâm, bởi vì ngồi ở chỗ đó, mỗi ngày bị Cao Hà Soái nước miếng phun, Trần Khiêm sớm chịu đủ rồi!

Hắn chọn xếp hàng thứ ba khu trung tâm.

Lúc này, Đan Khánh Vinh lại lần nữa thì thầm: "Tống Thịnh."

Trong không khí vang lên một tiếng tên người, Tống Thịnh bá khí đăng tràng, hiển lộ chân thân.

Chuyên gia rối rít ghé mắt.

Lần này Tống Thịnh tiến bộ to lớn, tăng lên mấy tên, trực tiếp trở thành lớp học thứ tư, niên cấp 17 tên.

Tống Thịnh nhìn về phía cuối cùng bài Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh, đánh giá: Tự cam đọa lạc!

Lại nhìn một chút Trần Khiêm vị trí, đánh giá: Chết học tập con mọt sách!

Tống Thịnh nện bước to con chân, chiếm đoạt hàng thứ hai vị trí trung tâm, khắp nơi trong phòng học, hoàn mỹ nhất vị trí!

Hạng năm, Bạch Vũ Hạ, nàng mặt vô biểu tình, một đường đến tứ đại liền tòa ngồi xuống, chỉ cùng Khương Ninh cách một cái chỗ ngồi.

Vương Long Long: "Gia thật không có rồi!"

Tên thứ sáu, Đổng Thanh Phong, hắn cùng với tào dân yêu say đắm nữ nhân Mạnh Tử Vận, sớm tiến hành ước định, lựa chọn hàng thứ tư đường sông một bên vị trí.

Đệ thất danh, Hoàng Trung Phi, hắn chọn thứ hai đếm ngược bài.

Đan Khánh Vinh lần này lo lắng, "Học giỏi như thế toàn bộ chạy hàng sau rồi hả?"

Hoàng Trung Phi nói: "Ta thân cao, ngồi ở trước mặt dễ dàng chặn đến người khác."

Câu trả lời này, Đan Khánh Vinh miễn cưỡng tiếp nhận.

Tên thứ tám, Miêu Triết, hắn lựa chọn phía bắc xếp hàng thứ ba đường sông một bên, vị trí này sẽ không bị bao vây, hắn rất có chiến lược ánh mắt.

Tên thứ chín, Đan Khải Tuyền, chọn ngồi Miêu Triết sau lưng. Tên thứ mười, Tân Hữu Linh, lựa chọn cửa sau bên cạnh chỗ ngồi, Miêu Triết đã từng chỗ ở cũ nơi.

Đến đây, top 10 chỗ ngồi phân phối xong.

Phần sau là Dương Thánh, Vương Vĩnh, Thẩm Thanh Nga, Sài Uy bọn họ. .

Trần Tư Vũ như nguyện lấy được Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ ở giữa chỗ ở cũ.

Theo chọn chỗ ngồi đồng học càng ngày càng nhiều, còn lại đồng học càng ngày càng ít, mỗi thiếu một cá nhân, Đoạn Thế Cương sắc mặt, liền u tối một phần, phảng phất đang tiêu hao linh hồn.

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, trong phòng học chỗ trống chỗ ngồi càng ngày càng ít. Khác thường là, hàng sau quả nhiên ngồi đầy, tứ đại liền tọa tiền mặt, Du Văn cùng Hoàng Trung Phi một hàng, còn có Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga.

Xinh đẹp Thẩm Thanh Nga, ở vào Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng trước bàn.

Đoạn Thế Cương biểu thị hâm mộ.

Hắn nhắm hai mắt lại, chờ đợi vận mệnh tuyên án, Đan Khánh Vinh hát từ giống như: "Ngô Tiểu Khải, Mã Sự Thành. ."

"Lý Thắng Nam, Trương Nghệ Phi, Bàng Kiều. ."

Đoạn Thế Cương đột nhiên mở hai mắt ra, trong lòng cả giận nói: Đến đây đi, vận mệnh!

Ánh mắt của hắn giống như tia chớp, bắn vào phòng học, sau đó, thấy được bị tứ đại Kim Hoa bao vây, mặt đen giống như than Tống Thịnh

Đoạn Thế Cương phúc chí tâm linh: "Ta không việc gì rồi hả?"

Một tên sau cùng Đoạn Thế Cương, vậy mà rơi xuống cái hàng thứ nhất chỗ ngồi, mặc dù tại cửa trước một bên.

Hắn sau khi ngồi xuống, đầu vẫn hoảng hoảng hốt hốt, khó mà tiếp nhận hiện trạng.

Chậm một lúc lâu, hắn viết thơ cho Tống Thịnh: "Có năng lực đánh vỡ vận mệnh người, kết quả cuối cùng, có lẽ sẽ lâm vào tứ đại Kim Hoa trong giếng.".