Chương 718: Người ngoài cuộc Thẩm Thanh Nga

Chương 718: Người ngoài cuộc Thẩm Thanh Nga

8 ban chỗ ngồi phân phối xong, có người vui mừng, có người muốn chết.

Tống Thịnh xé nát Đoạn Thế Cương gửi tới tờ giấy, xé nát bấy, theo bản năng liền muốn ném xuống đất, Bàng Kiều cảnh cáo hắn: "Ngươi dám ném ta đây thử một chút ?"

Tống Thịnh cường đại bàn tay, cầm thật chặt tờ giấy, lớp học thứ tư kiêu ngạo, trở thành oán hận!

Cũng còn khá, giờ phút này chỗ ngồi phân phối xong, Đan Khánh Vinh vào phòng học, đi về phía Tiết Nguyên Đồng bàn học.

Sau đó, mọi người thấy rồi thần kỳ một màn, Đan Khánh Vinh cùng Khương Ninh, một người nâng lên bàn học một đầu, giúp đem bàn học dời đến hàng cuối cùng.

Trần Khiêm cúi đầu, đưa mắt nhìn chính mình chất đầy sách bàn học, thật lâu không nói.

Đan Khánh Vinh dời xong, lại cùng Khương Ninh cùng nhau, đem tứ đại liền tòa nguyên bàn học, nhấc trở về Khương Ninh nguyên lai vị trí.

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long trơ mắt nhìn đến, chính mình bàn học bị dời đi, bọn họ không khỏi: "?"

Rồi sau đó, Đan Khánh Vinh đi lên giảng đài, tuyên bố: "Nếu chỗ ngồi chia xong, chuyên gia dọn dẹp một chút quyển sách, điều tới đi, bàn học đừng động rồi, tránh cho làm chướng khí mù mịt."

"Được rồi." Các bạn học thầm bĩu môi một cái.

Không phải niên cấp đệ nhất sao? Có gì đặc biệt hơn người ? Bất quá loại này không cam lòng, cũng không tính nghiêm trọng, chuyên gia khá là đồng ý, học tập là vương quan niệm.

Cứ việc không động bàn học, trong phòng học vẫn là hò hét loạn lên, Tiết Nguyên Đồng lo lắng: "Khương Ninh, chúng ta đông ấm hạ mát bảo địa, không phải là bởi vì địa phương, mà là bởi vì bàn học sao?"

Khương Ninh: " Ừ."

Xác thực nguyên nhân, là bởi vì hắn.

Tiết Nguyên Đồng tin, nàng đi học mấy năm nay, thân hình một mực nho nhỏ, còn không có ngồi qua hàng sau đây.

Bị Khương Ninh hơi chút đầu độc, nàng bị dẫn dụ, chỉ là đến nơi này, nàng lại trở nên cẩn thận dè đặt. .

So sánh với nhau, Trần Tư Vũ ôm ấp một chồng sách, tung tăng chạy tới, giọng nói của nàng mong đợi: "Ta tới rồi!"

Một đôi tràn đầy linh quang ánh mắt, hiếu kỳ quan sát chung quanh hết thảy, theo khoảng cách rút ngắn, phòng học sau tấm bảng đen rõ ràng, thậm chí có thể thấy rõ báo bảng lên phấn viết chữ tiêu tán nước sơn.

Tựa như cùng Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ thưởng thức nghệ thuật tiểu tác phẩm lúc, theo toàn cảnh bỗng nhiên chuyển đổi thành đặc tả, chi tiết càng đúng chỗ.

Tóm lại, rất thần kỳ.

Mười phút sau, trong phòng học động tĩnh tiêu tán rất nhiều, chỉ có loáng thoáng vang lên sửa sang lại quyển sách thanh âm.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Phía sau không có địa phương có thể dựa rồi."

Bọn họ là bây giờ là hàng cuối cùng.

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Đan Khánh Vinh âm thầm ghi nhớ, giao phó đôi câu sau, hắn ra ngoài tìm cái ghế.

Hiện tại, bầu không khí hoàn toàn buông ra.

Mọi người đối với tân chỗ ngồi mới lạ, làm cho các bạn học xì xào bàn tán.

Trần Tư Vũ đem thưởng thức ánh mắt, rơi vào ngồi cùng bàn Bạch Vũ Hạ trên người, nàng ghim cao đuôi ngựa, mặc một bộ màu xanh da trời áo khoác, vừa thanh thuần lại thanh xuân, làm mặt hướng thiên, hết lần này tới lần khác chấn động tâm thần người ta.

Trần Tư Vũ cảm khái: "Cuối cùng đoạt lại á!"

Khương Ninh hiểu được nàng ý tứ, vì vậy hỏi: "Trước Cảnh Lộ không ở, ngươi không phải một mực cùng Bạch Vũ Hạ ngồi một chỗ sao?"

Trần Tư Vũ đầu rung theo trống lắc giống như: "Không giống nhau, chung quy khi đó Bạch Vũ Hạ không phải ta ngồi cùng bàn, ta chỉ phản khách vi chủ."

Lời vừa nói ra, Trần Tư Vũ lập tức nghĩ tới đủ loại ( người phụ nữ có chồng ) kia sa không phải càng thêm kích thích sao?

Không được không được! Trần Tư Vũ vội vàng phủ định, Bạch Vũ Hạ cùng người khác không giống nhau, cần phải hoàn toàn, thuộc về mình mới là tốt nhất, từ vừa mới bắt đầu lại không thể là người khác!

Vừa nghĩ đến đây, Trần Tư Vũ thần thanh khí sảng, gương mặt tràn đầy đối tương lai hy vọng, da thịt trong suốt trong suốt, tràn đầy thiếu nữ tinh thần phấn chấn.

Nhìn thấy nàng vui vẻ, Tiết Nguyên Đồng hâm mộ.

Nàng nằm ở trên bàn học, đầu nhỏ gối cánh tay, hỏi dò: "Tư Vũ, cảm giác ngươi bây giờ thật vui vẻ nha, so với lần đầu tiên cùng Bạch Vũ Hạ ngồi chung một chỗ, còn vui vẻ hơn."

Trần Tư Vũ cơ trí nói: "Bởi vì ta đã từng nắm giữ qua, cho nên ta càng hiểu hơn mất đi đau."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút: "Nếu như từ vừa mới bắt đầu không có nắm giữ qua, như vậy thì sẽ không thống khổ chứ ?"

Trần Tư Vũ phủ định: "Không nhất định đi, cảm giác như vậy cũng sẽ rất khó chịu." Tiết Nguyên Đồng: "Cái nào càng khó chịu ?"

Khương Ninh trách cứ: "Không nên hỏi nàng khó khăn như vậy vấn đề."

Trước bàn đang ở đứng thu thập quyển sách Hoàng Trung Phi, nghe được hai người thảo luận sau, hắn cười rất ôn hoà, nói:

"Ta cho rằng là được đến sau, lại mất đi hội thống khổ hơn, tỷ như ngươi buổi rồi năm triệu vé số, đổi tặng phẩm thời điểm, cùng ngươi nói lầm, khẳng định so với ngươi cho tới bây giờ sẽ không bên trong, càng thêm thống khổ."

Tiền lệ vừa tung ra, rõ ràng minh bạch.

Mặc dù là buổi tối, nhưng Du Văn trên mặt phảng phất dài viên hoa hướng dương, thẳng tắp hướng Hoàng Trung Phi, nàng nặn ra cười: "Tiểu đội trưởng, ngươi phân tích quá tốt."

Hoàng Trung Phi rất khiêm tốn: "Ta không nói các nàng cũng có thể hiểu rõ."

Trải qua chuyện này, hàng sau xa lạ bầu không khí, hòa hoãn rất nhiều.

Trần Tư Vũ vẫn ngắm nhìn chung quanh, khoe khoang nói: "Lúc trước đi học lúc, phòng học hàng sau rất nhiều là thành tích không dễ học sinh, tỷ như bất học vô thuật côn đồ cắc ké, còn có thiếu niên bất lương, hiện tại hàng sau nhưng biến đổi dáng vẻ."

Nàng cảm khái vận mệnh kỳ diệu.

Tiết Nguyên Đồng: "Chính phải chính phải."

Bạch Vũ Hạ dùng khăn ướt lau chùi mặt bàn, nàng nói: "Trung khảo là một ngưỡng cửa, sàng lọc xuống một nửa đệ tử."

Du Văn: "Thật ra có chút thiếu niên bất lương, còn rất tốt, ta lúc trước có cái chị em gái mặc dù tốt, nhưng chơi đùa còn rất tốt."

Trần Tư Vũ: "Vật lấy loại phân, vậy ngươi lúc trước cũng là không tốt thiếu nữ sao?"

Giang Á Nam thêm vào đề tài: "Văn Văn trước kia là như vậy."

Du Văn: "Ta nơi nào không tốt rồi hả?"

Giang Á Nam nhìn một chút bình bản Du Văn, nói: "Phát dục không tốt."

Nếu không phải cố kỵ Hoàng Trung Phi tại chỗ, Du Văn sợ rằng trực tiếp xé xác Giang Á Nam quần áo!

"Ha ha ha" nữ đồng học tiếng cười truyền ra.

Nghe trước bàn Liễu Truyện Đạo tâm thần dập dờn, một trương bính tử trên mặt, tràn đầy chứa hoa bìm bìm.

Hắn mới từ tứ đại Kim Hoa lồng giam bên trong giải phóng, trời mới biết mỗi ngày nhìn khắp cả tứ đại Kim Hoa, hắn có bao nhiêu kiềm chế ?

Loại tình huống này, gặp phải tướng mạo hơi chút không tệ nữ hài, hắn đều thèm ăn nhỏ dãi.

Huống chi, hắn bên phải là trang điểm người sở hữu Lô Kỳ Kỳ, bên trái là mỹ nữ Mạnh Tử Vận.

Này đặc biệt còn dùng chọn ?

Liễu Truyện Đạo kích động xé giấy vệ sinh.

Hắn đem giấy vệ sinh xé thành một cái một cái, vương vấn không dứt được, sau đó thả vào bên mép thổi ra một hơi thở, những thứ kia giấy vệ sinh cái theo gió phiêu lãng, hóa thành một cái kéo dài vệ sinh thừng.

Kia vệ sinh thừng một đầu, trùng hợp tung bay ở Mạnh Tử Vận sách lên tới.

Mạnh Tử Vận quay đầu, theo giây đỏ hướng nhìn phải, nhìn thấy Liễu Truyện Đạo bính tử khuôn mặt.

Mạnh Tử Vận: "?"

Liễu Truyện Đạo chỉ vệ sinh thừng: "Ha ha ha, tiểu Mạnh, ngươi biết đây là cái gì ư ?"

Mạnh Tử Vận: "Gì đó ?"

"Ha ha ha, đây là nguyệt lão dắt giây đỏ."

"Khục khục." Mạnh Tử Vận bị bị sặc, nàng không khỏi che khuôn mặt.

Nàng trong ngày thường lui tới nam sinh, hoặc là Tào Côn loại này thân sĩ, hoặc là Đổng Thanh Phong loại này ấm, nơi nào gặp phải qua như vậy dầu ?

Liễu Truyện Đạo đến gần một điểm, mặt lộ tà mị: "Đem mặt che lên tới làm gì, có phải hay không xấu hổ ?"

Mạnh Tử Vận phủ định: "Không có không có."

Liễu Truyện Đạo thừa thắng xông lên: "Nói dối tiểu bằng hữu là muốn nhận được trừng phạt nha, ta phải nghĩ thế nào trừng phạt ngươi tốt đây?"

Hắn tựa như bá tổng, xoa cằm, cố làm kinh ngạc: "Không ra ngoài dự liệu mà nói, phạt ngươi làm ta nữ bằng hữu a.

Mạnh Tử Vận cuối cùng không nhịn được, nàng trực tiếp cười ra tiếng, nước mắt đều nhanh bật cười.

Liễu Truyện Đạo tự tin không gì sánh được: "Làm sao rồi, có phải hay không hạnh phúc tới quá đột nhiên."

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học. Thẩm Thanh Nga lặng lẽ đọc sách, nàng sau bàn là Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, có thể nàng luôn cảm thấy như mủi nhọn lưng.

Nhớ kỹ lúc trước trung học đệ nhất cấp, mỗi lần phân chỗ ngồi, Khương Ninh luôn là mặt dày, muốn cùng nàng cùng đi, nhưng Thẩm Thanh Nga sợ hãi người khác biết quan hệ bọn hắn, vì vậy luôn là biết chơi hảo nữ đồng học ngồi cùng bàn.

Vì vậy, Khương Ninh chỉ có thể ngồi nàng sau bàn.

Hiện tại, hết thảy trở lại, phảng phất lại trở về trung học đệ nhất cấp cách cục.

Thẩm Thanh Nga trong đầu vo ve, điên đảo thác loạn, thoáng như nằm mơ.

Giang Á Nam cùng Du Văn các nàng, đang cùng Trần Tư Vũ trò chuyện chính hài lòng.

Trần Tư Vũ thuần thuần dạy dỗ: "Nhân sinh trọng yếu nhất, không phải cố gắng, cũng không phải phấn đấu, mà là lựa chọn!"

Giang Á Nam đồng ý: "Xác thực, có đôi lời gọi là Nam sợ tìm việc không thích hợp, Nữ sợ lấy lầm chồng, một khi lựa chọn sai lầm, thường thường phải bỏ ra vô cùng giá quá cao."

Du Văn phương tâm ám hứa cho Hoàng Trung Phi, các nàng nói quá tốt, hoàn mỹ phù hợp nàng tâm ý.

Giang Á Nam: "Nhưng lựa chọn rất khó làm đi, ngươi có bí quyết gì sao?"

Nàng thỉnh giáo Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ ngồi nghiêm chỉnh: "Làm ngươi đi tới nhân sinh ngã tư đường, không biết như thế nào phân biệt phương hướng thời điểm, mời dừng lại, thật tốt suy nghĩ một chút, ngươi là ngôi sao gì tòa."

Khương Ninh: ". ."

Mặc dù vật này chuyện rất vớ vẩn, nhưng ở nữ giữa bạn học chung lớp, vẫn có chút lưu hành, vài người thảo luận nồng nhiệt.

Bạch Vũ Hạ cảm thấy các nàng ngu si, căn bản không thêm vào.

Nàng cách Trần Tư Vũ, cho Khương Ninh phát QQ: "Các nàng coi như là tìm tới người cùng sở thích rồi."

Khương Ninh: "Xác thực, ngươi đối chòm sao thấy thế nào ?"

Bạch Vũ Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Hoàn toàn không dùng, nhưng, nếu như hơi chút hiểu sau, có thể lợi dụng chòm sao loại này yêu thích chung đi giao bằng hữu, nếu như vậy là đủ rồi giải chòm sao, thậm chí có thể tại lui tới bên trong, chiếm cứ tương đối cao địa vị."

Nàng lại bỏ thêm câu: "Bất quá, loại phương thức này giao bằng hữu, ta là không quá vui vẻ."

Nàng ngôn ngữ sắc bén, trực tiếp sắc nhọn đánh giá.

Khương Ninh nhìn sau, cảm thấy buồn cười, nhớ kỹ lúc trước, Bạch Vũ Hạ đàm luận tương tự đề tài, thường thường hội uyển chuyển chút ít, lộ ra rất không thân, hiện tại loại này không che giấu chút nào, ngược lại nói rõ nàng buông ra tầng ngoài đề phòng.

Bất quá, nàng nói mà nói, Khương Ninh ngược lại tương đối đồng ý, hậu thế còn có cái rất lưu hành đồ vật, gọi là MBTI nhân cách khảo sát, chia làm i người cùng e người, rất nhiều cô gái si mê đi đối ứng, liên hệ.

Bộ phận nam sinh, đối với cái này tỏ vẻ khinh thường, nhưng lại có bộ phận nam sinh, nhưng đặc biệt học tập giải, sau đó dùng cái này yêu thích chung, đến gần cô gái.

Trần Tư Vũ các nàng trò chuyện xong chòm sao, lại trò chuyện minh tinh, sau đó Giang Á Nam đề cử cho các nàng một cái đặc biệt bốc lửa tiết mục, tuyên bố cái tiết mục này bên trong có thật nhiều Hàn Tinh xuyên dựng tẩu tú.

Trần Tư Vũ hỏi Khương Ninh: "Ngươi xem qua cái tiết mục này sao?"

Khương Ninh: "Ta không biết."

Trần Tư Vũ: "Ồ nha."

Giang Á Nam nhìn thẳng Khương Ninh thủy mặc giống như đôi mắt, cùng với vẻ này khí chất xuất trần, nàng bật thốt lên: "Khương Ninh ngươi đã rất tuấn tú rồi, không cần nhìn những thứ này tiết mục."

Lời vừa nói ra, Trần Tư Vũ: "Ồ ~ "

Liền Du Văn cũng: "Ồ ~ "

Chỉ có Tiết Nguyên Đồng khóe miệng bĩu bĩu, "Nơi nào soái à nha? Ta coi lấy cũng liền tầm thường."

Bất quá nàng nghe Khương Ninh bị người ta khen, trong lòng xác thực rất vui vẻ.

Hôm nay thành tích làm xong, lại bài chỗ ngồi, lớp học toàn thể bầu không khí thả lỏng, chuyên gia tự do một cái tự học buổi tối, Trần Tư Vũ cùng Giang Á Nam các nàng suốt trò chuyện hai tiết học, miệng đắng lưỡi khô.

Tới gần tự học buổi tối tan học, Giang Á Nam quay người lại, lúc này, nàng bừng tỉnh phát hiện, ngồi cùng bàn Thẩm Thanh Nga vậy mà toàn bộ hành trình không có thêm vào các nàng đang nói chuyện phiếm.

Nàng chỉ là an an yên tĩnh đợi tại chỗ cũ, cầm lấy mực bút viết chữ.

Giang Á Nam bén nhạy nhận ra được, tối nay Thẩm Thanh Nga tâm tình tựa hồ cũng không khá lắm, nàng kỳ quái hỏi: "Thanh Nga, ngươi đang làm gì đấy ?"

Thẩm Thanh Nga gượng gạo cười cười, nói: "Ta tại nghiên cứu, đạo đề này đến cùng có mấy loại giải pháp."

Giang Á Nam kỳ quái: "Có một loại giải đề không phải đủ chưa ? Cần gì phải nghiên cứu hồi hương đậu hồi có mấy loại lối viết đây?"

lời vừa nói ra, Giang Á Nam chứng chứng, nghĩ tới cùng trong trần thế hoàn toàn xa lạ.

........

Sông đập buổi tối, là không có đèn đường.

Nhưng Khương Ninh đến, mang đến đèn đường.

Tối nay không chỉ có đèn đường, còn có trên trời ánh trăng.

Ánh trăng chiếu sáng đèn đường, cũng chiếu sáng đồng ruộng, dòng sông, dùng toàn bộ đường đi bộ rõ rõ ràng ràng kéo dài tới đi ra.

Đồng ruộng giữa Nguyệt Quang rất kỳ quái, hắn không giống mặt trời quang, như vậy từ bên ngoài đến, ánh trăng quang giống như theo cỏ cây, từ dưới đất, theo mặt sông rỉ ra bình thường phảng phất mọi việc vạn vật bản thân tức nắm giữ Quang Minh.

Tại ánh trăng dưới sự chỉ dẫn, Tiết Nguyên Đồng lời nói giống như thanh thúy chim hót tản ra, nàng nói đổi được hàng sau, náo nhiệt rất nhiều, nàng rất ít thể nghiệm qua náo nhiệt như vậy.

Nàng nói Trần Tư Vũ có lúc thông minh, có lúc đần phải chết.

Nói Du Văn có lúc cuồng vọng, có lúc khiêm tốn.

Nói Bạch Vũ Hạ hôm nay lạnh lùng, giống như một đại tỷ đại.

Còn nói Giang Á Nam thật là trắng, so với trong thôn bác gái tô loại sơn lót phấn còn trắng.

Khương Ninh yên tĩnh nghe, như thế cũng nghe không ngán, tình cờ ứng lên một tiếng, Đồng Đồng cũng không oán hắn không để ý tới người.

Nguyệt Quang ở trên trời dẫn đường, dẫn hai người về nhà, cố a di đứng tại cửa nhà, ánh trăng cũng đúng lúc tại cửa nhà.

Thấy hai người bình an trở về, nàng nói hôm nay hầm lê tuyết canh.

Tiết Nguyên Đồng về nhà trước nuốt một hớp lớn, mới ra ngoài tìm Sở Sở, gọi tới nàng sung sướng!

Đi tới cửa, gặp phải dắt Samoyed chó Tất Duyệt.

Tất Duyệt một thân danh bài, nùng trang diễm mạt, ngoài miệng còn đánh môi đinh, thập phần dương khí.

Tiết Nguyên Đồng không có chủ động bắt chuyện, Tất Duyệt lúc trước không ít khinh bỉ nàng và mẫu thân, nàng nơi nào sẽ tự rước lấy.

Kêu Sở Sở ra ngoài, Tiết Nguyên Đồng nói: "Sở Sở, ngươi không chỉ phải cố gắng học tập, còn muốn lao động nhàn hạ kết hợp, giống như ta vậy!"

Sở Sở còn chưa lên tiếng, Tất Duyệt dắt tát tiếp xúc, giễu cợt nói: "Không có vấn đề á... học khá hơn nữa đi ra cũng là một thối đi làm, ta chó bình thường đều ăn thịt bò bít tết."

Nàng chiêu bài thức che miệng cười.

Tiết Sở Sở căn cứ không đắc tội người phương thức, bước nhanh hơn.

Tiết Nguyên Đồng bước chân ngừng lại.

Lúc trước Khương Ninh không ở, bị các ngươi khi dễ, hiện tại Khương Ninh ở, còn bị khi dễ à?

Đứng lên đi!

Tiết Nguyên Đồng làm bộ như kinh ngạc, ngây thơ nói: "Tất a di, ngươi đối chó thật tốt, ta cũng chưa từng thấy Tất gia gia ăn thịt bò bít tết.".