Chương 719: Hoa quả 

Chương 719: Hoa quả 

Ngày 24 tháng 12, đêm Giáng sinh.

Hôm nay mặt trời, xuống ban cách bên ngoài sớm, giống như yêu ngủ Đồng Đồng, thật sớm chìm vào mộng đẹp.

Vì vậy, bầu trời bị ấm áp ánh đèn chiếm cứ.

Khương Ninh bước từ từ ra ngoài trường phố dài, hai bên cửa hàng tràn đầy ngày lễ không khí, cao thấp không đồng nhất cây giáng sinh, đeo đầy đèn màu linh đang, gió nhẹ thổi qua, linh đang khẽ đung đưa, phát ra vui vẻ âm thanh.

Bồi dưỡng nhân tài cửa siêu thị, thí nghiệm 1 ban Ngụy Tu Viễn, chính canh giữ ở quả giỏ trước, thay cha bán quả.

Lâm Tử Đạt hỏi dò: "Ta là đệ tử, có thể hay không đưa ta ?"

Ngụy Tu Viễn biết rõ hắn hay nói giỡn, vì vậy cầm lên một viên đỏ rực trái táo, bỏ vào hộp quà: "Cầm xong.

Tiết Nguyên Đồng nhân cơ hội quan sát trái táo giá bán, không khỏi thầm kinh hãi, quả nhiên bán được 6 khối một cái.

Nàng lặng lẽ nói với Khương Ninh: "So năm ngoái còn đắt hơn rồi 1 khối đây!"

Khương Ninh: "Ngươi nhớ kỹ thật rõ ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đó là đương nhiên, ta lại sẽ sống qua ngày."

Quá quý á... nàng nên sớm hai ngày mua xong, lại đưa cho người khác.

Khương Ninh: "Mua mấy cái quả cam đi."

"Trái táo đây?"

Khương Ninh: "Trái táo ta mua xong."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta sao không biết ?"

Khương Ninh cất bước đi phía trước, đi tới chuyển phát nhanh điểm, báo chuỗi chữ số, sau đó cầm đến một cái hộp.

Đây là hắn theo Hổ Tê Sơn cùng ngày hái trái táo, để xuống Hổ Tê Sơn biệt thự, lại để cho Thiệu Song Song sai người đưa đến cửa trường học chuyển phát nhanh điểm, có thể nói là nhọc lòng.

Tiết kiệm mua trái táo tiền, Tiết Nguyên Đồng rất vui vẻ.

. . . . . .

Lúc này, 8 ban phòng học.

Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo ở phía sau bài nói chuyện phiếm, đặt ở lúc trước, tứ đại liền tòa bị Mã Sự Thành đám người chiếm cứ lúc, nếu là trống đi chỗ ngồi, bọn họ nhất định cướp ngồi, hiện tại Khương Ninh đưa đến phía sau, chuyên gia ngầm thừa nhận không đi quấy rầy.

Đoạn Thế Cương nhìn thấy Đổng Thanh Phong cho Mạnh Tử Vận bọn họ đưa trái táo, không khỏi lắc đầu bật cười: "Tục tằng."

Liễu Truyện Đạo đồng ý: "Tục không chịu được."

Chân chính nam nhân, thì sẽ không cho cô gái tiêu tiền!

Đan Khải Tuyền giấu trong lòng hộp quà, phản bác: "Đêm Giáng sinh liền lưu hành đưa những thứ này a, có cái gì tục sáo ?"

Đoạn Thế Cương: "Tục tằng lễ vật, đối phương cũng sẽ không bởi vì ngươi đưa trái táo, đối với ngươi nhìn với con mắt khác."

Quách Khôn Nam giống vậy xách hộp quà, phản bác: "Nhưng ngươi không có đưa mà nói, nói không chừng sẽ bị nói keo kiệt."

Đoạn Thế Cương: "Muốn đưa sẽ đưa để cho người khác cảm động lễ vật, tốt nhất là nữ hài thu sau, trực tiếp cảm động đến rơi lệ."

Quách Khôn Nam nhìn thấy hắn tinh tướng tư thế, không khỏi nói: "Đến đến, ta xem một chút ngươi có thể đưa cái gì lễ vật ?"

Đoạn Thế Cương ung dung: "Ta muốn là có thể đưa đây?"

Quách Khôn Nam dưới cơn nóng giận, "Ngươi muốn là có thể đưa, ta đem hộp quà cho ngươi!"

Đoạn Thế Cương suy nghĩ, cái hộp này giá cả đáng giá không ít tiền đây.

" Được, ngươi chờ đó." Đoạn Thế Cương chạy ra cửa.

Mười phút sau, Đoạn Thế Cương trở lại, hắn quay lưng Quách Khôn Nam, đi về phía Mạnh Tử Vận, một phen giao thiệp sau, Đoạn Thế Cương dương dương đắc ý trở về.

Quách Khôn Nam liếc mắt một cái, Mạnh Tử Vận quả nhiên rơi nước mắt, còn cầm lấy khăn giấy thay đổi sắc mặt.

Hắn phảng phất thấy quỷ.

Đoạn Thế Cương được đến một cái hộp quà, mặc kệ cười một tiếng, rất có phong độ Đại tướng.

Quách Khôn Nam sắc mặt biến đổi, cuối cùng, hắn bỏ đi tôn nghiêm, khiêm tốn thỉnh giáo: "Cương ca, có thể hay không chỉ giáo một chút.

Đoạn Thế Cương móc ra một viên hành tây, nói: "Đưa người nào người nào rơi lệ."

. . . . .

Đường về.

Đến giáo học lâu xuống, Khương Ninh mở ra cái rương, từ đó xuất ra một cái hộp quà.

Cũng để cho Tiết Nguyên Đồng lên trước lầu, hắn chờ sẽ tới.

Sau đó dặn dò một câu: "Khác ăn trộm."

Tiết Nguyên Đồng quắt miệng: "."

Nàng ôm trái táo cái rương, lại mang theo lẻ loi quả cam hộp quà, xa xa nhìn lại, thon nhỏ thân thể treo đầy đồ vật, hơi có chút khôi hài. Khương Ninh đi về phía một chỗ xó xỉnh âm u, hắn cong ngón tay búng ra, Thanh Linh thuyền đón gió phồng lớn. Một phút đồng hồ sau.

Trưởng Thanh Dịch cao ốc lão tổng phòng làm việc, bên ngoài cửa sổ bỗng nhiên khép mở, một cỗ phong sau đó đánh vào sáng ngời bên trong phòng.

Thiệu Song Song nằm úp sấp ở trên bàn làm việc ngủ, ngực có chút lên xuống, ầm ầm mà vào yêu phong, thổi lên nàng đen nhánh sợi tóc, lộ ra trắng nõn cổ.

Khương Ninh thân ảnh ở hư không chậm rãi hiện ra, sau lưng cửa sổ cũng tự đi quan hợp.

Hắn đi tới Thiệu Song Song trước bàn làm việc, nhìn nàng ngủ say mệt mỏi, Khương Ninh đánh giá, trong ngày thường Trưởng Thanh Dịch kinh doanh cùng sản phẩm mới phát hành, sợ là mệt chết đi nàng đi.

Hắn tĩnh tọa mấy phút, rồi sau đó, nhẹ nhàng xao động mặt bàn, bao hàm bồi bổ Mộc hệ linh lực êm ái phất qua.

Thiệu Song Song chậm rãi nâng lên mặt mũi, mới đầu là có chút mê mang, chợt, lấy cực nhanh tốc độ thanh tỉnh.

"Sao ngươi lại tới đây ?" Nàng trên dưới quan sát Khương Ninh liếc mắt, sau đó bao bọc hai tay, nhẹ nhàng dựa tựa lưng vào ghế ngồi, như vậy đôi mắt còn díp lại buồn ngủ mông lung bộ dáng, làm nàng khóe mắt lệ nốt ruồi bộc phát kiều mỵ rồi.

Khương Ninh có đoạn thời gian không có thấy nàng, giờ phút này nói: "Tới thăm ngươi một chút."

"A ~" Thiệu Song Song có chút oán khí, "Sợ không phải lại phải sai sử ta đi ?"

Năm ngoái lúc này, Trưởng Thanh Dịch mới vừa khởi bước, nàng còn có thể thường xuyên cùng Khương Ninh gặp mặt, từng cùng nhau tại phòng ăn ăn cơm, trò chuyện tương lai, tán gẫu quá khứ, kèm theo theo sự nghiệp phô càng ngày càng lớn, hai người gặp nhau thời gian lác đác không có mấy.

Thiệu Song Song thổ lộ than phiền lời nói, khóe miệng cũng có chút quăng lên, có thể bởi vì nằm ở bàn làm việc ngủ nguyên nhân, trên mặt nàng lưu lại mấy đạo ấn ký, lộ ra nhàn nhạt màu hồng, thoáng là thú vị.

Khương Ninh cười ha hả: "Hôm nay thật không phải là."

Hắn biến ma thuật giống như, móc ra một cái hộp quà, thả vào nàng trên bàn làm việc: "Dạ, ngươi cho hết gửi tới, chính mình dù sao cũng nên lưu một cái chứ ?"

Thiệu Song Song thấy hộp quà sau, cuối cùng cười một tiếng: "Nhé, Khương lão bản biết rõ cho táo ngọt rồi hả?" "Khương Ninh thản nhiên: "Ngươi nhưng là ta gây dựng sự nghiệp kiện tướng đắc lực, ừ, đêm Giáng sinh vui vẻ."

Thiệu Song Song bây giờ chấp chưởng Trưởng Thanh Dịch, bực nào lời hay chưa từng nghe qua ? Nhưng mà nghe Khương Ninh chúc mừng, nàng vẫn là có chút vui mừng.

Trong miệng nàng than phiền: "Thôi đi, tối nay cũng không bình an, ngươi là không biết, ta bây giờ cũng không dám về nhà, về nhà một lần mẹ ta liền lầm bầm ta, nói cách vách người nào người nào ai cũng có con trai, nàng mỗi lần vừa nghĩ tới ta còn chưa kết hôn, buổi tối đều ngủ không yên giấc."

Khương Ninh an ủi: "Ngươi bây giờ tốt xấu là một lão tổng, động không cho mẹ của ngươi an bài cái trực đêm lên ?"

Thiệu Song Song bị sặc, còn nói: ". Biện pháp tốt."

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, không trò chuyện chuyện công, tất cả đều là Thiệu Song Song bên người chuyện nhỏ, bầu không khí khá là khoái trá.

Trước khi đi, Khương Ninh nói: "Trái táo nhớ kỹ ăn."

Thiệu Song Song cầm cái hộp lên, cười nói: "Ừ tốt bất quá bình an quả a, vẫn là thời còn học sinh đây."

Nàng trong thần sắc, có chút hoài niệm, phảng phất trở lại tứ trung đoạn năm tháng kia.

Khi đó, nàng vẫn là đần độn thiếu nữ, suốt ngày theo Lâm Hàm minh tranh ám đấu, không biết tại tranh thứ gì.

Thật khiến cho người ta hoài niệm. Bất quá. . Hiện tại cũng không sai.

Dẫn Trưởng Thanh Dịch tập đoàn, công thành chiếm đất, bên người tất cả đều là mặt mày vui vẻ, nàng vẫn là y như dĩ vãng xinh đẹp. Nếu thật để cho nàng trở lại năm đó, Thiệu Song Song còn không tình nguyện đây.

Khương Ninh thấy vậy, sơ qua suy tư, hắn búng một cái chiếc nhẫn, lại một cái hộp quà hiện rõ.

Thiệu Song Song kinh ngạc: "Còn nữa không ?"

Khương Ninh thổi thở ra một hơi, bằng giấy hộp quà, giống như trăng hoa nhẹ nhàng nổ tung, màu sắc rực rỡ tuyến tuyến tờ giấy, tán lạc ở to lớn phòng làm việc, giống như thiên nữ tán hoa.

Loại này rực rỡ tươi đẹp đặc hiệu, lệnh Thiệu Song Song ngẩn ngơ, khi nàng lấy lại tinh thần, mới nhìn thấy Khương Ninh trong tay tỏa ra một đóa màu hồng Mân Côi, ôn nhu mà ưu nhã, giống như màu hồng mơ.

Khương Ninh cười nói: "Này hoa. Đưa cho lớn lên ngươi."

. . . .

Bầu trời đêm, lưu quang vạch qua.

Khương Ninh sừng sững linh trên đò, hồi tưởng Thiệu Song Song mới vừa thần tình, không ra ngoài dự liệu, nàng hội càng thêm cố gắng bán mạng rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Ninh rất là hài lòng.

8 ban phòng học.

Du Văn tại tặng quà, nàng nhất định phải tặng quà, như thế mới có thể làm cho tiểu đội trưởng biết rõ nàng tốt 1DianDian yêu nàng.

Du Văn cầm lấy một viên tươi đẹp Hồng Xà quả, thả vào Hoàng Trung Phi trước mặt, nàng thâm tình nói:

"Phi, đêm Giáng sinh vui vẻ, đây là cho ngươi trái táo, hy vọng ngươi bình an."

Sau bàn Bạch Vũ Hạ đầu ngọn bút một hồi.

Hoàng Trung Phi nhận lấy trái táo, ngỏ ý cảm ơn.

Du Văn nói tiếp: "Cái này trái táo đặc biệt không giống nhau, bởi vì nó là mua một tặng một, hai cái là một đôi."

Giang Á Nam lập tức giúp chị em gái trợ công: "Một cái khác đây?"

Du Văn cười diễm lệ: "Một cái khác ta đã ăn."

Giang Á Nam "Ha ha ha." Thẩm Thanh Nga: "Ha ha ha.

Bầu không khí tổ thập phần đúng chỗ.

Bạch Vũ Hạ bả vai khẽ run.

Chuyên gia không nhịn được cười, chỉ có Trần Tư Vũ không có cười.

Tiết Nguyên Đồng hỏi nàng tại sao không cười.

Trần Tư Vũ nói căn bản cũng không khôi hài.

Tiết Nguyên Đồng nói cho chút mặt mũi, ngươi nên cười một cái.

Trần Tư Vũ dừng mười mấy giây, cuối cùng bắt đầu cười.

Giang Á Nam các nàng không kìm được rồi.

Khương Ninh lúc trở về, xuất hiện một cái hiện tượng kỳ quái, nguyên bản cười Man hài lòng Thẩm Thanh Nga, lập tức ngừng lại khuôn mặt, quay lại rồi thân.

"Khương Ninh ngươi cuối cùng trở lại, chúng ta nhanh chia đồ đi!" Tiết Nguyên Đồng đợi một hồi lâu.

Khương Ninh cầm lấy mua quả cam, phân cho Trần Tư Vũ, Bạch Vũ Hạ, Dương Thánh. Trong lúc Tân Hữu Linh cùng Mạnh Tử Vận tới đưa trái táo, Khương Ninh đáp lễ một viên quả cam.

Lô Kỳ Kỳ ở cửa sau nơi, thờ ơ lạnh nhạt.

Thôi Vũ hỏi nàng như thế không vui.

Lô Kỳ Kỳ nói: "Hôm nay đêm Giáng sinh, một mực đuổi theo ta một cái trong xã hội nam, nói đưa ta trái táo, ta còn tưởng rằng trái táo điện thoại di động đây, kết quả là một cái trái táo."

"Ta thật là phục rồi, lên một lượt người nối nghiệp rồi, lại đưa ta một cái trái táo."

" Xin nhờ, không có tiền nam nhân có thể hay không khác đến gần ta ?" Lô Kỳ Kỳ một mặt ghét bỏ.

Tâm tình âm trầm Tống Thịnh đi ngang qua, đánh giá nàng: "Bởi vì ngươi chính mình không bao nhiêu tiền."

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi có ý gì ?"

Tống Thịnh gần đây hỏa khí rất lớn, cả người là thùng thuốc nổ, am hiểu sâu thực tế chân tướng hắn nói:

"Bạch Vũ Hạ trưởng đẹp không, tại sao hiện tại đuổi theo nàng ít như vậy ? Nếu như ngươi giống như Bạch Vũ Hạ như vậy, mỗi ngày có lái BMW cha mẹ đưa đón đi học, những thứ kia trong xã hội nam nhân dám đuổi theo ngươi sao ?"

Đan Khải Tuyền nghe xong, thật vất vả tích góp một nửa dũng khí, toàn bộ phá công, vốn chuẩn bị đưa ra trái táo, trong nháy mắt giấu đi.

Khương Ninh đưa trái táo không như bình thường màu đỏ trái táo, mà là Hoàng Kim quả.

Trần Tư Vũ cùng Giang Á Nam mở rộng tầm mắt.

Tiết Nguyên Đồng mặc dù cũng chưa từng thấy qua, nhưng nàng rất ung dung, thần tình nhẹ nhõm: "Há, rất rất khác biệt."

Lời này vừa nói ra, lộ rõ cao thấp.

Người ngoài đối với nàng nhiều hơn phần coi trọng.

Bạch Vũ Hạ rất có hiểu biết, nhẹ kêu: "Mộ Tuyết Venus trái táo, không đúng, cái kia nhan sắc càng lãnh đạm chút ít."

Nàng nói danh từ, giống vậy lệnh người ngoài kinh ngạc.

Cái này trái táo bề ngoài vàng óng, hoàn mỹ thuần khiết, Bạch Vũ Hạ đầu tiên nhìn cho là đỉnh cấp không rảnh Mộ Tuyết Venus, cái loại này trái táo một viên trăm nguyên trở lên.

Nhưng Khương Ninh mang đến viên này trái táo, rõ ràng không giống nhau, trái cây quanh thân phảng phất sáng lên hào quang, tản mát ra thấm người thanh hương, nghe ngóng thể xác và tinh thần sảng khoái, đặc biệt nhất là, hắn có thể làm Bạch Vũ Hạ sinh ra một loại rung động.

Là cái loại này trái cây. Bạch Vũ Hạ thầm nghĩ, tâm tính xưa nay nhạt nhẽo nàng, không tự chủ được sinh ra khao khát tâm tình, không cách nào khống chế.

Đây là Khương Ninh tại Hổ Tê Sơn cấy ghép cây ăn quả, lại dùng linh Thổ Linh Điền bồi dưỡng, trong đó trọng yếu nhất 27 viên trái cây, hắn đặc biệt vì đó đơn độc bố trí thúy ngọc sinh hoa trận, bảo đảm hắn trong quá trình trưởng thành, hoàn mỹ không một tì vết.

Khương Ninh cho Đồng Đồng, Tư Vũ, Vũ Hạ phân trận quả.

Nghĩ đến hàng trước Giang Á Nam giống vậy đưa lễ vật, vẫn là quả cam gia trái táo tổ hợp, hắn cho Giang Á Nam cùng Du Văn, phân hai khỏa bình thường trái cây, loại này trái cây mặt ngoài có đám mây hình dạng quả thêu, không bằng không rảnh trận quả.

Thẩm Thanh Nga chưa cho Khương Ninh lễ vật.

Khương Ninh cũng không cho nàng.

Sau đó chuyên gia ăn trái cây thời điểm, Thẩm Thanh Nga chỉ có thể ở bên cạnh nghe.

Trần Tư Vũ cắn "Rắc rắc" giòn vang, trong miệng tất cả đều là nồng nặc quả mật mùi thơm, cùng bình thường ăn trái táo hoàn toàn khác nhau, không có vài cái, nửa viên trái táo không có.

Trần Tư Vũ trong con ngươi toàn chấn động quang, nàng hướng Bạch Vũ Hạ hà hơi: "Ta miệng có phải hay không rất thơm ?"

Bạch Vũ Hạ: "Ân ân ân."

Giang Á Nam răng rắc răng rắc, nàng lúc trước không có bị chia sẻ qua trái cây, không hề chống trả, một viên trái táo rất nhanh không có.

Chỉ có Du Văn, nàng quả thực là thần, quả nhiên một cái chưa ăn.

Thẩm Thanh Nga ngay từ đầu còn có chút an ủi, Văn Văn không có phản bội nàng. Kết quả Du Văn nói nàng định đem trái táo để lại cho Hoàng Trung Phi. .

Chỉ có Thẩm Thanh Nga trong lòng chua xót, nồng đậm u oán tại nàng đáy lòng nảy sinh, nàng sờ ngăn bàn bên trong hộp quà: Ta không đưa cho ngươi, chẳng lẽ ngươi sẽ không tặng cho ta sao?"

Trần Tư Vũ ăn xong trái táo, tuyên bố đêm Giáng sinh qua rất vui vẻ, ăn vào nàng thích nhất két băng giòn khẩu vị trái táo.

Sau đó mấy người hàn huyên tới bình an từ đâu tới, Bạch Vũ Hạ nói đến trái táo nhưng thật ra là trái cấm, Trần Tư Vũ hỏi nàng tại sao là trái cấm.

Bạch Vũ Hạ liếc nhìn Khương Ninh, không nói.

Ngược lại Trần Tư Vũ lời ra kinh người: "Đây chẳng phải là ý nghĩa, ta mới vừa rồi cùng Khương Ninh ăn trộm trái cấm!"

. . . . . .

Buổi tối tan học, về nhà trên đường.

Tiết Nguyên Đồng ôm một viên trái táo, nhịn đau chưa ăn, đây là Khương Ninh để lại cho Sở Sở.

Mặc dù nàng trong ngày thường bình thường khi dễ Sở Sở, nhưng liên quan đến đại sự, nàng hiểu được nặng nhẹ: "Ta nhất định đem trái táo để lại cho Sở Sở, tin tưởng ta cùng nàng tình nghĩa."

Tiết Nguyên Đồng vì nhịn được tham lam, nàng dời đi chú ý lực, cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm: "Ngày hôm qua tất a di mạnh khỏe hung a, còn muốn thả chó cắn người."

Tối hôm qua Tiết Nguyên Đồng một câu nói chọc giận Tất Duyệt.

Khương Ninh: "Không việc gì, có ta ở đây."

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Ta bây giờ có tính hay không sông đập một phương bá chủ ?"

Khương Ninh: "Không tính."

"Tại sao không tính ?"

"Bởi vì ta mới được." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Còn ta đâu ?"

"Ngươi là ta đầy tớ." Khương Ninh nói.

"Ta mới không làm đầy tớ đây." Tiết Nguyên Đồng hận hận cắn một cái trái táo.

Khương Ninh: "Nhé, có thể tính cho ngươi ăn vào."

"Ai, ta đối không nổi Sở Sở." Vừa nói, Đồng Đồng vừa đau lòng cắn trái táo..