Chương 720: Trả giá cao thủ 

Chương 720: Trả giá cao thủ 

Ngày 27 tháng 12, nguyên đán sắp đến.

Tiết Nguyên Đồng xách taobao mua có dấu đáng yêu sủng vật câu hòm, trong rương chứa đủ loại nhập môn câu cá trang bị, tỷ như co dãn cần câu, giây câu, tiểu Thủy thùng, nệm chờ một chút

Nàng bước chân nhẹ nhanh, tâm tình tung tăng thật giống như con chim nhỏ, khả ái câu hòm cũng theo nàng thân thể nhẹ nhàng đung đưa.

"Khương Ninh, chúng ta ngày mai đi trường học giờ học tự học buổi tối, tuần lễ vừa cùng thứ ba lại lên hai ngày giờ học, Thứ tư buổi tối làm nguyên đán dạ tiệc, sau đó trực tiếp liền thả ba ngày nghỉ!"

Khương Ninh: "Nhưng là thả xong ba ngày nghỉ kỳ sau, thứ bảy điều nghỉ, muốn lớp tự học buổi tối."

Tiết Nguyên Đồng vốn là lái một chút tâm tâm, nghe hắn mà nói, nhất thời thật là thống khổ.

Thật ra Khương Ninh cũng không biết nàng là thống khổ gì, rõ ràng nàng mỗi ngày đi học tan học, xe tiếp xe đưa, đến trường học còn có chủ nhiệm lớp thân đưa cái ghế ngồi, còn có thể chơi đùa điện thoại di động, quả thực như mộng giống nhau sinh hoạt.

Tiết Nguyên Đồng xách chặt câu cá hòm: "Hiện tại chỉ có câu cá tài năng an ủi ta ưu thương."

Không sai, nàng thấy Khương Ninh câu cá lợi hại như vậy, chính mình không cam lòng rơi ở phía sau, tức thì dự định rèn luyện kỹ thuật.

Vừa vặn Dương lão bản nhận thầu ao cá, thích hợp cầm tới làm luyện tay.

Trên đường đi ngang qua Tất lão gia Tất cục trưởng cửa nhà, Tất Duyệt đang cùng trương đồ tể lão bà trương thẩm gây gổ, Dương Phi ở bên cạnh quan sát, buồn buồn hút thuốc.

Tất Duyệt tuyên bố hắn nhà nông vui vẻ buổi tối làm ăn, ảnh hưởng đến tự mình lão đầu nghỉ ngơi.

Dương Phi giải thích: "Ban đầu mướn phòng, nhà ngươi không có ở bên này ở a, hiện tại ta lắp đặt thiết bị tiêu xài nhiều tiền như vậy, ngươi đột nhiên nói như vậy."

Tất Duyệt: "Buổi tối không cho phép buôn bán, nếu không ta tố cáo ngươi!"

Dương Phi bất đắc dĩ, gần đây hắn phần lớn thời gian, 8 giờ tối liền đóng cửa dẹp tiệm, hơn nữa chỉ tình cờ xuất hiện uống rượu ồn ào náo động khách nhân, vì né tránh tiếng ồn, hắn cố ý làm cách âm vách tường, nếu có khách nhân nghĩ tại bên ngoài ăn đồ ăn, hắn ở cách phòng triệt hai mươi, ba mươi mét bên ngoài, làm lều, tiếng ồn thật ra có thể bỏ quên.

Tất Duyệt thái độ khí trương, hùng hổ dọa người.

Dương Phi vạn bất đắc dĩ, mới thuê mướn trương thẩm trợ trận.

Trương đồ tể mỗi ngày giết hết heo bên ngoài kiếm tiền, trương thẩm tử bình ngày ở nhà không có chuyện làm, không bằng lấy chút thù lao theo cừu nhân gây gổ.

Trương thẩm chân đạp mà, gân giọng mắng: "Ta xé rách ngươi miệng, ngày đó tám đời a!"

Tiết Nguyên Đồng đi ngang qua nơi này, cố ý nhìn một chút.

Trương thẩm là mắng chiến cao thủ, thậm chí có thể đem chửi nhau coi như biểu diễn tài nghệ võ đài, không chỉ có giọng cao, miệng nhanh, còn hiểu âm luật, thậm chí còn có thể cộng thêm một ít khiêu vũ động tác thổi phồng bầu không khí, thậm chí còn có đạo cụ.

Tất Duyệt gặp không được mắng, đánh cũng đánh không lại, khí phải lái xe đụng chết trương thẩm.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở bên cạnh quan sát hai phút, thấy khói lửa chiến tranh lắng xuống, nàng lại lần nữa lên đường.

Bây giờ là hơn bốn giờ chiều, Tiết Nguyên Đồng dự định trước câu cá, chờ đến Sở Sở trở lại, sẽ cùng nàng một khối mua thức ăn.

Xuyên qua trụi lủi cây Lâm Tử, ao cá rơi vào trong tầm nhìn, mấy cái câu cá người tay cầm cần câu, hoặc ngồi hoặc đứng, thân ảnh bị nắng chiều kéo dài trưởng, ánh mắt nhìn chằm chằm mặt nước phao.

Mương bên cạnh, ngừng chiếc bề ngoài uy vũ Mercedes Big G, bánh xe dính bùn đất thảo tiết, trâu nhất là rộng mở trong cốp xe, bày đầy xếp hàng chỉnh tề, bày la liệt câu cá khí giới, thập phần chuyên nghiệp.

Ngồi bên cạnh một người trung niên đại thúc, dưới người là chuyên nghiệp câu cá cái ghế, cùng Tiết Nguyên Đồng trang bị, quả thực khác nhau trời vực.

Tiết Nguyên Đồng sớm làm công lược, ở cách bảy tám mét bên ngoài, cái gọi là Hoàng Kim cách nhau nơi, buông xuống câu cá hòm, bày xong nệm.

Cách nhau chừng mười thước phía nam, Lâm Tử Đạt cười lên tiếng chào hỏi.

Không chỉ là hắn, Trang Kiếm Huy giống vậy tới, hắn một tay cầm cần câu, một cái tay khác dây dưa băng vải, thân ảnh lộ ra là câu cá mười triệu người ta tới rồi kia vị.

Hắn phát hiện Khương Ninh sau, khóe miệng giống vậy kéo ra cười, biểu lộ thân thiện.

Tiến vào câu cá thời gian.

Khương Ninh hôm nay không câu cá, chủ yếu phụ trách chỉ đạo Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng xuất ra co dãn cần trục, trên mạng nhãn sản phẩm 3 mét, trên thực tế chỉ có 2 mét, hơn nữa chế tác phi thường thô ráp, đặc biệt cái hố, nhưng xen vào chỉ tốn 9 khối 9, vì vậy không làm truy cứu.

Nàng sửa sang tốt, hướng mương ném tới, còn hỏi: "Không thành vấn đề đi Khương Ninh ?"

Khương Ninh: " Được."

Bên cạnh phú đại thúc liếc mắt tới, dòm kia dài hai thước cần trục, dù cho hắn hàm dưỡng cực tốt, dù là không nhịn được cười ra tiếng.

"Ngươi cầm căn nhi đồng món đồ chơi cần, có thể câu cái gì cá ?"

Tiết Nguyên Đồng đạo đức tu dưỡng rất cao, cong khóe miệng: "Không có không có, ta mù lấy chơi đùa đây!"

Phú đại thúc thấy tiểu cô nương này rất khiêm tốn, hơn nữa rất khả ái, vì vậy chỉ điểm đạo: "Lúc trước không có câu qua đi, đánh ổ đều không biết."

Tiết Nguyên Đồng không chút do dự tự trách mình: "Liền mồi câu đều dùng giả mồi đây."

Phú đại thúc hứng thú, thẳng thắn nói: "Này câu cá a, đánh ổ vẫn không thể thiếu, giống ta hôm nay câu cá diếc, liền đặc biệt điều vật liệu, tuyển dụng bình thường cá diếc thức ăn gia súc lại dùng dầu hạt cải xào. . Đem ra dẫn dụ cá diếc là cực tốt."

"Bất đồng chủng loại cá, muốn dùng bất đồng chủng loại mồi câu." Phú đại thúc đạo.

Tiết Nguyên Đồng khiêm tốn thỉnh giáo: "Thật là phiền phức, vậy có không có vạn năng mồi câu đây?"

Phú đại thúc giễu cợt một tiếng, nói câu chí lý: "Không có vạn năng mồi câu, chỉ có vạn năng câu cá người."

Tiết Nguyên Đồng: "Biết."

Phú đại thúc nhìn thấy nàng món đồ chơi giống nhau cần câu, trong lời nói có khinh thị, : "Cho nên ngươi hôm nay tựu làm câu lấy chơi đùa đi."

Hắn không nói thêm gì nữa, bầu không khí dần dần yên lặng.

Hai phút sau.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy phao trầm xuống, nàng vội vàng túm gậy tre, gắng sức kéo một cái, một cái lớn cỡ bàn tay cá diếc đánh phía trước cái đuôi, bay ra mặt nước, bị xán nắng chiều soi, bọt nước làm như trân châu bốn.

Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ nắm trơn mượt thân cá, nàng cố ý hô: "Mắc câu, cá diếc!"

Phú đại thúc ngạc nhiên trông lại, hắn sửng sốt mấy giây, làm sao có thể ?

Khương Ninh tiếp tục làm phép.

Sau ba phút, Tiết Nguyên Đồng lại câu được một cái cá chép nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng lại cố ý kêu lên âm thanh.

Phú đại thúc bên kia vẫn không có động tĩnh gì.

Tiết Nguyên Đồng rút ra không, ngây thơ hỏi, "Đại thúc, ngươi như thế một mực không cái ?"

Phú đại thúc sầm mặt lại, lặng lẽ câu cá.

Cuối cùng tại Tiết Nguyên Đồng lần thứ năm kêu lên cá tên sau, phú đại thúc đột nhiên nắm tay vứt xuống đất, cần câu băng ghế toàn không cần, trực tiếp lên xe đi.

đưa mắt nhìn phú đại thúc rời đi, Tiết Nguyên Đồng còn hỏi Khương Ninh: "Về sau Dương lão bản có phải hay không hội thiếu một người khách ?"

Khương Ninh: "Khó mà nói. Câu cá là như vậy, quản ngươi trang bị cái gì, ai có thể câu đi lên cá, người đó liền cường, câu không tới cá, chính là trò cười.

Tiết Nguyên Đồng xách nhi đồng trang bị rời đi. Lâm Tử Đạt đột nhiên đau răng: "Nãi nãi, học giỏi rồi coi như xong, như thế câu cá còn lợi hại như vậy ?"

Sở Sở tan học. Khương Ninh cùng Đồng Đồng đến sông đập nghênh đón nàng, thuận đường mua thức ăn.

Bọn họ vẫn còn trên đường, Tiết Sở Sở đã đến sông đập, đường đi bộ lên bên cạnh tất cả đều là bày sạp, hàng hóa còn rất đầy đủ hết.

Tiết Sở Sở ở trên đường dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, chuẩn bị lựa chút thức ăn nấu cơm ăn.

Nàng ánh mắt lướt qua náo nhiệt sông đập, chợt phát hiện một bóng người xinh đẹp, cô bé kia tuổi tác không lớn, thân tuyến cực tốt, chỉ là đối phương mang mũ lưỡi trai, nhìn không thái thanh hoàn chỉnh gương mặt, nhưng chỉ riêng lộ ra trắng nõn cằm, cũng là kinh diễm động lòng người.

Tại nàng chú ý lúc, cô gái kia như có phát hiện, giống vậy đưa mắt tới. Tiết Sở Sở vội vàng nghiêng khuôn mặt, nhìn xa phía dưới đồng ruộng đường, chỉ thấy Khương Ninh đi ở phía trước, Đồng Đồng giống như một cái đuôi nhỏ, đi theo phía sau hắn.

Trông thấy một màn này, Tiết Sở Sở không khỏi nhàn nhạt cười.

"Sở Sở, ta câu được cá, chúng ta buổi tối ăn cá, còn muốn ăn tôm!" Tiết Nguyên Đồng đắc ý vô cùng.

"Ừ tốt." Sở Sở tìm tới bán tôm quán, hỏi dò tôm càng xanh giá cả.

"20 một cân."

Tiết Sở Sở trị gia có đạo, ép giá đến 17 khối, thành công bắt lại.

Tiết Nguyên Đồng tán dương: "Đường dài biết sức ngựa, Sở Sở ngươi rất tốt."

Sở Sở nói nàng thơ niệm rất tốt, về sau chớ có đối ngoại nhân chỉ ra, để ngừa đưa tới tai họa. Hai người đi dạo đến bán Apple địa phương, gặp thanh xách thật mới mẽ, Tiết Nguyên Đồng hỏi bà chủ mùi vị kiểu nào, bà chủ để cho nàng nếm thử một chút.

Tiết Nguyên Đồng giặt sạch một viên, ăn.

Cảm giác mùi vị tương đối bình thường nàng và Sở Sở không nói một lời rời đi.

Bà chủ hôm nay làm ăn không ra gì, thấy các nàng ăn còn không có phản ứng, tâm tình không tốt lắm, âm dương quái khí một câu: "Không muốn mua ăn cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng thập phần ngạnh khí: "Liền ăn!"

Bà chủ vừa định nói chuyện, Khương Ninh xách cây đao đến gần, tình cảnh trong nháy mắt trở nên thập phần hài hòa.

Khương Ninh trở lại xe ba bánh bên cạnh, tiếp tục tước mía ngọt. Tiết Nguyên Đồng nắm chặt tiểu quả đấm, hạ thấp giọng nói với Sở Sở: "Ta không còn là đã từng cái kia ta."

Tiết Sở Sở không nói. Nhưng, Đồng Đồng biến hóa, nàng xác thực chính mắt thấy.

Tiết Sở Sở loại này nông thôn gia hài tử, không nghi ngờ chút nào xã hội tầng dưới chót, từ nhỏ bất luận là nhìn thấy, hoặc là cha mẹ giáo dục, toàn bộ đều làm bọn hắn trở nên thuận theo. Thậm chí gặp phải bất bình, còn có thể tự an ủi mình thua thiệt là phúc .

Có thể nàng còn dậm chân tại chỗ lúc, Đồng Đồng tựa hồ đã qua lên một loại khác cuộc sống.

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục cùng Sở Sở đi lang thang, nàng rất thích đi dạo đến bán thỏ địa phương, nhìn chằm chằm nhốt vào trong lồng đáng yêu thỏ, đồng tình tâm tràn lan.

một cái lơ đãng trong nháy mắt, hai người ở một cái bán cái mền bị bọc xe ba bánh trước, cùng Đinh Xu Ngôn giao hội.

Tiết Nguyên Đồng kính nể đạo: "Sở Sở, ngươi ép giá cả rất lợi hại, thái hội tiết kiệm!"

Tiết Sở Sở ngượng ngùng cười cười.

Vô tâm chi ngữ, lại gọi Đinh Xu Ngôn nghe đi. Nha, ép giá ? Vành nón dưới bóng tối, Đinh Xu Ngôn một đôi mắt hiện ra hứng thú.

Hôm nay nàng bị anh họ Lâm Tử Đạt gọi tới sông đập câu cá, nàng tại ao cá phụ cận đợi một hồi, một mình leo lên sông đập, thưởng thức cảnh sắc lại tại phố phường gian hàng lưu luyến, lấy siêu nhiên tâm tính, thể nghiệm phần này khói lửa nhân gian.

Nghe được kia hai cái cùng Khương Ninh quan hệ quá gần nữ hài nói, Đinh Xu Ngôn bỗng nhiên cũng muốn thử một chút.

Cuối cùng là mười sáu bảy tuổi thiếu nữ, lại như thế nào giả dạng trưởng thành, sâu trong nội tâm vẻ này thiếu nữ tinh thần phấn chấn bất luận như thế nào không che giấu được.

Đinh Xu Ngôn mua Apple bản lãnh là cực kỳ lợi hại, phảng phất là trời sinh kỹ năng, nàng chỉ cho phép nhìn một chút, sờ một cái Apple, vừa có thể đoán được Apple ưu liệt. Nàng phong tỏa phụ cận sạp trái cây, dời bước tới trước.

Bà chủ hôm nay làm ăn không khá, lại bị giễu cợt một hồi, trong lòng tức giận đây, chỉ là ngại vì sinh kế, chỉ có thể chất lên mặt mày vui vẻ.

"Tất cả đều là mới mẻ Apple, ngươi nhìn." Đinh Xu Ngôn bỏ quên thanh xách, ngược lại nhìn về phía chất ở một chỗ quả cam, những thứ này quả cam khá là không tệ, nàng thon dài trắng nõn ngón tay lướt qua quả cam, nhẹ nhàng cầm lên một viên đầy đặn quả cam.

Nàng cực kỳ đẹp đẽ tay, cùng quả cam tươi sáng màu sắc tương ấn, rất có có một loại mỹ cảm. Bà chủ đúng lúc nói: "Ba khối năm."

Nghe vậy, Đinh Xu Ngôn nội tâm hiện lên thử tân sự vật như vậy hiếu kỳ, là thời điểm thi triển ép giá bản lĩnh!

Nàng tựa như thanh tuyền bình thường âm sắc luật động. Nàng nói: "Hai khối được không ?"

Bà chủ vốn là tâm tình không tốt, này quả cam tiến giới không tiện nghi, kết quả này khách hàng nhất đao chém nàng nhanh một nửa, bà chủ bị đốt.

Nàng quát lên: "Cút!"

Đinh Xu Ngôn ngắm nhìn la lối om sòm đàn bà trung niên, im lặng không lên tiếng đi ra ngoài.

Nàng đi hơi chút xa một chút, sau đó phát hiện Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở đang nhìn nàng.

Đinh Xu Ngôn tâm tình: ?

Dù là nàng dày công tu dưỡng vượt xa bạn cùng lứa tuổi, vẫn là không thể phòng ngừa nhảy ra khó chịu ý niệm.

Nàng hít sâu một hơi, trong lòng ưu sầu muốn: Các nàng đến cùng có nghe hay không gặp mới vừa rồi bà chủ để cho ta lăn ? Tiết Nguyên Đồng nhìn đội nón nữ hài, nàng xì xào bàn tán: "Thật thê thảm."

Tiết Sở Sở: "Ân ân."

Đinh Xu Ngôn khí tức rối loạn. Nàng lại đi xa một chút, móc điện thoại di động ra, gọi điện thoại cho một cái tại phía chính phủ nhậm chức thúc thúc.

Mười phút sau, sông đập lái tới một chiếc xe con, hai nam nhân xuống xe mua Apple.

Mua thật nhiều, đợi đến xưng xong, hai người móc ra kèm theo cân, một lần nữa cân qua một lần, sau đó lấy quỷ cân danh nghĩa, đem bán Apple bà chủ bắt đi, đợi nàng đúng là tiền phạt.

Đinh Xu Ngôn đứng ngoài quan sát một màn này, tâm tình cuối cùng thuận.

Nàng khoái trá cùng Lâm Tử Đạt bọn họ hội họp.

So với sông đập lên cái khác không biết chân tướng người, hiểu tiền nhân hậu quả Tiết Nguyên Đồng rất nhiều khiếp sợ.

"Rất lợi hại!" Tiết Nguyên Đồng thán phục.

Tiết Sở Sở không nói, không đánh giá. Về nhà trên đường, Tiết Nguyên Đồng đem chuyện này giảng cho Khương Ninh nghe, nàng hoài nghi lão bản kia nương bị bắt đi nguyên nhân, chính là cái kia đội nón nữ hài.

Khương Ninh: "Nàng kêu Đinh Xu Ngôn."

Tiết Sở Sở đột nhiên hỏi: "Ngươi làm sao biết ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đúng nha đúng nha!"

Khương Ninh: "Nàng là chúng ta bên cạnh thí nghiệm 1 ban, ta còn có nàng bạn tốt, chúng ta có lần chơi đùa chơi đánh bài còn thắng nàng hoan nhạc đậu, ngươi quên rồi sao ?"

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ kỹ một chút, mặc dù nàng không quá nhớ kỹ bại tướng dưới tay, nhưng trong lúc mơ hồ thật giống như có chuyện như vậy!

Tiết Nguyên Đồng: "Nàng kia vẫn là lợi hại, bất quá. . Không có ta lợi hại."

Khương Ninh: "Đó là đương nhiên, bán Apple căn bản không dám cùng ngươi đối kháng chính diện."

Tiết Nguyên Đồng nghe trong lòng vui rạo rực, quyết định buổi tối không chèn ép Sở Sở rồi, nàng tự mình nấu ăn, cho Khương Ninh chỉnh điểm thích ăn.

Lúc này, ao cá. Sắc trời đem Ám, Đinh Xu Ngôn xuất hiện ở Lâm Tử Đạt sau lưng, bình tĩnh hỏi: "Câu mấy con cá ?"

Lâm Tử Đạt: "Lại câu hai cái thì có hai cái cá."

Đinh Xu Ngôn: " Không sai."

Trang Kiếm Huy nhắc nhở: "Xu Ngôn, hắn người nào ngươi đây, căn bản không có câu được, còn không bằng người ta nhi đồng cần câu."

Đinh Xu Ngôn: "Ta biết, các ngươi đừng quên, câu không tới cá đưa gà đất, hắn đúng là không tệ."

Lâm Tử Đạt thiếu chút nữa cho này tra quên, hắn hấp tấp nói: "Rút lui rút lui, tìm Dương lão bản muốn gà đất đi, hiện giết hiện hầm. Hắn thu gậy tre cùng câu cá công cụ, lại đối với phụ cận hai cái nhân viên an ninh bắt chuyện: "Ca, đi "

Phòng triệt phía đông, Tiết Nguyên Đồng bưng tôm, đi tới cửa xử lý.

Tất Duyệt Porsche Cayenne lái qua cửa, lái về phía nhà nông vui vẻ phương hướng..