Chương 721: Không chịu nổi chuyện cũ 

Chương 721: Không chịu nổi chuyện cũ 

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên băng ghế nhỏ, trước mặt giống vậy có một cái ghế ngồi nhỏ, trên băng ghế nhỏ bày biện chậu nước, trong chậu giả bộ tôm càng xanh.

Nàng bốc lên một cái tôm, cho tôm lật lại.

Đỉnh đầu ánh đèn, soi sáng ra rồi một đoàn cái bóng, một giây kế tiếp, cái bóng đột nhiên hở ra.

Nha, nguyên lai là đầu tôm không có.

Tiết Nguyên Đồng hiện tại rất xa hoa, xử lý tôm càng xanh là trực tiếp vứt bỏ đầu tôm, lựa chọn xào tôm đuôi.

Rất nhanh, Khương Ninh dời cái băng ghế, ghé vào bên cạnh.

Khương Ninh cái gì cũng không làm, trong tay còn bưng ly trà nóng, một bên uống trà, một bên làm đốc công.

Tiết Nguyên Đồng cái gì cũng không nói, hơn nữa cũng không cảm thấy hắn chướng mắt, chỉ cần Khương Ninh tại bên cạnh bồi bạn, Tiết Nguyên Đồng trong lòng cảm thấy ấm áp vù vù.

Trong ngày thường nàng trước máy vi tính chơi game, dù là Khương Ninh không theo nàng chơi đùa, chỉ cần ở bên cạnh đọc sách, nàng tức có thể đại sát đặc sát, hoàn mỹ phát huy.

Khương Ninh khen câu: "Làm không tệ."

"Hừ, đợi một hồi xem ta thức ăn xào, có ngươi quả ngon để ăn." Tiết Nguyên Đồng bóc tôm rất nhanh, tê dại lưu cho làm xong.

Dọn dẹp xong tôm, nàng lại bắt đầu bóc đậu tương, ánh đèn bỏ ra, nàng một đôi tay nhỏ lượn quanh ra đẹp mắt ảo ảnh, viên viên thanh thúy đậu tương mễ rơi vào bàn trung.

Khương Ninh quét điện thoại di động, đồng thời cho nàng lên cường độ: "Nhanh lên một chút làm, nếu không Sở Sở cá nên xử lý tốt."

Tiết Nguyên Đồng khinh thị: "Sở Sở làm sao so với ta ?"

Luận nấu cơm tài nghệ, ba cái Sở Sở bó tại một khối, không kịp nàng phân nửa!

Vừa mới dứt lời, Sở Sở ở trong phòng kêu, "Đồng Đồng ta trước lên oa nấu cơm."

Tiết Nguyên Đồng: "À?"

Nghe vậy, Khương Ninh bưng trà đứng dậy: "Ta tới nhóm lửa đi."

Trước cửa lần nữa khôi phục thanh tịnh.

Tiết Nguyên Đồng bị đoạt đi hết thảy.

. .

Nhà nông vui vẻ.

Tất Duyệt mở cửa xe, tay cầm dB máy kiểm tra.

Là, Tất Duyệt phát hiện chỉ bằng vào chính mình, không cách nào chế tài Dương lão bản, cho nên lần này, một mực coi thường quy tắc nàng, vậy mà quyết định tuân thủ quy tắc, cho Dương lão bản chỉnh đóng cửa.

Một khi dB máy kiểm tra biểu hiện con số siêu tiêu, nàng lập tức ghi chép video làm chứng cớ, lại tìm nàng luật sư bằng hữu, sửa chữa Dương lão bản.

Tối nay thứ bảy, nhà nông vui vẻ làm ăn cũng không tệ lắm, màu thép lều lớn xuống, tổng cộng bốn bàn khách nhân.

Khí trời dần dần hàn, Dương lão bản tại phụ cận bày chậu than, cho mọi người sưởi ấm.

Lâm Tử Đạt chính là trong đó một bàn, ngồi cùng bàn có Trang Kiếm Huy cùng Đinh Xu Ngôn.

Giống như trước Vương Vĩnh, Lâm Tử Đạt không có gọi hắn đến, cho tới Lê Thi, Lâm Tử Đạt cảm thấy nữ nhân này có chút điên, không thích hợp chung sống, vạn nhất ngày nào đó gây chuyện, bọn họ nói không chừng xui xẻo theo.

Trang Kiếm Huy ngồi ở trước bàn cơm, ghé mắt chung quanh phong cảnh, đồng ruộng bát ngát, lục sắc mạch miêu phảng phất bị đêm nhuộm hắc.

Nghe trong phòng bếp mùi thơm, Trang Kiếm Huy cảm khái: "Nếu có thể ở nơi này ở đoạn thời gian, tựa hồ cũng không tệ."

Lâm Tử Đạt: "Ta chống đỡ, bên cạnh còn có ao cá."

Đinh Xu Ngôn ngắm nhìn tới: "Ngươi câu cá câu được có vẻ chứ ?"

Lâm Tử Đạt không phản đối: "Làm sao có thể, trước ta ngay cả rồi hơn nửa tháng cũng không lên a... ?"

Trang Kiếm Huy không cùng này lưỡng huynh muội nói chuyện phiếm, hắn từ lúc gãy tay sau, liền trầm mặc rất nhiều, tựa hồ coi nhẹ rồi rất nhiều thứ.

Lâm Tử Đạt mãnh liệt đề nghị: "Kiếm Huy, ta cảm giác được có thể, ngươi mỗi ngày ở nhà cũng là cùng mẹ của ngươi gây gổ, còn không bằng dời đến nơi này ở vài ngày, dù sao ngươi không cần lên học, này nhà nông vui vẻ còn có thể nấu cơm cho ngươi ăn."

Đinh Xu Ngôn mâu quang bình tĩnh, không có phát biểu ý kiến.

Nhưng nghĩ tới Khương Ninh ở tại phòng triệt, một ít trên ý nghĩa nói, Lâm Tử Đạt có thể thường xuyên đến, ý, nàng tiếp xúc Khương Ninh tần thứ hội gia tăng.

Trang Kiếm Huy: "Ta suy nghĩ một chút nữa đi."

Lâm Tử Đạt ánh mắt lơ đãng lướt qua phía tây, nhìn thấy một cái lén lén lút lút nữ nhân, chính cầm điện thoại di động tại ghi chép.

Hắn cau mày, cái miệng hô: "Dương lão bản."

Tiết gia phòng bếp.

Khương Ninh ngồi ở bếp trước củi đốt, Đồng Đồng cùng Sở Sở tại lò bếp bên cạnh bận rộn, hôm nay ba cái thức ăn, xào tôm càng xanh, thịt trâu buồn bực đậu nành, còn có đạo thịt kho tàu tạp ngư.

"Lại chơi đùa điện thoại di động, không cố gắng củi đốt." Tiết Nguyên Đồng chỉ trích hắn.

Khương Ninh phản bác: "Lại xem ta chơi đùa điện thoại di động, không cố gắng nấu cơm."

Tiết Nguyên Đồng đắc ý: "Ta có thể một lòng đần độn ý, ngươi có thể sao?"

Khương Ninh: "Sở Sở, ta có thể không thể ?"

"À?" Tiết Sở Sở nguyên bản chính chuẩn bị thức ăn đây, đột nhiên bị kéo vào chiến cuộc, nàng nhất thời không biết nên trả lời.

Đấu mấy câu miệng, Khương Ninh lấy nướng đậu phộng là cám dỗ, thành công hàng phục Đồng Đồng.

Khương Ninh tiếp tục chơi đùa điện thoại di động, ban bầy đang ở trò chuyện nguyên đán dạ tiệc.

Khoảng cách tổ chức dạ tiệc, còn sót lại mấy ngày, 8 ban lần này đại bạo phát, bị tuyển chọn tiết mục có một không hai toàn bộ niên cấp, có Khương Ninh ma thuật, Bạch Vũ Hạ khiêu vũ, Hoàng Trung Phi đơn ca.

Cùng với dựa vào trong nhà quan hệ, bắt lại ra sân —— Ngô Tiểu Khải tự biên tự diễn bóng rổ chi múa.

Lại còn có Quách Khôn Nam cùng Thôi Vũ đặc kỹ.

Bởi vì tiết mục trúng tuyển, Thôi Vũ tại trong bầy giọng lớn hơn rất nhiều, đè lại Chiến Lang Đổng Thanh Phong, giao hữu tiểu vương tử Vương Vĩnh, trở thành trong bầy đứng đầu đẹp trai.

Thôi Vũ đắc chí: "Nếu các ngươi nghĩ như vậy nhìn đặc kỹ, cho ta tới tiết lộ một điểm đi."

Thôi Vũ điểm kích gửi đi hình ảnh tuyển hạng, tìm tới cùng tiểu đồng bọn diễn tập hình ảnh, kết quả bởi vì tay thái nhanh, không cẩn thận phát trương phi thường sắc sắc đồ.

2014 niên không có rút về tuyển hạng, Thôi Vũ trơ mắt nhìn này trương không tầm thường sắc đồ, bại lộ tại một đám trước mặt bạn học.

Bầu không khí ngưng kết.

Ba ra ba vào bầy Sài Uy, nhân cơ hội đả kích: "Ha ha ha, ngươi biểu diễn diễn tập, không phải là cái này đi!"

Vương Yến Yến: "Nha, thật là ghê tởm!"

Những bạn học khác rối rít nhảy ra phê phán, định giẫm đạp hắn một cước.

Vương Long Long nói hắn hồ đồ.

Liễu Truyện Đạo tuyên bố kiên quyết ngăn chặn.

Bí mật, Liễu Truyện Đạo trò chuyện riêng Thôi Vũ: "Còn nữa không ? Tái phát điểm cho ta, nhanh!"

Thôi Vũ căn cứ cùng chết ý tưởng, trở tay tiệt đồ, đem cùng Liễu Truyện Đạo nói chuyện phiếm ghi chép phát đến trong bầy.

Được rồi, hiện tại biến thành hai người bị phê phán.

. . . ..

Cơm tối.

Bàn cơm đặt tới gian nhà chính.

"Sở Sở ngươi có phát hiện hay không, hiện tại gian nhà chính cũng ấm áp ?"

Tiết Sở Sở: "Giống như mà ấm áp giống nhau."

Lúc trước mùa đông buổi tối, trong nhà cho tới bây giờ là tại phòng bếp ăn cơm, bởi vì củi lửa hội mang đến hơi ấm còn dư lại, cho nên phòng bếp luôn là mang theo chút ít ấm áp, nhưng hôm nay, gian nhà chính lại cũng ấm áp dễ chịu.

Gian nhà chính tại đại môn bên cạnh, có thể trông thấy bên ngoài đồng ruộng, dùng cơm thể nghiệm càng tốt.

Khương Ninh một tay xách tới bàn cơm, Đồng Đồng theo thường lệ quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Ba người ngồi xuống, ba đạo thức ăn, còn có bí ngô cháo, còn có một chậu cắt gọn dưa hấu, Hổ Tê Sơn dưa hấu.

Mùa đông dưa hấu rất đắt, cho nên càng lộ vẻ trân quý.

Còn chưa bắt đầu động đũa, Dương lão bản bưng inox bàn, theo nhà nông vui vẻ đi tới, hắn vừa thấy được Khương Ninh gia dọn xong bàn cơm, không khỏi sửng sốt. Toàn tức nói: "Trùng hợp như vậy."

Tiết Nguyên Đồng hư tình giả ý mời: "Dương thúc ăn cơm không ?"

Dương thúc: "Ăn ăn, cho ngươi làm điểm nướng chuỗi, tinh khiết gầy thịt dê!"

Vừa nói, hắn khách khí buông xuống nướng bàn.

Hắn đưa qua không ít lần bữa ăn khuya, Khương Ninh không có một vị mà chiếm tiện nghi người khác, hắn nói: "Ngươi chờ một chút."

Khương Ninh trở lại phòng bếp.

Dương Phi chờ đợi thời gian, nhìn thấy gian nhà chính đặt ở trên bàn lớn hoa hồng, hắn vui vẻ nói: "Nhé, Khương Ninh mua hoa ?"

Người nổi tiếng là hàng xóm, Dương Phi lại bình thường đưa đồ nướng, cho nên rõ ràng Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh quan hệ.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì trả lời: "Ngày hôm qua sông đập có bày sạp, hắn sau khi thấy mua hai cây, ta cùng Sở Sở một người một gốc, không để cho hắn mua, hắn không phải mua, ai, lãng phí tiền ~ "

Mặc dù trong miệng than phiền, có thể Tiết Nguyên Đồng trong lòng vẫn là ngọt tí tách.

Lúc này, Khương Ninh trở lại, hắn cầm trong tay tiểu bồn sắt, bên trong chứa cắt khối dưa hấu. Dương Phi cũng không cự tuyệt.

Dương Phi cúi đầu, nhìn về phía chính diện còn trẻ Khương Ninh, lại nhìn đến giống vậy còn trẻ Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở, trong nháy mắt, hắn trí nhớ phảng phất bị mang về cao trung.

Dương Phi cảm khái nói: "Gặp đến ngươi kia hoa hồng, không khỏi để cho ta nghĩ tới lúc trước chính mình."

Tiết Nguyên Đồng bát quái: "Dương lão bản ngươi lúc trước cũng cho người khác đưa qua hoa sao?"

Dương Phi phủ định: "Không phải, ta khi đó bày sạp bán hoa, kiếm sinh hoạt phí."

Tiết Sở Sở: ". ."

. .

Dương lão bản rời đi Tiết gia đại môn, đi qua trương đồ tể gia, còn đối trương thẩm hỏi một tiếng tốt.

Hắn trở lại nhà nông vui vẻ, chỉ có một bồn nhỏ dưa hấu, chính hắn chưa ăn.

Hắn biết Đạo Lâm tử đạt đến mấy cái choai choai hài tử thân phận không đơn giản, vì vậy đem tiểu bồn sắt hướng bọn họ trên bàn vừa để xuống, đạo: "Ăn chút hoa quả giải khát một chút."

Bởi vì nhà nông vui vẻ lều vị trí tại phòng triệt phía đông, cho nên Lâm Tử Đạt cũng không biết này Khương Ninh gia dưa hấu.

Hắn nhìn thấy dưa hấu, chỉ cảm thấy thịt quả tương đương xinh đẹp, đỏ tươi mê người, hắn cười đối hoa quả chuyên gia đường muội nói:

"Xu Ngôn, phát động ngươi kỹ năng đi!"

Đinh Xu Ngôn mắt liếc, mâu quang lóe lên, lập tức nhanh chóng thu lại dư thừa vẻ mặt, nàng nói: "Bình thường dưa."

Nói xong, nàng hứng thú lác đác xiên lên một khối dưa thịt, bất động thanh sắc cửa vào: "Bình thường."

Lâm Tử Đạt mất hứng thú.

Trang Kiếm Huy cắm đầu đối phó mà oa gà, ở nông thôn gà đất đốt ra mùi vị, cực kỳ thuần khiết.

Cho đến một chậu dưa không có còn dư mấy khối, Lâm Tử Đạt bỗng nhiên kịp phản ứng, nếu như mùi vị thật bình thường vì sao từ trước đến giờ kén chọn đường muội, hội ăn nhiều như vậy khối ?

Coi hắn nếm một khối dưa thịt sau, trong lòng giận hô lúc này đã trễ, nhưng cũng không dám tìm đường muội phiền toái, bởi vì bên cạnh còn có cái bị lừa gạt Kiếm Huy.

.. . . .

Trong lúc, trương đồ tể ra ngoài đi bộ.

Tiết Nguyên Đồng gia đã dùng xong cơm, nàng ngồi ở cửa chơi game, còn đem hoa hồng cắm ở cuộn tròn lai lịch phát bên trong, phi thường cô gái đẹp.

Trương đồ tể tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn nói: "Này hoa thật không tệ." Khương Ninh: "Sông đập mua."

Tiết Sở Sở tại bên cạnh nhẹ nhàng cười, nàng cũng có một cành hoa, lại không giống như Đồng Đồng như vậy ngây thơ.

Trương đồ tể dựng thẳng lên ngón cái: "Không nghĩ đến ngươi tuổi tác không lớn, còn trách hội mua đồ."

Khương Ninh không ngờ tới, trương đồ tể cái này cao lớn thô kệch giết heo tượng, còn hiểu được tặng hoa ? Như là nhìn thấy Khương Ninh trên nét mặt khinh thị, trương đồ tể bắt đầu khoác lác.

Bất quá hắn mở thổi trước, mang theo chút ít cẩn thận, quay đầu nhìn trông nhà môn, bảo đảm trương thẩm không ở.

Trương đồ tể tang thương trên mặt, bịt kín một tầng thổn thức vẻ."Sớm vài năm, ta thôn có cái quan hệ rất tốt, vậy kêu là cái bàn đẹp cái thuận, khi đó ta giết heo, không chỉ có thể dùng một tay đao tốt, ta còn hội biên vòng hoa, ta mỗi ngày cho kia quan hệ rất tốt trong nhà tặng hoa vòng."

Tiết Nguyên Đồng: "Sau đó thì sao ?"

Trương đồ tể thẳng than thở. Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút cũng phải, nếu như sau đó thành, trương thẩm không phải là hiện tại to khoẻ Trương thẩm.

Khương Ninh nhổ nước bọt: "Ngươi mỗi ngày tặng hoa vòng, dù ai gia nhà ai cũng không tình nguyện a!" Trương đồ tể tức giận, lại bực bội.

Tiết Sở Sở nghe đến đó, ngược lại không có cảm thấy kỳ quái, cha mẹ thế hệ niên đại nhân duyên cũng không phải là toàn dựa vào người làm mai, giống vậy có tự do yêu đương.

Năm đó mẹ của nàng chính là tại hội nghị bên trong, nhận thức ba nàng. Trương đồ tể: "Sau đó người kia xuất giá, xuất giá thời điểm ta còn đi rồi, ta cách thật xa, theo ở phía sau đuổi theo."

Tiết Sở Sở không khỏi hỏi: "Nàng cảm động sao?"

"Hẳn là cảm động đi." Khương Ninh nghĩ đến Trương thúc niên đại đó, vẫn đủ chất phác.

Trương đồ tể trong giọng nói mang theo hoài niệm: "Ta vẫn đuổi theo, một mực đuổi theo, sau đó nàng không có xuống xe, nhưng nàng muội muội xuống xe."

"Muội muội nói cho ta biết, nàng để cho ta đừng tiễn nữa."

"Ta hỏi nàng, chị của ngươi động biết ta theo ở phía sau ?"Trương đồ tể trăm mối cảm xúc ngổn ngang, mãnh hán nhu tình: "Ngươi biết nàng nói rồi cái gì sao?"

Tiết Nguyên Đồng dò xét hỏi: "Máy cày thanh âm quá ồn ?"

. . . . .

Sau khi ăn xong.

Lâm Tử Đạt cười nói: "Hôm nay phần này cơm tối thật tốt."

Ba người đi về phía phòng triệt phía tây, tài xế đang đợi. Tất Duyệt tại đứng ở cửa, nàng ghen tị cô nương trẻ tuổi, hơn nữa mới vừa rồi trắc tiếng ồn lúc, bị Dương Phi kêu gọi trương thẩm ngăn trở, hai người lại ầm ĩ một trận. Lâm Tử Đạt vẫn còn bên cạnh kêu, để cho nàng ra sức điểm.

Giờ phút này, Tất Duyệt đứng ở nàng mới sắm vào Porsche Cayenne trước, đè một cái chìa khóa xe, đèn xe lóe lên. Lâm Tử Đạt ba người cảm thấy chẳng biết tại sao.

Tất Duyệt nói: "Đi học cho giỏi."

Lâm Tử Đạt không rõ vì sao, lại không nói chuyện cùng nàng, tiếp tục đi phía trước. Tất Duyệt không thể không đầu người, đương nhiên sẽ không không có lý do gây chuyện, nàng khinh miệt cười cười, trở lại trong phòng.

Lâm Tử Đạt đi qua Tiết gia lúc, đúng lúc nhìn đến Tiết Nguyên Đồng ở cửa chơi game, Khương Ninh thì dựa vách tường, chơi lấy chơi đánh bài.

Lâm Tử Đạt với hắn lên tiếng chào hỏi, Trang Kiếm Huy do dự một chút, cũng đáp lại nụ cười, lần này tới vội vàng, hắn còn không có chuẩn bị lễ phẩm tới cửa nói cám ơn.

Lâm Tử Đạt nghĩ đến trước cái kia Porsche nữ nhân, đa nghi hắn, cố ý hỏi thăm: "Bên kia mở Porsche nữ tài xế các ngươi quen biết sao?"

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ bén nhạy, nàng thấy cái kia mang cái mũ nữ hài, rõ rõ ràng ràng nhớ kỹ, đối phương tại sông đập vận dụng đặc quyền uy phong.

Tiết Nguyên Đồng cướp đáp: "Nàng là Tất đại gia khuê nữ."

Lâm Tử Đạt: "Tất đại gia ?"

Tiết Nguyên Đồng còn nói: "Tất lão gia trước kia là cục trưởng  trong thành phố có cửu căn hộ."

Trang Kiếm Huy: "Ngưu."

Lâm Tử Đạt đáy mắt ổn định, không có nói nữa, hắn cáo biệt: "Khương Ninh, đi "

Ban đêm.

Khương Ninh tại ghế sa lon chơi đùa điện thoại di động, Tiết Sở Sở quan sát Đồng Đồng chơi game, đồng thời bị nàng truyền thụ trò chơi ý nghĩ:

"Mở đầu đừng để ý người, ngươi nghĩ chơi đùa anh hùng gì, liền chọn anh hùng gì."

Tiết Nguyên Đồng muốn chơi FIZZ, kết quả FIZZ bị cướp rồi. Nàng im lặng, chọn một kiếp đánh trung lộ, chờ đợi mở đầu.

Tiết Sở Sở chế nhạo nói: "Chọn không tới làm sao bây giờ ?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Đại cục trọng yếu."

Tiết Sở Sở nói: "Cảm giác những thứ này Hoàng Kim cục người chơi, thật giống như không có đại cục ý thức."

Tiết Nguyên Đồng: "Không có gì đáng ngại."

Tiết Sở Sở kỳ quái, Đồng Đồng chơi game lúc, lại còn thật biết lấy đại cục làm trọng, khó có thể tưởng tượng.

Một lát sau, đánh dã FIZZ lên tiếng: "Không phải, kiếp ngươi bắt ta bùa đỏ làm cái gì ?"

Đồng Đồng vô tội nói: "Bởi vì ngươi lam còn chưa khỏe."

Sau đó, Sở Sở mới phát hiện, nguyên lai chỉnh cục trong trò chơi, đứng đầu không có đại cục ý thức người là Đồng Đồng . ..