Chương 722: Lưu ngôn phỉ ngữ 

Chương 722: Lưu ngôn phỉ ngữ 

2014 niên ngày 28 tháng 12, chủ nhật, buổi tối.

Bởi vì lần này cuối tuần chỉ để vào nghỉ một ngày, cho nên rất nhiều nội trú đệ tử không có về nhà, mà là lựa chọn chờ đến nguyên đán tiểu nghỉ dài hạn.

8 ban phía bắc hàng sau, Đoạn Thế Cương chạy tới hỏi: "Ta phát thiệp mời căn bản không người điểu ta à!"

Vương Long Long giương mắt: "Ngươi phát bài viết nào, cho ta nhìn xem một chút."

Đoạn Thế Cương móc điện thoại di động ra, chỉ thấy thiếp mời được đặt tên là ( hướng người nổi tiếng nhờ giúp đỡ, có hay không 100 khối trái phải quà sinh nhật. )

Nhưng mà, đầu này thiếp mời phía dưới, hồi phục số lác đác không có mấy, một nửa là Đoạn Thế Cương chính mình đỉnh thiếp, còn có hai cái kéo tôn .

Vương Long Long giáo sư: "Ngươi không thể như vậy phát."

Hắn đem thiếp mời xóa, biên tập một cái ( thứ cho ta nói thẳng, 100 khối trở xuống quà sinh nhật tất cả đều là rác rưởi, không phục tới biện ) sau đó một lần nữa gửi đi.

Vương Long Long nói: "Đây là tương đối thông dụng đồ án."

Kết quả thiếp mời mới vừa phát ra ngoài không có lưỡng phút, Đoạn Thế Cương liền thấy có người mắng hắn, cũng có người mang theo lý do tới tìm hắn tranh luận.

Đoạn Thế Cương cảm kích: "Xuất sắc! Còn phải ngươi là hành gia."

Vương Long Long không quá để ý, hắn tự đắc: "Giống như những thứ này truyền thông phương diện kỹ xảo, thật ra rất đơn giản, ngươi cứ hỏi ta."

Ném rác rưởi Trần Khiêm nâng đỡ mắt kính, khoe khoang hắn học thức: "Tin tức truyền thông cái gọi là ba yếu tố, chính là thời gian hiệu lực tính, chân thực tính, độ chuẩn xác."

Đoạn Thế Cương cảm thấy kính nể: "Chuyên nghiệp!"

Lúc trước hắn chỉ biết chém chém giết giết, qua mơ màng, đi tới 8 ban sau mới phát hiện, hắn chém chém giết giết bản năng hoàn toàn không có đất dụng võ, so sánh lớp học những thứ này các hiển thần thông nhân tài, hắn thật sự là thái khiêm tốn rồi!

Vương Long Long khoát khoát tay, cười nói: "Khiêm anh em nói quả thật không tệ, nhưng mà, ngươi đó là lý tưởng nhất trạng thái, mà y theo ta tới nhìn, theo nhân tính góc độ, ba yếu tố hẳn là đoạn chương, lấy nghĩa, làm đối lập!"

Trần Khiêm trầm tư mấy giây, chậm rãi gật đầu: "Thụ giáo."

Vương Long Long vuốt vuốt không tồn tại râu, hắn tại truyền thông phương diện kinh nghiệm, tự hỏi có một không hai 8 ban.

Đoạn Thế Cương bàng quan một hồi cao thủ tỷ thí, hắn nếu có nhược tư, cúi đầu nhìn một chút điện thoại di động, phát hiện có tận mấy chục người hồi phục, lễ vật là đa dạng, gì đó búp bê, huyễn khốc đèn bàn, cũng hoặc là khả ái ly, phải có phải có.

Đoạn Thế Cương hết sức hài lòng, tán dương: "Còn phải là ngươi, lần này phỏng chừng 100 khối có thể làm được quà sinh nhật rồi."

Lô Kỳ Kỳ ngồi ở trên bàn chơi đùa điện thoại di động, nghe được 100 khối lễ vật, nàng đương thời liền cười, cười rất phóng đại.

Nàng lên tiếng: "Ha ha ha, 100 khối quà sinh nhật, ngươi còn không bằng đưa nữ sinh một cái tự do."

Vương Long Long nghe không lên tiếng, hắn cảm thấy 100 khối thật nhiều, lớp học rất nhiều nông thôn đệ tử, tỷ như Quách Khôn Nam, dưới tình huống bình thường, một tuần sáu ngày sinh hoạt phí cũng liền 100 ra mặt, bao hàm ăn cơm, quà vặt, đồ dùng hàng ngày.

Lô Kỳ Kỳ tiếp tục lên tiếng: "Gần đây trời lạnh, có cái nam quan tâm ta, để cho ta thêm nhiều áo, ta nói cho hắn biết, không bằng trực tiếp chuyển tiền, sau đó hắn cho ta xoay chuyển 520, chết cười rồi, chút tiền này đủ mua cái gì quần áo."

Hồ Quân quăng tới khó tin ánh mắt: "520 còn chưa đủ mua quần áo sao?"

Lô Kỳ Kỳ cười nói: "Có thể mua, không chỉ có thể mua quần áo, còn có thể cho ngươi mua căn biệt thự, còn lại tiền còn có thể mua cho ngươi cái xe thể thao."

Nói xong lời cuối cùng, nàng sắc mặt lãnh rất.

Hồ Quân: "Này, ngươi xé a, lần trước ta cho mẹ ta mua thân áo bông, mới 168 khối."

Đó là hắn giúp Tề Thiên Hằng giáo huấn mèo, suốt kiếm lời 800 0 khối, hiện tại liền một nửa cũng không xài đây.

Lô Kỳ Kỳ: "Cắt, mẹ ta còn nói, một món vũ nhung phục đều hơn một ngàn đây."

Hồ Quân: "Mẹ ta còn nói quần áo ấm áp là được đây."

Lô Kỳ Kỳ: "Mẹ ta còn nói cùng nữ nhân gây gổ nam nhân đều là thứ hèn nhát."

Hồ Quân: "Mẹ ta nói hiền lành nữ nhân chỉ có thể lặng lẽ làm việc, sẽ không cùng nam nhân gây gổ."

Lô Kỳ Kỳ nổi giận: "Gì đó mẹ của ngươi mẹ của ngươi, ngươi theo ta mẫu thân nói đi đi!"

Hồ Quân: "Ngươi đem mẹ của ngươi WeChat phát tới."

Lô Kỳ Kỳ dưới cơn nóng giận, đem nàng mẫu thân WeChat giao cho Hồ Quân.

Vương Long Long mí mắt nhảy một cái, ngươi hồ đồ a, Kỳ Kỳ!

Lô Kỳ Kỳ tạm thời thắng Hồ Quân, hiện tại trước mặt nàng, đã không người ngăn trở nàng, chỉ còn một cái đi thông thời đại mới độc lập nữ tính khang trang đại lộ.

Nàng lại lần nữa lên tiếng: "Cho nên Đoạn Thế Cương ngươi 100 khối quà sinh nhật, thật không có cần thiết đưa nữ sinh, thái không lấy ra được rồi."

Nàng lại nói mấy điểm lý do, đem Đoạn Thế Cương chê bai cái gì cũng sai.

Đoạn Thế Cương chẳng biết tại sao, hắn nói: "Người nào đưa nữ sinh, ta đưa hảo huynh đệ."

Lô Kỳ Kỳ giễu cợt thần tình ngưng kết ở trên mặt.

Nàng sắc mặt biến đổi chưa chắc, một lúc lâu, mới lúng túng nói: "Kia 100 đủ rồi.

Chờ đến Lô Kỳ Kỳ rời đi phòng học sau, Đoạn Thế Cương nghi ngờ: "Mới vừa rồi ta nhìn thấy nàng màn ảnh rồi, nàng cho nam sinh kia chú thích ATM, ý gì ?"

Mã Sự Thành nói: "Ý tứ là Ultraman, nàng trong sinh mệnh quang."

Vương Long Long: "6."

Đoạn Thế Cương: "Hảo hảo hảo.

Học được đồ mới.

Dần dần, trong phòng học đệ tử dần dần đến đông đủ.

Du Văn cùng Giang Á Nam ghé vào cùng nhau xem video, Du Văn kinh ngạc: "Cái này nữ rất đẹp mắt a! Như thế bên dưới bình luận đều tại mắng nàng, thật là quá đáng!"

Giang Á Nam: " Ừ, tướng mạo quả thật không tệ."

Du Văn lòng đầy căm phẫn, nàng quay người lại, cầm điện thoại di động cho Tiết Nguyên Đồng các nàng nhìn: "Các ngươi cảm thấy cô nữ sinh này trưởng kiểu nào ?

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy, trong màn ảnh là một cái da đen sắc đang ở ca hát nữ nhân, nàng nói: "Khó coi, ta không thích như vậy."

Du Văn ra quân bất lợi, nếu như những lời này là Bạch Vũ Hạ nói, nàng tuyệt đối sẽ nhận, chung quy Bạch Vũ Hạ bản thân bề ngoài thật tốt, thành tích gia thế khắp mọi mặt nghiền ép lớp học nữ sinh, nàng nhất định không dám phản bác.

Nhưng Tiết Nguyên Đồng rồi coi như xong, vóc dáng nho nhỏ, tướng mạo ngây thơ, nàng cái miệng sẽ tới: "Rõ rệt ngươi đúng không ?"

Tiết Nguyên Đồng cũng không sinh khí: "Ta cảm giác được ngươi so với nàng nhiều dễ nhìn."

Du Văn ngữ khí một phòng, muốn nói chuyện đột nhiên kẹt.

Ngượng ngùng không nói.

Bạch Vũ Hạ cười cười: "A, tại sao không nói, là bởi vì Đồng Đồng khen ngươi rồi sao ?"

Trần Tư Vũ: "Chân thực."

Giang Á Nam giảng hòa: "Ô kìa, Du Văn mới vừa rồi bị bình luận phát cáu, cho nên mới như vậy."

Một hồi nữ sinh ở giữa không vui nhanh, dần dần tiêu tan.

Khương Ninh đánh giá: "Chuyện thật nhiều."

Du Văn nghe được chê bai ý, tại Bạch Vũ Hạ nhìn soi mói, nàng vốn định phản kích, cuối cùng nhịn xuống.

Đi qua hai ngày này tiếp xúc, nàng thật sâu mà rõ ràng, Bạch Vũ Hạ mặt ngoài nhìn như không tranh không đoạt, kì thực sau lưng kìm nén tốt đây.

Ngày hôm trước, nàng phần lưng dựa Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ bàn học, Bạch Vũ Hạ đột nhiên nói với Hoàng Trung Phi, thật hâm mộ Du Văn, hâm mộ nàng trời sinh nhạc cảm ưu tú.

Sau đó, Hoàng Trung Phi hỏi Bạch Vũ Hạ như thế nào biết được ?

Bạch Vũ Hạ nói nàng thông qua bàn học đung đưa tần số, cảm ứng được Du Văn run chân nhạc cảm tiết tấu.

Theo lần đó sau đó, Du Văn lại không có dựa vào đi qua bàn.

Số 3 giáo học lâu xuống.

Vương Yến Yến theo Bàng Kiều đi ở một khối, thật giống như một viên bóng bàn cùng một trương băng dán cá nhân nhi, phá lệ kỳ quan.

Vương Yến Yến phất tay một cái, theo phiến con ruồi giống như: "Ô kìa, Tống Thịnh thật là phiền, chúng ta tự học buổi tối trò chuyện trang điểm, hắn quả nhiên để cho chúng ta im miệng."

Tống Thịnh mặc dù người rất hung ác, nhưng ở phương diện học tập, một mực khá là cố gắng, bởi vì hắn lãnh hội qua thành tích tốt chỗ tốt.

Nhưng Bàng Kiều các nàng tự học buổi tối chưa bao giờ học tập, có thể qua loa lấy lệ liền qua loa lấy lệ, một mực ở nói chuyện phiếm nói chuyện, bỗng nhiên kinh sợ.

Bàng Kiều gầm nhẹ: "Hôm nay thật tốt sửa chữa Tống Thịnh, khiến hắn nếm thử một chút tỷ muội chúng ta thực lực!"

Vương Yến Yến: "Hắn bình thường tập thể hình đây, khí lực lớn rất."

Tống Thịnh mỗi ngày thổi phồng hắn hít đất 90 kg, hiểu công việc biết đến, này dù là đặt ở bình thường phòng thể dục thành tích bên trong, cũng thuộc về không tệ thành tích, rất nhiều huấn luyện viên thể hình, bất quá 100 kg thôi.

Bàng Kiều không để tại mắt bên trong: "Phòng thể dục luyện khá hơn nữa, có thể đánh thắng chuyên nghiệp tán đả vận động viên sao?"

Không thể, chung quy thuật nghiệp có chuyên về một phía.

Như vậy vấn đề tới rồi, tán đả tuyển thủ tại trải rộng bàn học 8 ban trong phòng học, có thể đánh thắng tương phác cự nhân sao?

Bàng Kiều giễu cợt: "Hắn dám trêu ta, gọi hắn đẹp mắt!"

Vương Yến Yến lên tiếng ủng hộ: "Đến lúc đó Phi Phi cùng Thắng Nam đem hắn bao rồi."

Các nàng hai câu ba lời, xác định chiến đấu, chỉ chờ Tống Thịnh tự chui đầu vào lưới.

Đợi các nàng đến phòng học sau, Tống Thịnh quả nhiên tại chỗ ngồi đọc sách.

Bàng Kiều hướng chỗ ngồi ngồi xuống, trong nháy mắt chặn lại Tống Thịnh đường ra, khiến hắn khóe miệng giật một cái.

Lực tả hữu là lẫn nhau, mỗi lần hắn muốn rời đi chỗ ngồi, cần phải đi qua Bàng Kiều, lúc trước Miêu Triết, Ngô Tiểu Khải, Liễu Truyện Đạo, toàn bộ thể nghiệm qua Bàng Kiều Thái Sơn dựa vào.

Trong đó lấy Ngô Tiểu Khải gặp thống khổ nhẹ nhất, bởi vì hắn đứng đầu gầy, tạm định thống khổ là 0. 7.

Miêu Triết thứ hai, thống khổ trình độ là 0. 8.

Liễu Truyện Đạo là bình thường hình thể, cho nên là thống khổ độ là 1.

Như vậy béo tốt Tống Thịnh, hắn thống khổ trình độ, chính là 1. 4.

Đại khái là Ngô Tiểu Khải gấp đôi.

Ngay cả là hắn tập thể hình, nhưng Bàng Kiều tự đi học lên, liền thích sử dụng Thái Sơn dựa vào, cái này bản lãnh là điểm Mãn, bây giờ còn có sau bàn Vương Yến Yến hỗ trợ chống đỡ lấy.

Đừng xem nàng gầy, nhưng hội mượn lực. Tống Thịnh khổ không thể tả.

Mỗi lần hắn và Bàng Kiều gây gổ, còn có thể bị phun một mặt nước miếng, hai ngày này Tống Thịnh học tập trạng thái bị làm sụp đổ một nửa.

Hắn nhìn đến Bàng Kiều tới sau, lặng lẽ đưa tới một viên kẹo bạc hà.

Bàng Kiều trong lòng lửa giận, trong nháy mắt dừng lại, nàng đầu tiên là vui sướng, lại có nam nhân chủ động đưa nàng kẹo.

Chợt, nàng một đôi Ma Thần mắt, trợn lên giận dữ nhìn Tống Thịnh.

Tống Thịnh phun ra mấy chữ: "Có ăn hay không ?"

Bàng Kiều cầm, nàng kia chiếc bánh lớn trên mặt xuất hiện lạnh lùng, nàng gầm nhẹ nói: "Ta thích soái, ngươi tuyệt vọng đi!"

Tống Thịnh khóe miệng co quắp.

Một màn này để cho Thôi Vũ nghe đi rồi.

Thôi Vũ không sợ trời không sợ đất, hắn chạy đến hàng sau truyền bá: "Bàng Kiều thích soái, soái nam sinh có phúc rồi!"

Quách Khôn Nam: "Cũng còn khá ta lớn xấu xí."

Mạnh Quế: "Ngươi soái, cả nhà ngươi đều soái."

Đan Khải Tuyền vui vẻ nói: "Bình thường mỗi ngày thổi chính mình soái người, động không nói ?"

Tin nhảm tiếp tục truyền bá, chờ đến tự học buổi tối lớp thứ hai giảng bài giữa, Tống Thịnh lấy 0. 3 thống khổ độ, theo trong kẽ hở tránh thoát.

Hắn đi ra bên ngoài hành lang dài hóng gió, sau đó phát hiện, bạn cùng lớp lấy đồng tình ánh mắt nhìn hắn.

Nhất là Đoạn Thế Cương, một bên nhìn một bên lắc đầu, thán hắn không có ý chí tiến thủ.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, giơ ngón tay cái lên: "Thịnh, ta anh hùng!"

Tống Thịnh nghĩ mãi mà không ra.

Sau đó, hay là từ người đàng hoàng Đan Kiêu nơi đó, biết được tiếng đồn, truyền thuyết hắn hướng Bàng Kiều tỏ tình bị tàn nhẫn cự tuyệt.

Tống Thịnh giận không nhịn nổi.

. .

Ban đêm.

Đồng Đồng cùng Sở Sở, đến Khương Ninh trong phòng chơi game, Khương Ninh không ở.

"Sở Sở, các ngươi nguyên đán dạ tiệc làm thế nào ?"

"Bên trong lớp học bộ tổ chức."

Tiết Nguyên Đồng: "Hì hì, chúng ta toàn trường một khối, Khương Ninh còn lên đài biểu diễn đây."

Tiết Sở Sở nghe vậy, có lòng muốn hỏi, cuối cùng không có hỏi.

Tiết Nguyên Đồng biểu thị nàng rất đầy nghĩa khí, thu hình cho Sở Sở nhìn một chút.

"Vào trò chơi rồi." Tiết Nguyên Đồng nhắc nhở.

Tiết Nguyên Đồng chơi đùa đánh dã FIZZ, mở đầu theo thường lệ sôi nổi bầu không khí: "Đoàn người môn, có hay không hiểu xe ?"

Trung lộ tạp bài Đại Sư rõ ràng cho thấy hành gia, hắn hỏi: "Xem trước ngươi dự tính là bao nhiêu, không phải ta thổi, ngươi cho ta bao nhiêu dự tính, ta cũng có thể an bài cho ngươi rõ ràng."

Tiết Nguyên Đồng trở về tin tức tốc độ cực nhanh: "10 vạn trái phải đi.

Tạp bài Đại Sư: "Lựa chọn hàng đầu Đại Chúng POLO, Đại Chúng lãng nhàn hạ, Buick Khải Việt. ."

FIZZ: "Có thể giới thiệu một chút ưu khuyết điểm sao?"

Tạp bài Đại Sư: "POLO dùng mới tinh hàn kỹ thuật, chế tác tinh xảo. . Khuyết điểm là hao xăng hơi cao, không gian nhỏ bé."

Hắn nói rồi một chuỗi dài, Tiết Nguyên Đồng biểu thị công nhận.

Tiết Sở Sở tại Đồng Đồng dưới chỉ thị lên tiếng: "Quá tiện nghi rồi  ta muốn 300 vạn đến năm triệu ở giữa, có hay không đề cử ?"

Tạp bài Đại Sư vui vẻ: "Người anh em, ngươi cầm đi làm bảo vệ giấy sao?"

Hàn băng xạ thủ: "Đúng nha."

Tạp bài Đại Sư: "Ha ha ha, người anh em thật biết điều."

Không nghĩ đến nói một chút, đối diện liền thừa nhận.

Ba giây sau, tạp bài Đại Sư: "Cầm thảo, chiếu cố tán gẫu, ta binh vải nỉ kẻ ?"

Lúc này, FIZZ xách nĩa, hài lòng từ trung lộ rời đi.

Đồng Đồng như tên trộm cười: "Hai ta phối hợp, vô địch thiên hạ."

Sở Sở không nhịn được nhếch miệng.

Tại tốt nhất tuổi trẻ, cùng tốt nhất, cực kỳ có ăn ý Bằng Hữu một khối bắt đầu hãm hại chơi game, đại khái là trên đời này vui sướng nhất mấy chuyện một trong.

Tiết Nguyên Đồng ở trong game lấy được tha thiết ước mơ vượt xa bình thường phát dục.

Nàng chạy đi tiếp viện Sở Sở, đánh chết phe địch đường dưới hai người tổ.

Ngoài miệng vừa nói: "Tối hôm nay trở lại, Tiền lão sư ở cửa trò chuyện tất a di xe, nói chiếc xe kia giá trị hơn một trăm năm mươi vạn.

Tiết Sở Sở cùng Đồng Đồng tại một khối, mà nói lệch nhiều: " Ừ, Porsche Cayenne, trong lớp chúng ta có nam sinh nói qua, nói bọn họ về sau lớn lên mơ mộng, chính là mua một chiếc Porsche."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta mơ mộng mới không phải mua Porsche, ta muốn lái phi cơ! Chiến đấu cơ!"

Tiết Sở Sở lý trí: "Muốn khai chiến đấu cơ, trước hết tham gia phi công chiêu sinh, thật giống như đối thân thể các hạng tư chất có yêu cầu.

Tiết Nguyên Đồng rồi: "Để cho Khương Ninh về sau mua một trận đưa ta mở." Tiết Sở Sở: "Rất khó mua đi, bất quá ta nghe nói, phi công có thể tại chính mình huấn luyện không vực tự do lái phi cơ, để cho Khương Ninh đem ngươi mang theo chiến đấu cơ, lại để cho ngươi mở."

Tiết Nguyên Đồng nghe được phức tạp như vậy, "Ai, coi như hết, vẫn là ngồi xe chạy bằng bình điện đi."

" Ừ, xe chạy bằng bình điện rất phương tiện."

Nói tới nơi này, Tiết Nguyên Đồng con mắt lóe sáng lập loè: "Khương Ninh xe chạy bằng bình điện đặc biệt thoải mái, ngươi không có ngồi qua hắn xe chứ ?"

"Không có đâu." Tiết Sở Sở xác thực không có ngồi qua, trước Khương Ninh xuống tự học buổi tối, tiếp nàng đi tứ trung cửa ăn bún cay, nàng cho tới bây giờ là đơn độc kỵ một chiếc xe.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Lần sau có cơ hội, cho ngươi cũng thoải mái thoải mái.".