Chương 723: Gia! 

Chương 723: Gia! 

Thứ hai.

Sớm tự học chuông tan học vang lên, rất nhiều mua cơm phiếu đệ tử, rối rít xuống lầu, sau đó tại quảng trường hội tụ thành một dòng lũ lớn, mênh mông cuồn cuộn hướng phòng ăn vọt tới.

Nhưng, luôn có chút ít tài đại khí thô đệ tử, dù là mua cơm phiếu, cũng nghĩ đến bên ngoài nếm thử một chút món ăn dân dã.

Thí dụ như Trương Trì.

Gần đây Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng thành lập thay đánh đoàn đội, bọn họ mỗi ngày tự học buổi tối sau khi kết thúc, đến nội thành bôn ba đánh người, đả kích ăn trộm, giúp tiểu bằng hữu giáo huấn cừu địch, đến cửa uy hiếp cưỡng chiếm chỗ đậu xe thấp tư chất hàng xóm. Khoảng thời gian này, mỗi người làm hai ngàn khối.

Đáng tiếc, gần đây đơn đặt hàng lượng cực nhanh suy giảm, đến gần khô héo.

Nghiêm Thiên Bằng nói: "Hôm nay cùng thành diễn đàn có người tìm tới ta, nói bọn họ trên lầu hàng xóm rất ồn ào, để cho chúng ta ra mặt."

Trương Trì tương đối dứt khoát: "Bao nhiêu tiền ?"

Nghiêm Thiên Bằng: "50 khối."

Trương Trì tức miệng mắng to: "Vào mẹ hắn, như vậy keo kiệt, hắn hàng xóm động không đem nhà hắn trần nhà giẫm đạp vỡ ?"

Nghiêm Thiên Bằng lại hỏi: "Có làm hay không ?"

Trương Trì sắc mặt biến đổi, hậm hực nói, "Làm, tốt xấu đem hôm nay điểm tâm tiền kiếm về đi."

Trương Trì mặc dù kiếm tiền lợi hại, nhưng tiêu tiền giống vậy tiêu tiền như nước, đuổi tư mua Adidas quần áo, giày Nike tử, ăn uống thả cửa, mua vào lưu lượng cố lên bao, còn chơi đùa nhất nguyên đoạt bảo.

Hắn mặc dù vận khí tốt, nhưng ở nhất nguyên đoạt bảo loại này cái hố so với bình đài trước mặt, không cách nào một mực nghịch thiên cải mệnh, liền trước may mắn bên trong iphone 6plus điện thoại di động, cũng bị hắn tại nhàn cá lên bán đi hồi huyết.

Lần trước bên trong mục tiêu trường thanh, bị hắn làm xuống sau 1600 tiền, giống vậy cho thua thiệt không có.

Hắn hiện tại thẻ ngân hàng chỉ có 0. 8 nguyên, tiền mặt còn có hơn 50 khối.

Cho dù như thế, hắn sáng nay vẫn không đi phòng ăn ăn cơm, mà là lựa chọn đến ra ngoài trường tiệm bánh bao hưởng thụ.

"Dư vị bánh bao hấp .

Nghiêm Thiên Bằng bằng vào mạnh mẽ thân thể, đẩy ra chen chúc đệ tử, đột kích đến phía trước nhất, Trương Trì đi theo phía sau hắn.

Đương nhiên không hề phục đệ tử, nhưng nhìn thấy gấu xám bình thường rắn chắc Nghiêm Thiên Bằng, cùng với hiện lên hung hãn khí chất Trương Trì, lập tức trở nên giận mà không dám nói gì rồi.

Trương Trì khinh thường cười một tiếng, gần đây bình thường hành hung tiểu hài nhi, làm hắn quanh thân đọng lại sát khí.

Hai người lấy thô bạo tư thái, cướp được bốn lồng bánh bao, còn làm hai chén gà tia súp trứng, trong điếm không có chỗ ngồi, ngược lại trong sân, lẻ loi bày rất nhiều cái bàn.

Mặc dù bây giờ tới gần tháng 1, khí trời giá rét, nhưng lúc này mặt trời quang vừa vặn rơi vãi nhập viện bên trong, mang đến tí ti ấm áp, bên trong viện ăn cơm so với trong phòng thoải mái một ít.

Cất kỹ bánh bao cùng súp trứng sau, hai người còn muốn làm điểm rau thơm, kết quả rau thơm chậu trống rỗng.

Đúng lúc bên cạnh một cái thấp bé gầy yếu học sinh nam bưng chén, trong chén giả bộ rất nhiều rau thơm.

Trương Trì cau mày: "Ngươi ăn bữa bữa ăn sáng làm nhiều như vậy rau thơm làm gì, khó trách người ta lão bản rau thơm không đủ dùng.

Dứt lời, Trương Trì thuận tay một trảo, bắt đi một nửa.

Nam sinh khí sắc mặt thay đổi, hắn hướng hai người trợn mắt nhìn.

Trương Trì: "Sao ?"

Nam sinh không dám lên tiếng, giận dữ rời đi, dù sao trong chén rau thơm còn đủ dùng.

Nghiêm Thiên Bằng há miệng cười ha ha, Trương Trì cũng nhếch môi, cười cởi mở.

Cùng lúc đó.

Bên trong viện một khối ánh sáng nồng nặc nhất địa phương, Khương Ninh chiếm cứ một trương bàn cơm, bên tay phải hắn là Tiết Nguyên Đồng, bên tay trái là Trần Tư Vũ Trần Tư Tình cùng Bạch Vũ Hạ.

Trần Tư Vũ nắm Tiểu Bao tử, nhìn chằm chằm bị nước thịt ngâm nửa xuyên thấu qua bánh bao da, nàng khen: "Cái này bánh bao ăn ngon!"

Tiết Nguyên Đồng đem bánh bao hướng đĩa nhỏ một chấm, dính gần nửa mặt đỏ đồng đồng hiện nổ hột tiêu mặt.

Nàng lại cắn một cái, hột tiêu mặt vẫn là nóng hổi, vàng và giòn khét thơm, cùng bánh bao hấp mềm mại vỏ ngoài cùng trơn mềm bánh nhân thịt dung hợp, mang đến tầng thứ cảm thật là!

"Ta liền nói tiệm này ăn ngon đi!" Tiết Nguyên Đồng đắc chí.

Bạch Vũ Hạ: "Quả thật không tệ."

Nàng đánh giá trong điếm chen chúc đệ tử, "Cũng còn khá chúng ta tới sớm."

Có Tiết Nguyên Đồng mở đường, bọn họ tại sớm tự học còn không có tan lớp lúc, liền giành trước một bước ra trường.

Khương Ninh một cái nam sinh mang theo bốn một cô gái, lại chiếm cứ vị trí tốt nhất, tự nhiên đưa đến không ít đệ tử đưa mắt tới, quan sát sinh đôi còn có Bạch Vũ Hạ.

Người nổi tiếng toàn ở trong một cái viện, Trương Trì giống nhau chú ý tới Khương Ninh bọn họ.

Nghiêm Thiên Bằng biểu thị hâm mộ. Trương Trì hâm mộ bình thường thôi, hắn đối nữ sắc cũng không phải là đặc biệt cảm thấy hứng thú, đương nhiên, nếu như Cảnh Lộ tại, Trương Trì liền muốn ghen tị điên rồi bởi vì Cảnh Lộ có thể kiếm tiền, còn có thể mời nam sinh ăn cơm!

Hai người phàm ăn một hồi, tốc độ cực nhanh, bởi vì hai người đều sợ đối phương cướp chính mình bánh bao ăn.

Cuối cùng tính tiền, bốn lồng bánh bao, tổng cộng 24, hai chén gà tia súp trứng 4 khối, tổng cộng tiêu phí 28 khối.

Ra ngoài tiệm cơm môn, Nghiêm Thiên Bằng loại bỏ răng: "Lớp các ngươi Khương Ninh thật tiêu sái, khi nào ta cũng có thể mang Lô Kỳ Kỳ tới chà xát một hồi a!"

Trương Trì nghe vậy, không khỏi thẳng thắn nói: "Hắn thật ra cũng còn khá, mặc dù có thể cùng nữ sinh ăn cơm, nhưng là chính là người tiêu tiền như rác, nữ sinh càng nhiều, hắn trả tiền càng nhiều, không bằng chúng ta nam sinh tự do."

Nghiêm Thiên Bằng suy nghĩ một chút: "Đây cũng là, bình thường nam sinh lại không ta đây chùa cơm bản lãnh."

Trời mới biết, Nghiêm Thiên Bằng đã từng có một lần, cùng Lô Kỳ Kỳ đi ES phòng ăn ăn cơm, cuối cùng vẫn là Lô Kỳ Kỳ trả tiền.

Trương Trì: "Cho nên a, theo nữ sinh ăn cơm không tính bản sự."

Hắn nhìn rất thấu triệt: "Người nào tiêu tiền xin mời không đến mấy nữ sinh ? Mấu chốt là có thể hay không hoa nữ nhân tiền, nếu không ngươi hoa những thứ kia mời nữ nhân ăn cơm, tối đa chỉ có thể để cho bên cạnh nhìn hâm mộ hâm mộ, trên thực tế bị tổn thương là mình lợi ích."

Nghiêm Thiên Bằng: "Nói tốt."

Trương Trì tổng kết: "Cho nên Khương Ninh không có gì xuất sắc, không bằng ta ngươi hai người."

Nghiêm Thiên Bằng: "Hậu thiên tổ chức nguyên đán dạ tiệc rồi, ao ngươi chỉnh tiết mục chưa? Trước lớp chúng ta chủ nhiệm một mực để cho chúng ta hăng hái ghi danh."

Trương Trì mặt lộ châm chọc: "Diễn đồ chơi kia làm cái gì, lại không chỗ tốt ? Hơn nữa những thứ này chủ nhiệm lớp là bực nào rắp tâm ? Đơn giản chính là làm dáng cho phía trên người nhìn, trường học coi như giáo thư dục nhân địa phương, làm sao có thể để cho những thứ này dựa vào lấn xuống giấu diếm thượng nhân thượng vị!"

Hắn đứng ở đạo đức điểm cao lên, một trận phun tung tóe.

Nghiêm Thiên Bằng: "Nghe nói lần này thí nghiệm ban đệ tử, chọn không ít."

Trương Trì nhất thời cười nhạo: "Ha ha, thí nghiệm ban con mọt sách biết cái gì, bọn ngươi bọn họ bêu xấu đi!"

Nghiêm Thiên Bằng lại hàn huyên tới tứ trung Tề đại thiếu, Trương Trì ghen tị hắn có tiền, tuyên bố hắn nhất định là tiêu tiền tìm thế thân.

Xuất thân nghèo khổ, lại tự cao tự đại Trương Trì, đối thế gian hết thảy cảm thấy khó chịu.

Trương Trì đến 8 ban phòng học sau, nhìn đến Quách Khôn Nam cùng Tào Côn bọn họ đang nói chuyện nguyên đán dạ tiệc, hắn đi tới lại vừa là một phen phê phán.

"Đúng rồi, chủ nhiệm lớp sớm tự học nói, hôm nay phát dạ tiệc vào sân vé, ta dò thăm một cái tin đồn, nghe nói vào sân vé đặc biệt có ý tứ, có thể ăn thức ăn tự chọn, có thể miễn lần trước sớm tự học cùng tự học buổi tối, còn có vào sân vé, có thể dùng làm dạ tiệc rút thưởng, nghe nói phần thưởng có mục tiêu trường thanh sản phẩm đây."

Trương Trì hô hấp nặng nề, rút thưởng a, hắn thiên mệnh kỹ năng!

Hắn vội vàng hỏi: "Thiệt giả ?"

Đan Khải Tuyền: "Truyền tới bài viết rồi, ngươi nói thiệt giả ? Khẳng định thật."

Tào Côn nói: "Ta còn nghe nói một tin tức, tin đồn là những thứ này vào sân vé, hội ưu tiên để cho tham dự biểu diễn đồng học lựa chọn vé dạng thức."

Quách Khôn Nam kinh ngạc: "Tham gia biểu diễn người há chẳng phải là rất thoải mái ?"

Trương Trì khịt mũi coi thường: "Muốn gì chứ ? Trường học sẽ không như vậy không có nhân tính."

Tào Côn: "Còn khả năng án thành tích chứ ?"

Đan Khải Tuyền: "Có thể lại án thành tích, lại tham gia biểu diễn đồng học trước chọn."

Nghĩ tới đây, mấy người nhìn về phía Khương Ninh chỗ ngồi trống vị, biểu tình kia không cần nói cũng biết.

Trương Trì sáng nay mới nhìn thấy Khương Ninh mang em gái ăn cơm, hắn tại Nghiêm Thiên Bằng nhóm kia xử Khương Ninh một hồi, lúc này còn chiếm có tương đương tâm lý cảm giác ưu việt.

Trương Trì sắc mặt thay đổi, một lúc lâu, hắn cười ra tiếng.

Không gì sánh được khẳng định nói: "Ta thừa nhận hắn học giỏi, còn tham tuyển nguyên đán biểu diễn, nhưng các ngươi nói hắn có thể chọn trước chọn vé vào cửa, không khỏi thái khôi hài đi, học giỏi liền có thể có đặc quyền sao?"

"Ta nói cho các ngươi biết, không có cửa! Khương Ninh thật làm như vậy, ngươi xem lại có bao nhiêu người không phục ? !"

. ."Trữ ca! Ta Trữ ca! Có thể hay không phân ta trương rút thưởng vé ?" Trương Trì chất lên mặt mày vui vẻ, thân hình cung lấy, hai tay đặt ở nơi càm, trên nét mặt tràn đầy nịnh nọt.

Không chỉ là hắn, tứ đại liền tòa khu vực, vây tràn đầy coong coong, tất cả đều là chờ hóa đơn đệ tử.

Hôm nay Đan Khánh Vinh tới lớp học phái vé, theo thường lệ trước quan tâm một phen Tiết Nguyên Đồng sinh hoạt tình huống, sau đó, trong tay hắn một xấp vé vào cửa bị Tiết Nguyên Đồng muốn đi.

Nàng lười phân vé, phần này việc xấu tự nhiên rơi vào Khương Ninh trên tay.

Tại phân vé trong chuyện này, Khương Ninh có tuyệt đối chúa tể quyền, trong lúc nhất thời thành 8 ban gia.

Lúc này, Khương Ninh dựa cái ghế, ừ, đây là Đan Khánh Vinh cho Tiết Nguyên Đồng tìm cái ghế, bị Khương Ninh tạm thời mượn ngồi.

Khương Ninh nghe được Trương Trì mà nói, hắn rút ra một trương bổ sung thêm rút thưởng chức năng vé, kẹp ở đầu ngón tay nhẹ nhàng đung đưa.

Trương Trì nụ cười bộc phát nịnh hót, cuống quít hô: "Trữ ca! Cho ta tới trương rút thưởng vé!"

Đó là khả năng rút trúng mục tiêu trường thanh vé vào cửa a! Chờ đến mục tiêu trường thanh tới tay sau, dù là cầm đi bán trao tay, ít nhất có thể bán 1600 nguyên!

Đủ hắn tiêu sái nửa tháng!

Khương Ninh hơi giương mắt, khóe miệng nghiền ngẫm câu dẫn ra: "Trương Trì a, ta hôm nay như thế nghe được tiếng đồn, nghe được ngươi tại trong lớp nói ta Khương Ninh không có đặc quyền ?" Trương Trì sắc mặt kinh biến, cái miệng sẽ tới: "Tuyệt đối không phải ta nói, ta muốn nói rồi lời này, ta chính là chó!

Phía ngoài đoàn người Đan Khải Tuyền bọn họ nghe nói như vậy, thầm mắng: "Người này thật đặc biệt vô sỉ a!"

Trương Trì gặp Khương Ninh có đem rút thưởng vé lấy về khuynh hướng, hắn vội vàng bảo đảm: "Trữ ca, ta Trương Trì thật không có nói qua a, thật không phải là ta à!"

Hắn thái độ gần như là cầu xin.

Khương Ninh nhàn nhạt gật đầu: "Được rồi, về sau đừng để cho ta  lại nghe được tiếng đồn, nếu không về sau loại sự tình này tuyệt đối không có phần ngươi."

Nói xong, Khương Ninh cong ngón tay hất một cái, rút thưởng vé trực tiếp bị ném xuống đất.

Trương Trì lập tức khom người nhặt lên, thập phần cung kính nói rồi tạ, sau đó ôm rút thưởng vé hưng phấn lao ra đám người, tìm lớp cách vách Nghiêm Thiên Bằng khoe khoang.

Ban đêm.

Hôm nay Khương Ninh ở nhà.

Tiết Sở Sở cùng Đồng Đồng chơi một ván trò chơi, chỉ là Hoàng Kim cục.

Đồng Đồng để cho nàng tùy tiện chơi đùa, nhưng mà Sở Sở chơi đùa thập phần nghiêm túc, nhưng là tiền kỳ, vậy mà không có thể thành lập ưu thế.

Tiết Sở Sở có chút bận tâm, hỏi dò Đồng Đồng, có hay không hợp tác khắc địch.

Tiết Nguyên Đồng như cũ để cho nàng tiếp tục tùy tiện đánh.

Sau đó một lát sau, không biết sao, Đồng Đồng phát dục cực kỳ tốt, đem đối diện giết vỡ.

Tiết Sở Sở cảm giác cái trò chơi này rất kỳ diệu, nàng còn muốn mở lại một ván, kết quả Hoa Phượng Mai tìm đến Khương Ninh gia, kêu Sở Sở về nhà.

Chờ đến Sở Sở sau khi đi, Khương Ninh cười trên nỗi đau của người khác: "Hoa Phượng Mai thật giống như có chút không vui."

Đồng Đồng mỗi ngày mang người khác chơi game, phỏng chừng trên đời này, không có mấy cái cha mẹ có thể nhìn thuận mắt.

Tiết Nguyên Đồng không thèm để ý: "Cũng không phải là lần một lần hai rồi."

Nàng cũng không phải là xem không hiểu người khác ánh mắt, nhưng rất nhiều lúc, nàng luôn là lựa chọn giả bộ hồ đồ.

Đồng Đồng biết rõ vui vẻ thời gian vốn là thật rất ít, nếu như có thể dùng giả bộ hồ đồ, để cho vui vẻ thời gian duyên trường một chút, nàng kia tình nguyện lựa chọn giả bộ hồ đồ.

Cho nên khi còn bé, nàng làm bộ xem không hiểu Hoa Phượng Mai ánh mắt, mỗi ngày tìm Sở Sở sung sướng.

Lại đánh một ván trò chơi, Tiết Nguyên Đồng đánh giá, Sở Sở hiện tại hẳn là một người, vì vậy nàng cho Sở Sở phát tin tức:

Tại

Sở Sở không có hồi phục.

Đồng Đồng: "Ăn đồ ăn sao?

Vẫn không người hồi phục.

"Không mắc lừa đúng không ?" Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ, đi qua nàng nhiều lần đùa bỡn, Sở Sở lòng cảnh giác tăng cường rất nhiều, không dễ lừa rồi.

Nàng nhảy xuống ngai vàng, chạy đến gian nhà chính tìm tủ lạnh, đem Khương Ninh giấu kỹ Mango tiểu đản bánh ngọt lấy ra, dùng điện thoại di động hướng về phía chụp tấm hình, bảo đảm chụp đủ ngon miệng mê người.

Nàng trở tay phát cho Sở Sở: "Có ăn hay không ?"

Sở Sở lập tức trở lại: "Ta tạm thời không ra môn."

Khương Ninh nhìn đến Đồng Đồng cười đặc biệt tặc: "Chúng ta đánh video, ngươi xem ta ăn."

Tiết Sở Sở rất muốn cự tuyệt, nhưng ra nguyên nhân nào đó, nàng vẫn đồng ý.

Sau đó, video liên tiếp thành công.

Video trong hình, Sở Sở ngồi ở trên giường, bọc lại chăn đọc sách.

Nàng dùng laptop mở video, Khương Ninh laptop, bởi vì nàng gần đây học tập dùng Power Point chế tạo giờ học cái, Khương Ninh khẳng khái mượn nàng sử dụng.

Tiết Nguyên Đồng ăn bánh ngọt cho Sở Sở nhìn, còn chơi game cho nàng nhìn, thực hiện trên mạng xem cuộc chiến hiệu quả.

Đánh không tới một nửa, cố a di chạy tới tóm nàng, Tiết Nguyên Đồng chỉ kịp cho Sở Sở nói ra một câu nói treo video mà nói, liền hoảng hốt chạy thục mạng.

Nghe được Đồng Đồng cắt đứt video, Tiết Sở Sở hé miệng cười cười, nàng không có chơi nữa máy vi tính, mà là ở trên giường nhìn tiếng Anh sách.

Ấm áp trong phòng ngủ, đèn bàn tản ra nhu hòa ánh sáng sáng ngời, thiếu nữ sợi tóc giống như như là thác nước chiếu xuống, theo nàng hô hấp nhẹ nhàng phiêu động, nàng đang bưng sách, yên lặng gương mặt bao phủ một tầng nhu hòa, chính an an Tĩnh Tĩnh đọc sách, liền thời gian phảng phất cũng dừng lại.

Hồi lâu, nàng đại khái là nhìn mệt mỏi, vì vậy đưa ra mảnh nhỏ sứ bình thường mỏng manh ngón tay, nhẹ nhàng đánh đầu giường một cái máy móc Ưng.

Đây là diêm quẹt ráp thành Lão Ưng, Khương Ninh tự tay chế tạo, sau đó bị Đồng Đồng chuyển giao cho Sở Sở.

Lão Ưng rất giống là khi còn bé chơi đùa thăng bằng Ưng, mỏ ưng mổ ở giường đầu, còn lại thân thể treo trên bầu trời mà lên, tựa như bay lên không bay lượn.

Đùa bỡn Khương Ninh chim to, Tiết Sở Sở không biết nghĩ đến cái gì thú vị, chợt cười, vui vẻ tiếng cười rơi vào tiểu trong căn phòng nhỏ, nhẹ nhàng tấu vang.

Sau một khắc, nàng chùi chùi miệng, thu liễm chút ít nụ cười, tiện tay cho quyển sách cất kỹ, nên ngủ.

Tiết Sở Sở mới vừa dự định khép lại Laptop, lúc này nàng mới phát hiện, máy vi tính dưới góc phải, đang có một đôi sáng ngời ánh mắt nhìn chằm chằm nàng. Đợi đến thấy rõ cặp mắt kia chủ nhân, Tiết Sở Sở nở nụ cười bỗng nhiên đọng lại.

Máy vi tính loa phát thanh bên trong truyền tới Khương Ninh thanh lãng thanh âm: "Sở Sở, ngươi vì sao vô cớ bật cười ?".