Chương 724: sợ hãi 

Chương 724: sợ hãi 

Thứ ba, sáng sớm.

Mùa đông thiên, phát sáng rất khuya, bầu trời hãy còn lộ ra nhàn nhạt thủy mặc sắc, trong sân trường không khí, tràn ngập có chút rùng mình.

Ra ngoài trường phố dài, rất nhiều đệ tử cấp bách vội vã bước nhanh.

Phụ trách công việc kiểm tra Nghiêm chủ nhiệm, Vương xử trưởng, Cao Hà Soái, ba người ngồi ở cửa trường bên cạnh phòng an ninh, xếp thành một hàng, tựa như chính án

Lệnh đã qua đệ tử không khỏi sợ hãi.

Cao Hà Soái phát hiện có quen thuộc đệ tử đi qua, vội vàng trách mắng: "Mấy giờ rồi? 7 điểm 10 phân thượng sớm tự học, ngươi xem một chút mấy giờ rồi rồi hả?"

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, bước chân từ từ thôn thôn, hắn nhìn mắt trên cổ tay Casey âu đồng hồ điện tử, trả lời: "Hiện tại 7 điểm 07, thế nào ?"

Cao Hà Soái ngữ khí thoáng chốc một hồi, khí chỉ Ngô Tiểu Khải mũi: "Tốt ngươi một cái Ngô Tiểu Khải!"

Bên cạnh Tề Thiên Hằng đi ngang qua, hắn gặp Ngô Tiểu Khải nhìn đồng hồ, không chỉ có nhếch miệng, giống vậy lấy ra cổ tay, hắn đây là nghiêm chỉnh đồng hồ đeo tay, bảo phách 6654, giá cả đủ mua mấy chục khối Casey âu đồng hồ điện tử.

Tề Thiên Hằng phủi liếc mắt biểu, mang theo nhàn nhạt ngạo khí, nhàn nhã dạo bước rời đi.

Bởi vì hắn gia quá mức có tiền, giống như Nghiêm chủ nhiệm loại này lãnh đạo, tự nhiên biết rõ thân phận của hắn.

Cao Hà Soái chỉ Ngô Tiểu Khải mũi: "Ngươi là đi lên học sao? Mỗi ngày tạp điểm tới, ta một cái lão sư đều so với ngươi đến giáo sớm."

Ngô Tiểu Khải đột nhiên lạnh giọng: "Ngươi không có ta dậy sớm!"

Cao Hà Soái có chút tức giận, "Ngươi có thể so với ta ?"

Hắn biết rõ Ngô Tiểu Khải trong nhà không đơn giản, nhưng Cao Hà Soái chính là bị hiệu trưởng cố ý theo Nam thị mời tới thanh niên giáo sư, thù mới hận cũ mệt mỏi chung vào một chỗ, hắn ắt phải đồng phục Ngô Tiểu Khải.

Ngô Tiểu Khải khinh thường: " Được a, lần sau chúng ta so một lần người nào đến giáo sớm ? Người nào thua ai là tôn tử!"

Nghiêm chủ nhiệm quát lên: "Nhớ ngươi là đệ tử!"

Cao Hà Soái trợn mắt nhìn mắt trâu hạt châu, nói: "Đánh bài điểm này không có ý nghĩa, ngươi muốn là so với ta đến giáo sớm, về sau ngươi tại ta trong lớp chơi bóng rổ, ta cũng không hỏi ngươi."

"Ngược lại, ngươi muốn là không có ta đến sớm, về sau ta cho ngươi làm gì, ngươi cho ta làm gì, ngươi dám không dám ?"

Ngô Tiểu Khải khinh miệt cười: "Có gì không dám!"

Vì phòng ngừa Ngô Tiểu Khải cố ý dậy sớm, Cao Hà Soái đem cái này tiền đặt cuộc thiết trí làm một tháng.

Chờ đến Ngô Tiểu Khải sau khi rời đi, Vương xử trưởng khuyên: "Tiểu Cao, ngươi một cái lão sư, theo đệ tử hiểu biết gì đó ?"

Vương xử trưởng còn có câu không nói ra miệng, chung quy bên cạnh có cái giáo vụ xử Nghiêm chủ nhiệm, hắn câu nói kia ý tứ đại khái là, chúng ta là lấy tiền lương, tùy tiện dạy một chút là xong.

Cao Hà Soái cả giận nói: "Ngô Tiểu Khải cuối cùng ta lớp mạnh miệng, ta lần này cho hắn chế đàng hoàng!"

Niềm tin của hắn tràn đầy, giống như Ngô Tiểu Khải loại này nát đệ tử, làm sao có thể so sánh với hắn ? .

. .

Khương Ninh sáng nay ở nhà sai sử Sở Sở.

Căn nguyên là tối hôm qua Khương Ninh nói cho nàng biết, sáng nay hắn muốn ăn tay làm lạc bánh bao quyển thức ăn.

Sở Sở vẫn còn do dự lúc, Khương Ninh nói cho nàng biết: Ngươi thích cười ngây ngô dở hơi, nếu như bị người khác biết, bọn họ nhất định sẽ trò cười ngươi, nhưng chỉ có ta không biết cười mà nói ngươi, ngươi có thể biết chưa ?

Khương Ninh còn giữ lại ghi chép bình làm chứng.

Vì vậy Sở Sở hôm nay dậy rất sớm, chỉ vì thỏa mãn Khương Ninh.

Cái này cũng đưa đến, Khương Ninh cùng Đồng Đồng đã lâu sớm tự học tới trễ.

8 ban hàng sau, rất nhiều đồng học trên mặt mũi, vẫn mang theo buồn ngủ, một ít không yêu xử lý nam sinh, thí dụ như Quách Khôn Nam cùng Thôi Vũ, bọn họ tóc thậm chí nhếch lên một bên, phá lệ nhô ra.

Bất quá, làm Trần Tư Vũ ánh mắt, rơi vào Mạnh Quế kiểu tóc lên, lập tức cảm thấy những người khác bình thường không có gì lạ rồi.

Trần Tư Vũ thu hồi nhãn thần, so với đôi mắt còn díp lại buồn ngủ mông lung mọi người, nàng là hoạt bát, tung tăng, đối với ngoại giới tràn đầy hiếu kỳ.

Trần Tư Vũ nói với Bạch Vũ Hạ: "Ta phát hiện một cái bí mật."

Bạch Vũ Hạ chuyển động sách giáo khoa: "Ồ."

Trần Tư Vũ còn nói: "Liên quan tới Khương Ninh."

Bạch Vũ Hạ quay đầu đi: "Bí mật gì ?"

Nàng biết rõ Trần Tư Vũ cùng Khương Ninh khoảng cách gần, giữa hai người không có đường sông, cùng ngồi cùng bàn không khác, thường ngày trong khi chung, tuyệt đối có thể phát hiện rất nhiều chi tiết.

Tạm thời tin nàng một lần, nghe một chút nàng nói gì đó. Bạch Vũ Hạ tâm tư sáng tỏ.

Trần Tư Vũ giảm thấp xuống âm lượng, lặng lẽ meo meo dùng giả thanh âm nói: "Khương Ninh điện thoại di động giải tỏa mật mã là 0251."

Bạch Vũ Hạ gật đầu một cái. Không thể phủ nhận, tin tức này có chút tác dụng.

Trần Tư Vũ: "Không chỉ là hắn điện thoại di động giải tỏa mật mã, chúng ta nghỉ hè đi nhà hắn chơi đùa, nhà hắn wifi mật mã, cũng là 0251- 0251."

Lần này, Bạch Vũ Hạ một lần nữa quan sát Trần Tư Vũ, vì đó sức quan sát cảm thấy kinh ngạc, liền nàng cũng là chưa chú ý tới một điểm này.

Lúc nào Tư Vũ trở nên như vậy có trinh thám ý thức ? Bạch Vũ Hạ nghi ngờ.

Nhìn thấy Vũ Hạ thần tình kinh ngạc, Trần Tư Vũ khá là hài lòng, tâm tình vậy kêu là một cái thoải mái, không uổng công nàng phí đi không ít công phu.

Trần Tư Vũ: "Toàn bộ thông dụng 0 251 chuỗi chữ số này, nói rõ chuỗi chữ số này, nhất định đại biểu một loại đặc thù nào đó hàm nghĩa."

Bạch Vũ Hạ: "Xác thực."

Trần Tư Vũ: "Cho nên căn cứ ta phán đoán phân giải đoạn này con số, thật ra rất dễ hiểu, 02 đại biểu tháng 2, 51 đại biểu ngày số, cho nên liền cùng một chỗ, tức là tháng 2 số 51, cái này ngày tháng đối Khương Ninh ý nghĩa tuyệt đối không gì sánh được trọng yếu!"

Bạch Vũ Hạ: "Ngươi đoán rất tốt. . Nhưng, lần sau khác đoán."

Trần Tư Vũ: "Tại sao, có gì không đúng sao ?"

Bạch Vũ Hạ phục rồi, nàng tán dương: "Hay lắm rồi."

Sớm tự học sau thời gian nghỉ ngơi.

Lô Kỳ Kỳ xách một cái tinh xảo túi sách, đi qua hàng sau, cố ý tại tụ tập một nhóm trong nam sinh đi ngang qua, cố ý liếc nhìn Đan Kiêu.

Lúc trước hàn huyên tới túi sách, nàng nói Louis Vuitton so với LV túi sách tốt hơn, kết quả bị Đan Kiêu vô tình đâm thủng lời nói dối, biểu thị này lưỡng nhưng thật ra là cùng bảng hiệu.

Ngày hôm đó, Lô Kỳ Kỳ mất hết mặt mũi, xấu hổ vô cùng.

Hôm nay, Lô Kỳ Kỳ mang theo LV túi sách trở về, nàng duyên dáng xinh đẹp, tựa như xã hội thượng lưu nhân vật nổi tiếng nữ sĩ, kiêu ngạo không ai bì nổi.

Lô Kỳ Kỳ cố ý hiển bãi nàng LV túi sách.

Vương Long Long gần đây có chút kiến thức, nhận ra Lô Kỳ Kỳ túi sách, hắn cả kinh nói: "Ta đi! Con lừa bài túi sách!"

Lời này vừa nói ra, chung quanh bất luận nam nữ, rối rít đưa mắt tới.

Giang Á Nam có chút nhãn lực: "Kỳ Kỳ, người nào đưa ngươi IV bao ?"

Loại này bảng hiệu túi sách tùy tiện một cái, giá trị hơn mười ngàn rồi, thậm chí hết mấy chục ngàn, loại trừ một ít làm việc quá khả năng, đánh yêu danh nghĩa mình độc thân nữ sĩ đoàn thể, cái khác có thể tiêu phí lên, căn bản là người có tiền.

Lô Kỳ Kỳ rất khiêm tốn: "Ai, một cái người theo đuổi đưa, ta không muốn, hắn không phải đưa ta."

Nói tới chỗ này, Lô Kỳ Kỳ lòng hư vinh cơ hồ đạt tới cực hạn, phảng phất khắp nơi trong phòng học, nàng là xinh đẹp nhất đứng đầu lưu, đứng đầu không thể tranh cãi, đứng đầu quý giá nữ nhân.

Đã một cái chân bước chân vào xa xỉ phẩm lĩnh vực, cái chân còn lại, thì bước chân vào phú thái thái lĩnh vực.

Du Văn cùng Lô Kỳ Kỳ mặt ngoài là hảo tỷ muội, tương thân tương ái, trên thực tế, hai người sau lưng không hề giống người nổi tiếng muốn như vậy hòa thuận.

Đã từng, hai người cũng bởi vì theo đuổi các nàng nam nhân ai hơn ưu tú, tiến hành qua một phen tương đối đây.

Du Văn thấy Lô Kỳ Kỳ nhếch lên cái đuôi, nàng cố ý nói: "Ai, hắn đối với ngươi thật tốt, bất quá ta lần trước tại trên mạng nhìn bạn trên mạng nói, bởi vì LV túi sách ở quốc nội đặc biệt lưu hành, cho nên rất nhiều hàng giả, Kỳ Kỳ, ngươi ngàn vạn lần chớ bị những nam nhân xấu kia cầm giả bao cấp lừa gạt."

Mặt ngoài nhìn như quan tâm Lô Kỳ Kỳ, kì thực hoài nghi nàng túi sách thiệt giả.

Nghe vậy, Lô Kỳ Kỳ sắc mặt cứng lên một cái chớp mắt.

Thật ra, nội tâm của nàng giống vậy hoài nghi, cái này LV túi sách có hay không là thật bao.

Lô Kỳ Kỳ phản ứng không chậm, nàng đảo tròng mắt một vòng, nhìn đến thật thà biết điều Đan Kiêu giống vậy trông lại, Lô Kỳ Kỳ cười duyên nói: "Đan Kiêu ngươi không phải rất hiểu xa xỉ phẩm sao? Có thể giúp ta nhìn một chút, túi tiền này bao là thực sự sao?"

Nàng là căn cứ trả thù ý niệm, chung quy Đan Kiêu để cho nàng ném mặt to.

Đan Kiêu bó lấy cũ kỹ đồng phục học sinh áo khoác, thật thà nói: "Giám định phương diện, ta hiểu sơ một điểm, chủ yếu chính là ba điểm, kiểu chữ lo go, vật liệu da, ngũ kim chất liệu."

Thật ra càng thêm chuyên nghiệp giám định sư, thật ra chỉ cần sờ một cái, liền có thể phân biệt thiệt giả, nhưng Đan Kiêu lúc trước tại trong hiện thực không tiếp xúc qua, không có phong phú như vậy kinh nghiệm.

Lô Kỳ Kỳ xuất ra túi sách, thả vào Hoàng Trung Phi trên bàn học.

Đan Kiêu đi tới, quan sát một phen, nói: "LV chính phẩm túi sách bên ngoài chất da hột, có cái tiểu Bình mặt, mà hàng nhái thì không có."

Lô Kỳ Kỳ vội vàng nhìn về phía túi sách, nàng xem không hiểu.

Đơn Hiểu còn muốn tiếp tục kiểm tra, lúc này, Mã Sự Thành lên tiếng, hắn nói: "Ngươi này giám định thái phiền toái, ta có cái phương pháp tương đối thực dụng."

Lời vừa nói ra, chung quanh đồng học rối rít nhìn về phía Mã Sự Thành, Lô Kỳ Kỳ giống vậy chú ý.

Mã Sự Thành hỏi: "Người nam kia mở cái gì xe ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Thật giống như gì đó Honda phạm vi suy nghĩ."

Mã Sự Thành nói: "Giả bao. 20 buổi sáng giảng bài giữa.

Hồ Quân ôm điện thoại di động, chụp màn ảnh nói chuyện phiếm, thần tình vui thích.

Lô Kỳ Kỳ bao bị kêu án giả sau, tâm tình một mực từ u ám trạng thái.

Nàng xem gặp Hồ Quân kia hèn mọn bộ dáng, mắng: "Theo cái nào nữ sinh nói chuyện phiếm đây, trò chuyện vui vẻ như vậy ?"

Hồ Quân để điện thoại di động xuống, dù là Lô Kỳ Kỳ thái độ như thế khí trương, hắn vẫn kiên nhẫn ôn hòa trả lời: "Trên mạng nhận biết, một người đại tỷ tỷ."

Lô Kỳ Kỳ: "Chết cười, còn võng yêu đây! Võng yêu đều là trên thực tế không tìm được đối tượng, còn không có tiền đồ!"

Đi ngang qua Miêu Triết điểm nộ khí + 99.

Ngại vì Lô Kỳ Kỳ trong ngày thường chỉ đạo hắn thẩm mỹ, Miêu Triết điểm nộ khí giảm một mảng lớn, không có lên tiếng.

Quản người khác làm gì, ta cùng Vân Nghê là không giống nhau! Miêu Triết tự nói với mình.

Hồ Quân cười ha hả: "Này đại tỷ tỷ người rất tốt."

Lô Kỳ Kỳ méo mó miệng, liền như vậy, thấy Hồ Quân thái độ như thế tốt đẹp, nàng lười lại đả kích đối phương.

Chỉ có Vương Long Long nhìn chăm chú một màn này, vô cùng đau đớn đạo: "Quân ca, ngươi hồ đồ nha!"

. .

Ban đêm, Khương Ninh vui vẻ phòng nhỏ.

Đồng Đồng cùng Sở Sở tại vui vẻ song bài.

Khương Ninh trong tay đang bưng nhữ diêu ly trà, ly trà bề ngoài cực xinh đẹp, hiện ra đạm nhã màu xanh da trời, lại vừa là phong cách cổ xưa tao nhã khí hình.

Trong ly giả bộ trà sữa, này trà sữa là dùng hồng trà lá trà cùng đường trắng xào chế sau, thêm vào sữa tươi, điều chế mà thành trà sữa, thuần thủ công tự chế.

Trà sữa nhan sắc ấm áp nồng nặc, tản mát ra thuần hậu mùi trà vị, Khương Ninh nếm một cái, khẩu vị tơ lụa nhẵn nhụi, hồng trà thuần hậu, đường trắng ngọt ngào, Ngưu Nãi Hương nồng, hòa vào nhau tại một khối.

Đây là hắn bức bách Sở Sở xào.

Ừ, lợi dụng ngày hôm qua nhược điểm, tàn nhẫn uy hiếp nàng.

Tiết Sở Sở ngửi thấy trà sữa mùi thơm, đáy lòng hơi nổi nóng, nếu không cách nào phản kháng, nàng cố ý cho Khương Ninh thêm chút liệu.

Mua trà lúc, nàng cố ý hỏi dò lão bản, nàng muốn đứng đầu nâng cao tinh thần tỉnh não lá trà.

Như vậy điều chế ra sữa trà, hiệu quả càng là nhanh chóng.

Tiết Sở Sở thầm nghĩ: Uống nhiều như vậy trà sữa, nhìn ngươi buổi tối còn ngủ được à?

Chỉ là, làm như vậy chuyện xấu, nàng đẹp mắt giữa chân mày, lại thêm chút ít lo lắng, vạn nhất Khương Ninh thật không có ngủ ngon, như thế nào làm đây?

Nghe Đồng Đồng nói, tối mai hắn còn muốn tại toàn trường thầy trò trước mặt, lên đài biểu diễn ma thuật đây.

Tiết Sở Sở hiện tại tình thế khó xử.

Đột nhiên, Đồng Đồng la lên: "Sở Sở, ngươi mới vừa rồi như thế không động thủ!"

Tiết Sở Sở lấy lại tinh thần, hướng màn ảnh nhìn lại, phe địch đường dưới hai người đều bị Đồng Đồng đánh chết, nàng hoàn toàn không có lăn lộn đến trợ công.

Khương Ninh thưởng thức trà đồng thời, cầm điện thoại di động, quét QQ không gian.

Đoạn Thế Cương phát trương đêm khuya chụp chung, trong hình, huynh đệ bọn họ quần áo rất ít, trong đó Đặng Tường vẫn là phá động quần, mấy người đứng ở bên lề đường, mỗi người bày ra bá khí dáng vẻ.

Đoạn Thế Cương phối chữ: "Đường còn dài hơn đừng quá cuồng, về sau không chừng người nào huy hoàng!"

Thôi Vũ đánh giá: "Ngưu."

Khương Ninh tiếp tục đi xuống lật, Du Văn phát trương tự quay, phối chữ: "Phía đông mặt trời mọc phía tây Vũ, lão nương ta là đại mỹ nữ!"

Này trương tự quay dùng mỹ nhan, nhưng không có Lô Kỳ Kỳ tu đồ cung cấp kỹ thuật chống đỡ, xa còn lâu mới xưng được đại mỹ nữ.

Mã Sự Thành ở phía dưới bình luận: Ngoài núi Thanh Sơn Lâu Ngoại Lâu, lớn lên giống cái khỉ lớn.

Du Văn cùng Giang Á Nam cùng nhau mắng hắn, có khác hai cái không biết tên nam sinh, cùng nhau đả kích Mã Sự Thành.

Xuống chút nữa, chính là Miêu Triết thương cảm văn án: "Cung Khi Tuấn có đôi lời ( nếu có một ngày chúng ta không thể lại tiếp tục liên lạc, xin đừng thủ tiêu chúng ta phương thức liên lạc, ngươi có thể vĩnh viễn không để ý tới ta, thế nhưng không để cho ta không tìm được ngươi, ta chỉ cần đang nhớ ngươi lúc, còn có thể kiểm tra ngươi QQ không gian )."

Nói một chút phía dưới thổi mấy cái điểm đáng khen, Đan Kiêu mấy người hữu tình đáng khen.

Tổng thể tới nói, hôm nay nói một chút tương đối Bình Đạm, không có gì quá lớn chuyện vui, Khương Ninh cảm thấy hắn vòng xã giao hẹp hòi chút ít, hắn dự định nghĩ một chút biện pháp, mở rộng xuống vòng xã giao.

Tiết Nguyên Đồng ván chơi này sắp tới đem kết thúc lúc, bởi vì Siêu thần chiến tích, thiên tú thao tác, kinh hãi đồng đội.

Đồng đội đường trên Renekton phát tin tức: "Ngươi là ta đã thấy chơi đùa trâu nhất FIZZ!"

Tiết Nguyên Đồng hưởng thụ thổi phồng, nhàn nhạt hồi phục: "Còn được đi."

Renekton: "Có thể hay không thêm cái hảo hữu ?"

FIZZ: "Bạn tốt vị đầy."

Renekton: "Còn có thể tăng đầy sao?"

Rất nhanh, ván chơi này kết thúc. Thật ra Tiết Nguyên Đồng bạn tốt vị không có hoàn toàn, chỉ có Khương Ninh cùng Sở Sở, còn có Thương Thải Vi cùng Mã Sự Thành mấy người bọn hắn, nhưng bởi vì trong trò chơi nàng thật sự quá mạnh, luôn có rất nhiều muốn lên phân người, cho nên hắn kiếm cớ cự tuyệt.

Tiết Nguyên Đồng tốc độ mở ván kế tiếp, mới vừa gia nhập trò chơi, cố a di theo ngoài cửa đi vào.

Khương Ninh gật đầu một cái, đạo: "Cố a di, uống trà sao?"

Hắn đối cố a di rất tôn trọng.

Nhưng đối với Sở Sở mẫu thân Hoa Phượng Mai phương thức giáo dục, Khương Ninh không quá đồng ý.

Hoa Phượng Mai tổng định ở nhà tạo nên một bộ thảm đạm nặng nề bầu không khí, dùng cái này chèn ép Sở Sở, để cho nàng tự tuổi thơ lên, liền lưng đeo rất nhiều thứ, cho tới tính tình biến rất lãnh đạm. Trở về

Cố a di vẻ mặt ôn hòa nói: "Ngươi uống đi, ta cùng Đồng Đồng nói hai câu."

"Đồng Đồng!" Cố a di kêu.

Tiết Nguyên Đồng có Khương Ninh bảo vệ, nàng không quay đầu lại, vẫn trả lời: "Trò chơi mở ra."

Cố a di mắng nàng: "Ngươi vừa để xuống học trở lại tựu đánh trò chơi, ta tình nguyện cho ngươi mỗi ngày đợi ở trường học!"

Tiết Nguyên Đồng "A" rồi một tiếng, khinh miệt nói: "Ngươi nghĩ rằng ta ở trường học sẽ không đánh sao?

Đồng Đồng đi 8

Người mặc dù đi, nhưng trò chơi còn đang tiến hành.

Bất đắc dĩ, Khương Ninh đứng dậy, ngồi vào Đồng Đồng trên ghế.

Bên cạnh tĩnh tọa Sở Sở, bắp đùi chợt nhẹ nhàng run rẩy, đám mây bình thường làn váy, dường như gió nhẹ lướt qua, dâng lên tầng tầng nhẵn nhụi gợn sóng.

Thiếu nữ thân thể, vừa tựa như một đóa nụ hoa chớm nở đóa hoa, ở sáng sớm trong gió lạnh khẽ đung đưa.

Khương Ninh nghiêng khuôn mặt, đặt câu hỏi: "Sở Sở, ngươi rất khẩn trương sao?".