Chương 725: Anh tài hội tụ 

Chương 725: Anh tài hội tụ 

Thứ tư, giữa trưa.

Cách xa tiếng động lớn khí sông đập phòng triệt.

Kim sắc nắng ấm rơi vào trước cửa, tạo thành một mảnh ấm áp ánh sáng, Trương thúc ở cửa cắn hạt bí, theo canh đại gia cùng Tiền lão sư tán dóc, bên cạnh bá vương khuyển nằm trên đất giả vờ ngủ, tốt một tấm nhân gian tốt đẹp.

Thích ý như vậy bên trong, Khương Ninh thái màu xám xe chạy bằng bình điện, đánh vỡ phòng triệt yên tĩnh, bá vương khuyển lập tức từ dưới đất nhào lên, nghênh đón mảnh đất này chân chính chủ nhân.

Trương thúc tức giận mắng: "Chó chết!"

Canh đại gia mèo giống vậy chạy đi quỳ lạy, so sánh với nhau, canh đại gia phản ứng thì lộ ra ổn định rất nhiều.

Trương thúc cố ý khơi mào sự việc: "Lão Canh, ngươi xem quen ?"

Canh đại gia: "Coi nhẹ rồi.

Tiết Nguyên Đồng tìm mùi thơm, chạy đến phòng bếp, nhìn thấy mẫu thân tại trước lò bếp thức ăn xào.

Nàng tiếng hô mẫu thân.

Cố a di nói: "Còn có hai cái thức ăn chuẩn bị xong, ngươi đợi lát nữa."

Tiết Nguyên Đồng vốn định nắm gọi thức ăn ăn, làm gì mẫu thân lo lắng trời lạnh thức ăn lạnh, đem thức ăn đặt ở trong nồi lớn đắp lên giữ ấm, nàng kế hoạch không có được như ý.

Nàng không thể làm gì khác hơn là chạy tới cách vách Khương Ninh gia, thừa dịp này, nàng tả sờ sờ bên phải sờ sờ, máy vi tính quả nhiên mở ra, vì vậy Tiết Nguyên Đồng không thể làm gì khác hơn là cố mà làm ngồi trước máy vi tính.

Mấy phút sau, Tiết Nguyên Đồng nắm con chuột, CF sinh hóa hình thức yên tĩnh thôn bên trong, nàng ôm quét cái rương thu được màu bạc sát thủ, đang cùng người trao đổi súng bắn tỉa.

Đổi được súng bắn tỉa sau, Tiết Nguyên Đồng lợi dụng nhảy xổm kỹ xảo, dễ như trở bàn tay nhảy lên thùng chứa hàng đài cao, thủ ở vị trí này, có thể nhìn xuống cả khối bản đồ, sau đó nàng ôm súng bắn tỉa, muốn bắn người đó liền bắn người nào.

Nàng yên tĩnh chờ đợi ngẫu nhiên biến u linh, lúc này, đài cao lại đi lên hai cái chán ghét đồng đội, hai người còn chen lấn chen chúc nàng.

Một giây kế tiếp, Tiết Nguyên Đồng ngẫu nhiên thành kẻ huỷ diệt, nàng phản ứng cực nhanh, liền điểm con chuột đung đưa ống kính, đem hai cái này may mắn toàn bộ lây.

Tiết Nguyên Đồng cười ý: "Ha ha ha, thân phận gì còn dám theo ta đoạt địa bàn!"

Nàng điều khiển kẻ huỷ diệt phi thân mà xuống, mở ra toàn trường săn giết.

Lúc này, cố a di xuất hiện ở cửa, nàng nhìn thấy khuê nữ ngồi trước máy vi tính đại sát tứ phương, chân mày không khỏi nhíu chặt: "Buổi tối trở lại rồi coi như xong, ngươi bây giờ buổi trưa trở lại, trước khi ăn cơm thời gian ngắn như vậy không thể chờ chờ? Không phải khởi động máy tính ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Không có, ta tùy tiện sờ sờ, máy vi tính liền mở máy."

Cố a di: "Ngươi tùy tiện sờ sờ, máy vi tính làm sao có thể mở máy."

Tiết Nguyên Đồng: "Không cẩn thận mò tới nút mở máy rồi."

Cố a di quát lên: "Đừng đùa, ăn cơm!"

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, "Mẹ, ngươi hung ta làm sao, ta cũng sẽ không trễ nãi ăn cơm."

Cố a di: "Ta không phải lại kêu ngươi ăn cơm ?"

Tiết Nguyên Đồng cho mẫu thân giảng mặt trái tiền lệ, lấy cảnh cáo nàng sai lầm chỗ: "Ngươi nên ôn nhu một chút, ngươi xem Hoa a di bởi vì mỗi ngày cho Sở Sở áp lực, mới để cho nàng không vui, ngươi không thể đối với ta thái hung."

Cố a di cũng không tức giận, nàng ngữ khí ôn hòa: " Được, buổi trưa ta nướng ba mảnh cá mực, ta theo Khương Ninh cùng Sở Sở vừa vặn phân, ngươi đừng ăn."

Sau giờ ngọ.

Khương Ninh ở cửa bày hai cây ghế nằm, trung gian thả cái bàn vuông nhỏ, trên bàn bày biện một cụ phong cách cổ xưa xinh xắn trà lò, đỏ rực than củi tản mát ra nóng bỏng nhiệt độ, phía trên là một cái bình trà gốm.

Khương Ninh đang ở nấu chế trà sữa, một cỗ mùi trà cùng mùi sữa thơm lan tràn ra, mê người không gì sánh được.

Liền xách cần câu đi qua Trang Kiếm Huy, cũng nghe thấy được này cỗ thấm người mùi thơm.

Hắn gãy xương sau khôi phục kỳ, nhàn rỗi không chuyện gì, bình thường thừa dịp khí trời tốt đến ao cá bên này câu cá, bởi vì một tay duyên cớ, hắn bị cái khác câu cá lão, gọi đùa trở thành câu cá hiệp, thành kiên trì câu cá Bảng nhãn nhân vật.

Thậm chí bởi vì Trang Kiếm Huy đến, hai ngày này ao cá làm ăn thay đổi tốt hơn, nữ câu cá người thậm chí vượt qua nam câu cá lão.

Trang Kiếm Huy đón xe về nhà.

Tiết Nguyên Đồng híp mắt, nhìn xa trên trời mây trắng, nàng lo lắng: "Khương Ninh, tối hôm nay trường học tại thao trường tổ chức nguyên đán dạ tiệc, ngươi nói nếu như đột nhiên trời mưa làm sao giờ ? Có thể hay không hoạt động hủy bỏ."

"Hội đi." Mùa đông lạnh mưa vẫn là hết sức khiến người cảm thấy lạnh lẽo, nếu là cưỡng ép tổ chức, có lẽ sẽ để cho rất nhiều thể nhược đệ tử bị bệnh.

Tiết Nguyên Đồng: "Vậy tối nay trời mưa sao?"

Không phải nàng không nhìn tin tức khí tượng, mà là hiện nay, dù là đúng nhất bí mật khí trời, cũng không quá chuẩn, Minh Minh dự đoán hôm nay trời trong, kết quả buổi tối trời mưa, làm Tiết Nguyên Đồng một lần nữa mở ra phần mềm, định tìm hắn tính sổ lúc, phát hiện khí trời phần mềm lại biểu hiện hiện tại có mưa, tốt một cái linh hoạt ứng biến, Tiết Nguyên Đồng mặc cảm.

Khương Ninh mới vừa chuẩn bị trả lời đây, cách vách Tiền lão sư nghe đến đó, hắn lời thề son sắt nói: "Tối hôm nay tuyệt đối không có mưa.

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Ngươi động biết rõ ?" Tiền lão sư: "Bạn già ta có phong thấp cốt bệnh.

Tiết Nguyên Đồng im lặng.

Khương Ninh: "Ngưu."

Tất Duyệt dưỡng Samoyed tại phòng triệt trước mặt đất trống, vui vẻ tự do chạy băng băng, trương đồ tể bá vương khuyển sau khi phát hiện, đối với cái này cũng không quá tức giận, hắn nằm ở ấm áp trên đất, tham lam hô hấp trà sữa mùi thơm.

Tất Duyệt lắc lư đến Tiết gia cửa, nghe thấy được Khương Ninh đang ở nấu trà sữa, nàng sắc mặt đổi một cái, Tất Duyệt không nhìn được những thứ này đê tiện con kiến môn sống vui vẻ, dưới cái nhìn của nàng, những người này sinh ra hẳn là mỗi ngày làm hắc nô, đã như thế, nàng hạnh phúc mới có thể càng thêm hạnh phúc.

Nàng chặt chặt trêu chọc: "Rất có tình ý cảm giác a, còn biết nấu trà sữa."

Tiết Nguyên Đồng: "Ừm."

Tất Duyệt: "Ai, đáng tiếc a, các ngươi cũng chỉ có điểm này giải trí rồi."

Tiết Nguyên Đồng không thèm để ý nàng, nàng chỉ là bưng lên nhữ diêu ly trà, tinh tế thưởng thức một cái.

Tất Duyệt che miệng, nói: "Quý trọng hai năm qua đi, chờ các ngươi tốt nghiệp, sẽ phải làm trâu làm ngựa.

"Không có biện pháp a, tài nguyên chênh lệch quá xa, ông nội của ta làm cục trưởng thời điểm, các ngươi gia gia vẫn còn làm ruộng đây, ha ha ha." Tất Duyệt cười rất phóng đại.

Khương Ninh nghe đến đó, ám đạo: "Không chỉ có cái cục trưởng cha, còn có cái gia gia, ừ, Lâm Tử Đạt bên kia hẳn là đang điều tra rồi."

Tiết Nguyên Đồng cũng không biết Lâm Tử Đạt bên kia hành động, nàng không vui, nàng hỏi: "Khương Ninh, trà này hàng hỏa hiệu quả như thế nào ?"

Khương Ninh: "Không tốt lắm."

Tiết Nguyên Đồng hung tợn nói: "Đó là ngươi không dùng đúng địa phương, ngươi nên đem nấu sôi trà sữa, tạt vào có vài người trên mặt, như vậy thì đánh bại phát hỏa!"

Lời vừa nói ra, sợ đến Tất Duyệt hoa dung thất sắc.

Bị sôi trà giội bắn hậu quả, nàng cơ hồ không dám nghĩ, nàng vội vàng ngồi lên mới tinh Porsche.

. . Buổi chiều, tiết thứ ba giờ học.

Đồng Đồng đang ngủ, Khương Ninh đứng dậy, một thân một mình rời đi phòng học, bước từ từ trong trường quảng trường.

Nhưng nguyên đán cũng không phải là truyền thống ngày lễ, nhưng lần này tứ trung vẫn quyết định nghiêm túc làm một làm, hoa mạnh mẽ chân chính mùa xuân trong lúc, bọn học sinh đã nghỉ về nhà.

Này cỗ ngày lễ vui sướng bầu không khí, bao phủ toàn bộ sân trường, đại quan dương treo đại hồng đèn lồng, còn kéo thải kỳ, đủ loại băng lụa màu xuôi ngược tại một khối.

Khương Ninh đưa mắt nhìn lại, thao trường diễn giảng đài phụ cận trải thảm đỏ, phụ cận càng dừng lại rồi một chiếc đa phương tiện xe hàng, là toàn bộ nguyên đán dạ tiệc cung cấp dụng cụ chống đỡ.

Nhớ kỹ kiếp trước hôm nay, cũng không có náo nhiệt như vậy cảnh tượng phồn hoa. Khương Ninh nhìn chăm chú hết thảy các thứ này, lặng lẽ nghĩ đến.

Cái thế giới kia cũng không Trưởng Thanh Dịch tập đoàn quật khởi, tứ trung vẫn là trước sau như một nghèo khó, kinh phí khan hiếm, cho nên vẫn là đều ban đều làm đều dạ tiệc.

8 ban bởi vì lớp mười một chia lớp, càng trở nên tan tành, Tiết Nguyên Đồng cùng Bạch Vũ Hạ, Trần Khiêm bọn họ một đám đệ tử tốt, toàn bộ chuyển đi thí nghiệm ban, Ngô Tiểu Khải cũng bị khuyên lui, lớp học hơi lộ ra cô tịch.

Sinh hoạt ủy viên đề nghị, để cho người nổi tiếng đều ra 20 đồng tiền, nhiều lui thiếu bổ, cùng nhau làm nguyên đán dạ tiệc, sau đó bởi vì Trương Trì náo loạn mâu thuẫn, loại này tập thể hành động, một khi ầm ĩ, liền khó thành.

Cuối cùng sinh hoạt ủy viên biểu thị, nguyện ý làm giao tiền, không muốn làm không cần giao.

Khương Ninh đương thời cảm thấy không có ý nghĩa gì, hơn nữa hai mươi đồng tiền, với hắn mà nói, không tính một số tiền nhỏ.

Vì vậy hắn không có giao kia hai mươi khối, buổi chiều tan học chính mình trở về đại bá gia.

Kết quả Đại bá mẫu sau khi nhìn thấy, giáo dục hắn, xưng hắn không hợp quần.

Khương Ninh đi ra cửa lưới đen đi, tiêu xài mười đồng tiền bao đêm, lại tốn 4 đồng tiền, mua một thùng mì gói, ngay cả mặt mũi gia canh toàn ăn xong rồi, rất no.

Sau nửa đêm rất lạnh, hắn tại lưới đen đi phá trên giường nhỏ, bọc phá chăn chìm vào giấc ngủ.

Trong thoáng chốc nhớ kỹ, đêm đó Thẩm Thanh Nga phát QQ không gian, nàng tại trong lớp cùng Du Văn Giang Á Nam, còn có nam sinh ưu tú chụp chung, trên mặt nàng còn bôi bánh ngọt bơ, nụ cười đáng yêu.

Có thể cái kia Khương Ninh chỉ cảm thấy xa lạ.

Đột nhiên, quanh thân thần thức truyền tới ba động, Khương Ninh đưa tay chộp một cái, chộp được một cái máy bay giấy.

Hắn quay người lại, nhìn đến số 4 trước lầu hành lang dài, hai cô bé đang ở nơi đó, chính sững sờ xem hắn.

Rất nhanh, một cô gái chạy tới, nhìn như là dự định cầm máy bay giấy.

Đợi nàng chạy một nửa chặng đường, Khương Ninh hướng máy bay giấy hà hơi, đi phía trước đưa tới, máy bay giấy theo nữ hài đỉnh đầu vạch qua, bay về phía hành lang dài.

Số 4 lầu, tầng 2, anh tài tập họp phòng.

Cái gọi là anh tài, chính là lần này nguyên đán dạ tiệc, người phụ trách một trong Quách Nhiễm, cho tham gia biểu diễn bọn học sinh, mang theo thống nhất xưng vị.

Khương Ninh vừa bước vào phòng học, liền nghe trận trận tiếng ồn ào.

Một cái nữ giáo sư ngồi ở sau cái bàn, đối ồn ào náo động chẳng quan tâm, nàng hướng Khương Ninh hỏi dò: "Xin chào, tới đánh dấu sao?"

" Ừ, lớp mười một 8 ban, Khương Ninh, tiết mục là ( Hỏa Tinh Tử )." Hắn nói.

Sau khi nói xong, hắn bước vào bên trong nhà, căn phòng học này diện tích hơi lớn, cơ hồ giống như là đại học phòng học có bậc thang, đủ để dung nạp trăm người.

Lớp mười một 11 ban hanh cáp Nhị Tương, La Tuấn cùng Cố Thái đứng ở trên bàn học, giơ sách giáo khoa cuốn thành micro, đang ở lớn tiếng diễn giảng

"Lần đầu tiên, bọn họ hủy bỏ Bàng Kiều tiết mục, ta không có lên tiếng, bởi vì ta không phải Bàng Kiều!"

"Lần thứ hai, bọn họ hủy bỏ ta tiết mục, các ngươi không có lên tiếng, bởi vì các ngươi không phải ta!"

Hắn thanh âm ẩn chứa mãnh liệt cảm tình, tuyên truyền giác ngộ, cảnh tỉnh thế nhân.

Hắn tiếp tục diễn giảng: "Lần thứ ba."

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, sống một mình xó xỉnh, hắn cao giọng hô: "Lần thứ ba, còn lại tiết mục toàn hợp cách, bọn họ đứt đoạn tiếp theo hủy bỏ."

La Tuấn cùng Thuận Thái giận dữ, hận không được hiện tại cho Ngô Tiểu Khải làm một hồi tang sự, tổ chức lớn đặc biệt làm!

Khương Ninh tùy tiện tìm nơi chỗ ngồi xuống, phụ cận lẻ loi mấy cái nam nam nữ nữ, lớp mười Vũ Duẫn Chi, Lam Tử Thần, hơi chút xa một chút, còn có Thương Vãn Tình.

Có mấy nữ sinh đang ở nói chuyện phiếm, nghe các nàng nói chuyện phiếm ghi chép nội dung, hẳn là lớp mười hai giới đệ tử.

Một người nữ sinh nói: "San San, ngươi vì cái tiết mục này bỏ ra quá nhiều thời gian, ta vẫn cảm thấy, thi vào trường cao đẳng quan trọng hơn.

Bị gọi là San San nữ sinh, nàng dung mạo thượng giai, ghim có một đầu thật dài bím tóc, khí chất vừa giống như tiểu muội nhà bên, lại ẩn chứa một loại nhuệ khí, gọi người không thể coi thường.

San San ngắm nhìn phía trước kháng nghị tổ hợp, cảm thấy phòng tức, nàng chậm xuống, nói: "Thi vào trường cao đẳng xác thực trọng yếu, nhưng ta không nghĩ trong tương lai hồi tưởng thời trung học, phát hiện trong trí nhớ tất cả đều là đi sớm về tối học tập."

Nữ sinh cảm khái: "San San ngươi thái lý tưởng hóa rồi, ta gặp quá nhiều tiền lệ, ta biểu tỷ 985 đại học, nghỉ hè có thể đi công ty lớn thực tập, tiếp xúc học tập rất nhiều kiến thức, chị ruột ta chỉ là hai bản, nghỉ hè chỉ có thể đến thị trường đi làm."

"Bất quá, ai, mọi người đều có chí khác nhau." Nữ hài không có kiên trì nữa.

Một cô gái khác biểu thị: "Nói đến đánh nghỉ hè công việc, có cái đặc biệt khôi hài chuyện, anh ta đi trong xưởng đánh nghỉ hè công việc, kết quả đụng phải trung học đệ nhất cấp thôi học đồng học, người bạn học kia còn làm chủ quản."

Bím tóc San San cuối cùng nói chuyện, nàng trong lời nói mang theo ung dung: "Hắn khả năng cả đời ở trong xưởng làm chủ quản, nhưng ngươi ca một không giống nhau, ca của ngươi về sau "

Khương Ninh đạo: "Ca của ngươi hội đổi một xưởng đi làm."

Lời này vừa nói ra, phụ cận ba nữ tử, toàn bộ quăng tới ánh mắt.

Khương Ninh dời đi gương mặt, không có nói nữa.

. .

Theo thời gian trôi qua, lại có mấy cái đệ tử đi tới anh tài tập họp phòng.

Thôi Vũ cùng Quách Khôn Nam đánh dấu sau, như một làn khói đi tới hàng sau, hắn tìm tới Khương Ninh, mở miệng câu thứ nhất:

"Khương Ninh, ngươi Hỏa Tinh Tử gặp phải đối thủ rồi!"

Quách Khôn Nam giống vậy ngưng trọng: "Cư Truyện, có người tiết mục cùng ngươi tương tự, thậm chí vượt qua ngươi một cái thời không!"

"Ồ? Là ai ?"

Thôi Vũ đạo: "Nàng là Lý San Nguyệt, tin đồn đem tại nguyên đán dạ tiệc biểu diễn hỏa vũ!"

Khương Ninh kinh ngạc: "Không biết hỏa vũ ?"

Thôi Vũ nháy nháy mắt: "Đúng a!"

Thật ra hắn cũng không rõ ràng, có phải hay không cái kia hấp dẫn nóng bỏng hỏa vũ.

Khương Ninh bình tĩnh nói: "Muốn thiên phú tài năng diễn, đầu tiên COS không qua quan."

Ít nhất, theo Khương Ninh quan sát, tứ trung hiện tại cô gái, cực ít có người có thể đảm nhiệm.

Thôi Vũ: "Cố lên a Khương Ninh, đừng để cho chúng ta lớp tám bị nhất giới nữ tử trấn áp!"

Quách Khôn Nam: Phải để ngừa ngoài ý muốn, ta cùng Thôi Vũ cũng chuẩn bị nắm chắc trò hay."

Thôi Vũ một mặt say mê: "Nghe nói Lý San Nguyệt là lớp mười hai học tỷ, ai, mặc dù là lão thịt muối rồi, bất quá này lão thịt muối nếu là làm tốt, vẫn là vô cùng nhập vị."

Hắn chép miệng một cái, tương đương hèn mọn.

Thôi Vũ tả hữu quan sát, nói: "Không biết Lý San Nguyệt khi nào đến, thật muốn nhìn trộm chân thân."

Bên cạnh bị gọi là San San nữ hài, không nhịn được nói: "Ta chính là ngươi nói cái kia người."

Thôi Vũ nhìn chằm chằm cái này bím tóc, thần tình ngưng trệ: "Ngạch, ngươi là Lý San Nguyệt ?"

"Ta không phải Lý San Nguyệt." Bím tóc nói.

Thôi Vũ thở phào nhẹ nhõm: "Dọa ta một hồi, vậy ngươi kêu cọng lông oa!"

Giang San Nguyệt nói: "Ta gọi Giang San Nguyệt."

Thôi Vũ thần sắc lại biến: "Giang học tỷ, ta thưởng thức ngươi với ngươi họ gì đó không liên quan, cho nên Giang San Nguyệt, ngươi tốt, chúng ta một lần nữa nhận thức một chút."

Giang San Nguyệt im lặng, trường học này sao có vô sỉ như vậy người ?

Lúc này, lớp mười Tiểu Lục trà Thương Vãn Tình nhìn thấy hết thảy các thứ này, nàng và Giang San Nguyệt có khoảng cách. Giờ phút này, ánh mắt của nàng linh quang chợt lóe, bỗng nhiên hừ lạnh nói:

"Giang San Nguyệt cũng là ngươi có thể gọi thẳng tên huý ? Nàng là không phải di truyền nhận người, thư pháp sư, họa sĩ, độc lập nữ tính. Danh tự này quá nặng, ngươi gánh vác không danh tự này phía sau bỏ ra hết thảy, mời ngươi tôn gọi nàng là một tiếng, Giang lão sư, cám ơn!".