Chương 726: Dạ tiệc

Chương 726: Dạ tiệc

Giang San Nguyệt bị Thương Vãn Tình nghẹn khó chịu, nàng không ngốc, nhìn ra Thương Vãn Tình tại châm chọc nàng.

Vừa mới chuẩn bị cãi lại, phía trước tiếng kháng nghị càng ngày càng vang dội.

Tiểu bạch kiểm La Tuấn lớn tiếng kêu gọi: "Nhà trường không phải một mực nhấn mạnh thực hiện đa nguyên hóa, thực hiện bao dung tính, yêu cầu nguyên đán dạ tiệc tiết mục trăm hoa đua nở, tại sao chúng ta tiết mục bị gạch bỏ, ta không phục!"

Hắc tiểu Tráng Cố Thái huy động quả đấm: "Ta tiết mục là dùng tâm huyết cùng mồ hôi tưới mà thành, từng cái âm phù, mỗi một cái động tác, toàn bộ ngưng tụ chúng ta đối nghệ thuật nhiệt tình!"

Ngô Tiểu Khải chụp bóng rổ hưởng ứng: "Chúng ta hẳn là để cho nguyên đán dạ tiệc trở thành một cái Bách gia trỗi lên thịnh hội!"

Trước còn đối Ngô Tiểu Khải có ý kiến trắng đen Song Sát tổ hợp, lúc này hỏi hắn: "Có người, ngươi tiết mục cũng bị gạch bỏ sao?"

Ngô Tiểu Khải: "Không có a, ta bình thường tham diễn."

Cha mẹ của hắn bằng vào mặt mũi, cho hắn lăn lộn một cái tiết mục.

Cố Thái: ". ."

Lớp mười hai niên cấp, tướng mạo đẹp trai chính phái Sài Dật Thần: "Nói tốt, chống đỡ!"

La Tuấn: "Ngươi tiết mục cũng bị gạch bỏ ?"

Sài Dật Thần: "Ta là bổn tràng dạ tiệc người chủ trì."

La Tuấn cái trán bạo gân xanh.

Phòng học lớn hàng sau Vũ Duẫn Chi kỳ quái: "Bọn họ tiết mục gì ?"

Lam Tử Thần một mặt mê mang.

Lớp mười hai học tỷ thì lý trí rất nhiều, coi như người biểu diễn Giang San Nguyệt: "Bất kể cái dạng gì tiết mục, cũng không nên bị khinh địch như vậy giết xuống, cảm giác bọn họ chịu rồi không ít ủy khuất."

Tiểu Lục trà Thương Vãn Tình kẹp giọng: "Học tỷ hẳn là vì các nàng minh oan a!"

Giang San Nguyệt mặt mũi chính thức: "Nếu như không hề công, ta nguyện ý đứng ra."

Quách Khôn Nam nghi ngờ: "Vậy bọn họ tiết mục rốt cuộc là gì đó ?"

Thôi Vũ cười đến rụng răng: "Ha ha ha, bọn họ tiết mục là ( nhấc âm quan ) cũng chính là quỷ nhấc kiệu!"

Lời này vừa nói ra, chung quanh đệ tử trầm mặc, Giang San Nguyệt nghĩ đến mới vừa rồi nàng một phen nghĩa chính ngôn từ lên tiếng, lúng túng chảy mồ hôi đều.

La Tuấn cùng Cố Thái vẫn còn bôn tẩu cho biết, ý đồ vãn hồi đại thế.

Vừa vặn tứ đại Kim Hoa xuất hiện ở cửa, nghe được bọn họ mà nói.

Bàng Kiều lái vào phòng học lớn, che kín tiểu bạch kiểm La Tuấn quang, Bàng Kiều nở rộ nụ cười, gầm nhẹ: "Tiểu La, ta tiết mục cũng bị hủy bỏ, chúng ta hẳn là báo đoàn sưởi ấm!"

La Tuấn trông thấy Bàng Kiều xúc xích bự đôi môi tử, môi hắn không chịu khống chế lay động, nhớ lại kia đoạn miệng đối miệng thống khổ thời gian.

La Tuấn hoảng hốt vội nói: "Không, ta không lạnh! Ta không một chút nào lãnh!"

Vì lấy chứng thuần khiết, hắn hù dọa đem bông áo khoác cho cởi, lộ ra bên trong áo bố.

"Ha ha ha, ta không một chút nào lạnh!" La Tuấn ở trong phòng học giãy dụa, bệnh hoạn hưng phấn, thậm chí nổi lên đỏ ửng, "Người anh em hiện tại sức sống bắn ra bốn phía!"

Bàng Kiều nói: "Ta lạnh!"

Thôi Vũ trộm chụp mấy bức hình ảnh, vội vàng chạy về 8 ban.

Hắn chân trái vừa bước vào cửa hạm, liền lớn tiếng rêu rao: "Tống Thịnh, không xong!"

Tống Thịnh đang ở làm bài thi, chung quanh hắn trống rỗng, khó được Thanh Tịnh, ngày xưa bình thường thường ngày, hiện tại đã thành một loại khó được hưởng thụ.

Hắn đang hưởng thụ yên tĩnh không người thời gian.

Chợt nghe Thôi Vũ gào thét, hắn ngẩng đầu lên, mắt ti hí hiện lên hàn quang: "Đã xảy ra chuyện gì ?"

Thôi Vũ đạo: "Bàng Kiều vượt quá giới hạn."

Vương Long Long đánh thẳng trò chơi đây, nghe đến đó tay run một cái, trực tiếp bị đối diện cho giây.

Bạn cùng lớp rối rít quăng tới thăm dò ánh mắt.

Tống Thịnh mí mắt co rúc: "Nàng bên ngoài... Cùng ta có quan hệ ?"

Thôi Vũ hai quăng lông mày giật giật: "Ta hiểu, ta hiểu!"

Mạnh Quế nhẹ nhàng hát: "Ta hiểu ngươi lạt mềm buộc chặt ~ "

Vào giờ phút này, rất nhiều người đọc hiểu rồi Tống Thịnh nói bóng gió, nếu như không là bởi vì yêu, hắn như thế nào lại cho nàng đưa kẹo đây?

Tống Thịnh nổi giận gầm lên một tiếng: "Đủ rồi!"

Sau mười mấy phút, Bàng Kiều theo La Tuấn trên người thu được cảm giác thỏa mãn, nàng một lần nữa lái vào phòng học.

Kết quả phát hiện, ngồi cùng bàn Tống Thịnh mặt đầy âm trầm.

Tống Thịnh âm mặt tư thế phi thường đáng sợ, hơn nữa hắn thân thể béo tốt, khổng vũ hữu lực, nếu là đi ở đại mã trên đường, như vậy trầm mặt, người bình thường không dám đến gần.

Nhưng, lực lượng khiến người trở nên tự tin, chưởng khống lực lượng Bàng Kiều, chỉ cảm thấy rất bình thường. Bởi vì nàng nắm giữ Hủy Diệt Tống Thịnh lực lượng!

Sau đó, Bàng Kiều chơi đùa điện thoại di động lúc, nhận được người nào đó len lén phát tới ẩn danh tờ giấy nhỏ.

Nàng duyệt toàn bộ tờ giấy sau, rốt cuộc minh bạch, Tống Thịnh là tâm tình gì không được, nguyên lai. Hắn ghen!

Bàng Kiều mặc dù mỗi ngày đánh nhau, mắng chửi người, cưỡng bức phương thức liên lạc, nhưng nàng đánh đáy lòng cho là, mình là một cô gái tốt.

Như cùng nàng từng tại nhà thân thích Kentucky đi làm, gặp phải Trương Trì chán nản, trả lại cho hắn một cái đùi gà chiên.

Cho nên Bàng Kiều đột nhiên xoay người, nàng chính thức gầm nhẹ: "Tống Thịnh!"

Tống Thịnh ngũ quan vặn vẹo.

Hắn lặng lẽ móc ra một viên kẹo, đưa tới một viên kẹo.

Bàng Kiều tay đẩy về phía trước, dứt khoát cự tuyệt: "Không!"

"Tống Thịnh, ta cho ngươi biết, giữa chúng ta không có khả năng, ngươi không muốn vùi lấp quá sâu!"

"Ta là một cái nhan khống!"

Bàng Kiều liên tiếp nói ra mấy câu lý do, phủ định bọn họ tại một khối tiền cảnh là u tối.

Tống Thịnh thật sự không kìm được rồi, hắn hét: "Ngươi nghĩ rằng ta làm gì cho ngươi đưa đường ?"

Bàng Kiều dùng hai tấm đại thủ, che mặt to cái mâm, vung vẫy đầu to đầu, Man kiều hô: "Ta không nghe, ta không nghe!"

Đặc biệt, chung quanh Đoạn Thế Cương, Sài Uy, Đổng Thanh Phong lỗ mũi và miệng, toàn bộ vặn vẹo.

Thái tuyệt!

Tống Thịnh miệng giật giật, bi thương: "Ngươi hà ngụm khí chính mình ngửi một cái có được hay không a! Ta cho ngươi là kẹo bạc hà!"

Nguyên đán dạ tiệc sân nhà ở vào thao trường.

Buổi chiều sau khi tan học, rất nhiều đồng học chạy đi vây xem, phát hiện diễn giảng đài bố trí thảm đỏ, bàn dài, âm hưởng, ánh đèn chờ một chút phi thường hoàn thiện

Loại trừ không có mời trọng yếu khách quý, cách thức không thể so với sáu mươi chu niên kỷ niệm ngày thành lập trường sai.

Khương Ninh không đi thao trường, hắn lấy ra rồi mấy tờ trường học phát ra từ trợ giúp bữa ăn vé, lĩnh Đồng Đồng đi phòng ăn ăn xong ăn.

Sinh đôi cùng Bạch Vũ Hạ bởi vì buổi tối lên đài diễn xuất, cho nên kết bạn đi họa trang điểm da mặt, còn muốn thay khiêu vũ trang phục.

"Khương Ninh, đi thao trường không ?" Mã Sự Thành xách băng ghế, xa xa hô.

Hắn và Vương Long Long mấy người, dự định đi chiếm tốt vị trí, lấy phương tiện quan sát dạ tiệc.

Khương Ninh khoát khoát tay cự tuyệt.

Không có vấn đề, dù sao có Đồng Đồng nơi tay, vị trí bọn hắn không cần chiếm, nhất định là tốt nhất.

Mã Sự Thành xách băng ghế tiếp tục đi phía trước, Vương Long Long mỗi ngày giúp hắn tuần tra, cho nên luyện thành rồi một tay mắt nhìn xung quanh bản lãnh, hắn ánh mắt sắc bén, quét qua lui tới đám người, phát hiện Liễu Truyện Đạo.

"Nhé, Đạo ca đứng này làm gì vậy ?" Vương Long Long chào hỏi.

Liễu Truyện Đạo mặc dù cùng Vương Long Long cũng không quen thuộc, nhưng đối với người này cảm tưởng không tệ, mỗi lần thấy chính mình, thường thường tôn xưng một tiếng nói ca, rất cho hắn mặt mũi.

Không giống lúc trước tiếp xúc đồng học, rất nhiều hô tiểu Liễu, kêu Truyện Đạo .

Liễu Truyện Đạo bây giờ tâm tình tốt, hắn vui mừng hớn hở: "Ta đang chờ người."

Quách Khôn Nam: "Chúng ta đi thao trường nhìn em gái, cùng nhau a!"

Liễu Truyện Đạo tự nhiên nói: "Không được, hôm nay kêu cô em, chuẩn bị ước hẹn."

Vừa dứt lời, Quách Khôn Nam kinh ngạc: "Ngươi hẹn em gái ?"

Đan Khải Tuyền suy đoán: "Không phải là trên mạng nhận biết, còn không có gặp mặt chứ ?"

Hắn liếc một cái Liễu Truyện Đạo mũi giầy tử khuôn mặt, cảm thấy chỉ cần bạn trên mạng gặp mặt, hắn 100% sẽ bị bỏ qua.

Lời này Liễu Truyện Đạo không thích nghe, khóe miệng của hắn bứt lên, gương mặt đó nhất thời hiện lên khinh thường, theo giầy đế bằng đám khuôn mặt, biến thành kinh điển khoản bay vọt giày đá bóng mũi giầy tử khuôn mặt.

"Chúng ta đã gặp mặt, hơn nữa, nàng đối với ta thật hài lòng." Liễu Truyện Đạo ngạo nghễ, ngữ khí tràn đầy có nữ Bằng Hữu cảm giác ưu việt.

Mã Sự Thành: "Chúc mừng chúc mừng."

Vương Long Long: "Trăm năm tốt hợp."

Quách Khôn Nam nghe vậy, trong lòng không cam lòng, nói thầm: Ngươi kia tìm nữ sinh có thể là tốt nói tới sao?"

Đan Khải Tuyền vẫn không tin.

Liễu Truyện Đạo vừa định cãi lại, chợt nghe có người kêu hắn.

Mọi người đồng loạt nhìn lại, nhìn đến một cô gái hướng đi tới bên này, nữ hài tướng mạo trung đẳng, so với Du Văn kém một phần, nhưng tuyệt đối không gọi được A.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam đồng thời thở phào nhẹ nhõm, cùng nhau nghĩ đến: So với ta thích nữ sinh kém xa.

Bất quá, lại không thể phòng ngừa sinh ra lòng ganh tỵ.

Liễu Truyện Đạo nụ cười phi thường tự hào, hắn tắm mình đèn đường, nện bước thần thanh khí sảng nhịp bước, tiến ra đón.

Một phút đồng hồ sau.

Khương Ninh đi ở nửa đường, Liễu Truyện Đạo từ đằng xa chạy tới, hắn chạy rất nhanh, sau khi dừng lại, còn không ngừng thở hổn hển.

Hắn chất lên mặt mày vui vẻ, cung cung kính kính nói: "Ninh Ca, có thể lại cho ta một trương tiệc đứng vé sao? Ta có rất trọng yếu người. Hắn đứng tại chỗ, giọng thành khẩn, hoàn toàn không nhìn ra mấy tháng trước, vừa mới chuyển tiết học vẻ này Kiệt chỉnh tư thái.

Khương Ninh cười cười, rút ra một trương vé, đưa cho hắn.

Liễu Truyện Đạo được vé sau, thành tâm cám ơn, sau đó chạy đi.

Tiết Nguyên Đồng nhìn lấy hắn bước nhanh lao đi bóng lưng, nghi ngờ: "Khương Ninh, rõ ràng chủ nhiệm lớp nói đi vé chia đều cho người nổi tiếng, sao bọn họ đều đi cầu ngươi đây ?"

Khương Ninh nói cho nàng biết: "Đây chính là quyền lực từ đâu tới."

Liễu Truyện Đạo cầm vé sau, hồi tưởng lại mới vừa rồi Khương Ninh giơ tay lên ra vé tư thế, nội tâm của hắn hâm mộ.

Mẹ hắn, ta muốn có quyền lực này, muốn cho người nào thì cho người đó, lớp học muội muội còn chưa phải là đàng hoàng yêu cầu ta! Liễu Truyện Đạo nghĩ đến như vậy hình ảnh, không khỏi âm thầm sảng khoái.

Hắn mang theo vé tìm tới nhận thức mới học muội, đây là bọn hắn ở giữa lần thứ hai gặp mặt.

Liễu Truyện Đạo sửa lại một chút quần áo, rất lịch sự cười, sau đó thân sĩ lấy ra vé, nói: "Chúng ta dạ tiệc tiệc đứng vé."

Vé vừa ra, quả nhiên nghênh đón học muội hài lòng thần sắc.

Đầu năm nay, rất nhiều cô gái cũng không có như vậy nhan khống, cứ việc Liễu Truyện Đạo trưởng đập sầm, nhưng 1m8 vài điểm cái đầu bày ở nơi đó, có chút cô gái liền si mê người cao.

Mặc dù Liễu Truyện Đạo làm người thô bỉ, thiếu đại đức, nhưng mới quen bên dưới, hắn biểu hiện tất cả đều là tốt một mặt, lần đầu tiên gặp mặt mua thức uống, lần thứ hai gặp mặt lại làm tới rồi bữa ăn vé, cho em gái một loại rất có năng lực ấn tượng.

Chỉ là thời trung học yêu đương, phần lớn tương đối thanh khiết, tốc độ tiến lên rất chậm.

Liễu Truyện Đạo được đến em gái kinh ngạc, hắn khoe khoang: "Này, lớp chúng ta mặc dù là lớp phổ thông, nhưng ngươi đi hỏi thăm một chút, niên cấp đệ nhất đệ nhị, toàn ở trong lớp chúng ta, cho nên chúng ta ban bữa ăn vé đặc biệt nhiều!"

Liễu Truyện Đạo tùy tiện thổi phồng.

Học muội: "Thật hâm mộ a, chúng ta lớp mười cũng không giống nhau, thí nghiệm ban rất lợi hại."

Bởi vì tứ trung khuếch trương chiêu, năm thứ nhất cấp 3 24 lớp, thí nghiệm ban vị trí càng thêm kịch liệt.

Hai người bước đi nói chuyện phiếm, trò chuyện nghệ thuật, trò chuyện mơ mộng, trò chuyện sân trường, cuối cùng hàn huyên tới mỗi người chuyện nhỏ.

Liễu Truyện Đạo ăn no thỏa mãn, dần dần bắt đầu không che đậy miệng, bại lộ bản tính.

Lúc này, học muội đột nhiên hỏi: "Ngươi theo tỷ muội ta không gian gia ta đối chứ ?"

Liễu Truyện Đạo tâm tình kích sôi, theo bạn cùng lớp Tào Côn, Đổng Thanh Phong, Đoạn Thế Cương đám người trên tay học được nói chuyện phiếm kỹ xảo, dần dần quên mất đến não. Hắn Đại Lực tán dương: "Chị của ngươi muội thật không tệ a, lại Bạch vừa gầy lại tốt nhìn, ta thích vô cùng."

Hắn không có chú ý tới góc độ, học muội nụ cười trở nên cứng ngắc.

"Ngươi quả nhiên cùng hắn quan hệ tốt như vậy!" Liễu Truyện Đạo cảm khái.

Học muội ngữ khí lạnh lùng: "Nếu nàng dễ nhìn như vậy, ngươi như vậy thích, ngươi động không thêm nàng đây?"

Liễu Truyện Đạo liền vội vàng nói: "Ta bỏ thêm a! Ta thứ nhất gia chính là nàng, nàng không có đồng ý."

. .

Trong thao trường vẩy rất nhiều ký hiệu phấn, ký hiệu ra đều ban phương trận vị trí.

Mã Sự Thành tìm tới 8 ban vị trí, ngoài ý muốn phát hiện, 8 ban phương trận ở vào diễn giảng trước đài hàng thứ nhất, cơ hồ là vị trí trung tâm nhất, bên cạnh là 1 ban, vị trí thậm chí so với 2 ban cùng 3 ban cũng còn khá.

Vương Long Long: "Chủ nhiệm lớp ngưu oa!"

Học sinh trung học đệ nhị cấp đoàn kết tính tốt vô cùng, vì chính mình lớp học cùng có vinh quang.

Mấy người cất kỹ băng ghế, phương trận phía sau năm thứ nhất cấp 3, có đệ tử buồn bực: "Theo lý mà nói, không nên năm thứ nhất cấp 3 ngồi hàng thứ nhất sao? Tại sao là lớp mười một niên cấp ?"

Bên cạnh thật cao gầy teo cô gái xoa xoa mắt: "Đúng vậy, thái ưu đãi lớp mười một niên cấp đi!"

Mấy cái lớp mười đệ tử ngữ khí oán trách.

Mã Sự Thành nghe xong, là lớp mười một niên cấp lên tiếng, hắn nói: "Ta là học sinh lớp 11, các ngươi biết tại sao không ?"

"Bởi vì năm ngoái lớp mười một niên cấp mỗi ngày bán khổ lực quét dọn sân trường chủ đạo, năm nay tựu trường không bao lâu, lại vừa là lớp mười một niên cấp quét dọn, cho nên lớp mười một niên cấp nên!"

Lời vừa nói ra, chấn động lớp mười đệ tử.

Thật cao gầy teo nữ sinh bừng tỉnh: "Chẳng trách!"

Cái khác lớp mười đệ tử là mới vừa rồi lên tiếng, cảm thấy khó chịu.

Thừa dịp bọn họ không phản ứng kịp, Mã Sự Thành vội vàng chuồn mất.

Huynh đệ mấy người một lần nữa hội họp, vô tình gặp được Thôi Vũ.

Quách Khôn Nam đem mới vừa rồi gặp phải Liễu Truyện Đạo chuyện, giảng cho Thôi Vũ nghe.

Thôi Vũ nghe xong, buồn rười rượi cười: "Hắn chết rồi chết rồi rồi!"

Vừa thấy được hắn nụ cười, Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền đồng thời vui mừng, thật may không cùng hắn làm địch nhân, nếu không âm thầm ẩn núp một người như vậy làm loạn, quả thực không dám nghĩ hậu quả.

Là loại ý nghĩ này không rét mà run lúc, Liễu Truyện Đạo từ đằng xa chạy tới.

Tại Mã Sự Thành mấy người ngạc nhiên nhìn soi mói, Liễu Truyện Đạo trịnh trọng nói: "Các ngươi nhìn mỹ nữ có thể hay không dẫn ta một cái ?"

Phòng ăn bầu không khí cùng ngày xưa hơi không giống, xa nhất ở phương Bắc quá mức mở ra ba cái cửa sổ, mở ra một mảnh dùng cơm khu.

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là tại bình thường cơm khô kia trương tiểu bàn cơm đám người.

Này trương bàn trống rỗng.

Bởi vì Khương Ninh sớm báo cho biết phòng ăn, bọn họ 8 người tổ không ăn, không có để cho phòng ăn nấu cơm.

Không đợi hai phút, một thân nhẹ nhàng khoan khoái, dáng người cao gầy Đường Phù xuất hiện ở phòng ăn cửa trước, một đôi bị tu thân quần jean bọc chân dài to thể hiện ra cực trôi chảy chân hình.

Tiết Nguyên Đồng ác ý suy đoán: Cột giây điện!

Nàng nhỏ giọng nói với Khương Ninh: "Lớn lên sao cao căn bản không dùng."

Khương Ninh: "Ân ân đúng có đạo lý."

Tiết Nguyên Đồng thoải mái trong lòng rất nhiều.

Đợi đến Đường Phù đến gần, cao thẳng trên sống mũi phương một đôi lộ ra rõ ràng cùng tinh khiết con ngươi, hiếu kỳ nhìn chằm chằm Khương Ninh: "Có bữa ăn khoán sao "

"Đi thôi." Khương Ninh đạo.

Hắn lĩnh hai nữ đi tiệc đứng khu, trình vé sau, Tiết Nguyên Đồng lấy chân, đỡ cửa sổ, định trông thấy càng nhiều bữa ăn phẩm.

Nàng đưa ngón tay ra: "A di ta muốn cái kia, ân ân, thịt ướp mắm chiên, còn có bánh xe bánh, Mango đông, còn có thiên phụ la."

Nàng chỉ trước mắt chế tạo tinh mỹ, hoa cả mắt bữa ăn phẩm, quả thực mỗi một cũng muốn nếm thử một chút.

Những thứ này nguyên đán dạ tiệc bữa ăn phẩm, chính là Trưởng Thanh Dịch đầu bếp tiếp viện, cho nên chủng loại đa dạng.

Làm Tiết Nguyên Đồng lại chỉ một đạo mật ngọt cánh gà sau, phòng ăn a di nhìn ở trong mắt, có lòng tốt nhắc nhở: "Chú ý phân lượng, chớ ăn không xong lãng phí á!"

Bên cạnh Đường Phù giống vậy không cam lòng rơi ở phía sau, chọn một nhóm ăn ngon, thủy tinh sủi cảo tôm, nước sốt móng heo, cánh gà, thịt bò kho tương, hoa quả và các món nguội, đồng dạng là một đống lớn.

Hai người bưng tràn đầy coong coong bữa ăn phẩm, chiếm cứ một chỗ chỗ ngồi.

Lớn như vậy Tứ chọn món ăn, tự nhiên đưa tới chung quanh đệ tử chú ý.

Năm thứ nhất cấp 3 một cô gái, đối bên cạnh trắng tinh Đới mắt kính nam sinh nói: "Đừng xem các nàng điểm nhiều, trên thực tế loại này người không ăn được bao nhiêu, toàn lãng phí."

Mắt kính nam sinh nói: "Người cao cái kia lẽ ra có thể ăn đi ?"

Nữ sinh: "Ngươi xem nàng gầy."

"Cho tới kia vóc dáng lùn, càng không được."

Tiết Nguyên Đồng lổ tai rất thính, nghe được câu này, nàng không lên tiếng.

Sau mười lăm phút, Tiết Nguyên Đồng xoa một chút miệng, trước mặt chén dĩa đều bị thanh trừ sạch sẽ.

Nàng lại nhìn về phía này một đôi nam nữ, quả nhiên theo trên mặt bọn họ thấy được một tia kính nể.

. . . . .

7 giờ rưỡi.

Màn đêm bao phủ xuống, nhựa plastic thao trường phảng phất một khối to lớn màu đen tơ lụa, lẳng lặng phô triển tại ánh sao ánh trăng ánh đèn xuôi ngược trong bóng đêm

Mấy chục đệ tử phương trận, chỉnh tề mà xếp hàng.

Rất nhiều đệ tử mang theo điện thoại di động, màn ảnh yếu ớt ánh đèn, ánh chiếu đệ tử gương mặt, lệnh toàn bộ thao trường trở nên sao hỏa hỏa.

Càng nhiều đệ tử chính là ngẩng đầu lên, nhìn về võ đài phương hướng.

Tứ trung Du hiệu trưởng đứng ở trải thảm đỏ diễn giảng trên đài, phía sau hắn đèn chiếu sáng hiển lộ tài năng, đem khu vực phụ cận cơ hồ đánh cho thành ban ngày.

Du hiệu trưởng làm đọc diễn văn: "Tôn kính các thầy giáo, thân ái các bạn học, chúc mọi người buổi tối tốt lành!

Ở nơi này gió lạnh lẫm liệt, nhưng lại tràn đầy hy vọng đêm đông, chúng ta tề tụ tại. ."

8 ban trong phương trận, Vương Long Long cướp tại hiệu trưởng lời nói trước mặt nói: "Trung tâm cảm tạ. . Cao quý kính ý. . Hồi tưởng đi qua. . Vô tư dâng hiến. Mồ hôi viết thanh xuân. Tiếp tục lo liệu."

Cách vách là 1 ban nam sinh, thi vào trường cao đẳng lính đánh thuê Đỗ Xuyên, cùng bồi dưỡng nhân tài tiểu lão bản Ngụy Tu Viễn, sững sờ nhìn lấy hắn.

Trong lòng đồng thời hiện ra: Hắn tại sao có thể đoán chuẩn như vậy ?

Ngụy Tu Viễn không nhịn được hướng đến gần, hắn tán dương: "Ngươi xem qua hiệu trưởng lên tiếng bản thảo ?"

Vương Long Long bày ra cao nhân phong độ: "Không có."

"Vậy ngươi động dự trù ?"

"Không gì khác, nghe nhiều, nhìn nhiều, làm việc thận trọng, ngươi cũng có thể làm được."

Ngụy Tu Viễn suy nghĩ một chút, còn chưa học được, hắn cảm thấy hứng thú hơn là như thế nào vung muội, hắn đuổi theo Đổng Giai Di độ tiến triển, gần đây xác định tại 999% vô luận như thế nào không thể tăng lên.

Ngụy Tu Viễn vốn muốn mượn lần này dạ tiệc, một mình lên đài biểu diễn đơn ca, ám chỉ Đổng Giai Di, hắn đối với nàng mối tình thắm thiết.

Làm gì, hắn Tinh Tâm chuẩn bị ca khúc ( dũng khí ) bất hạnh tại ghi danh lúc gặp gỡ 8 ban Hoàng Trung Phi, bị người ta cho chính diện liều mạng xuống.

Ngụy Tu Viễn: "Đáng chết!"

Trong lòng của hắn không nhịn được kêu lên: "Ngày khác như tức thì Lăng Vân Chí. ."

Hiệu trưởng lên tiếng kết thúc, dạ tiệc người chủ trì lớp mười hai học tỷ Nhan Sơ Thần leo lên giảng đài, nàng một bộ dạ phục màu đen, ung dung đại khí, đối mặt mấy ngàn đệ tử, trong lúc dơ tay nhấc chân, không chút nào mang mất bình tĩnh.

Phần này khí chất, làm người ta nhìn thấy khó quên, gặp lại xấu hổ ngượng ngùng.

Quách Khôn Nam: "Ta thật giống như yêu nàng."

Mã Sự Thành: "Nam ca, thu thu vị."

Đan Khải Tuyền: "Không muốn mơ tưởng xa vời."

Sài Uy giễu cợt: "Hai ngươi không cùng một đẳng cấp."

Cách vách 2 ban Tề Thiên Hằng sau khi nghe, không khỏi vui vẻ, hắn trêu chọc: "Lão đệ, không có gì không cùng một đẳng cấp, ngươi nếu là thích, ta tiêu ít tiền để cho tới cho ngươi chủ trì một hồi chứ."

Sài Uy không ưa hắn, ám phúng: "Ngươi lấy tiền người ta cũng không phản ứng ngươi."

Chân chó Triệu Hiểu Phong thay chủ đánh ra: "Ha ha, nhãn giới hạn chế ngươi, ta lúc trước thật còn tiêu tiền mời qua nàng chủ trì, không tin ngươi hỏi bọn hắn

Hồ Quân nói: "Xác thực, Thiên ca thực lực không thể chê."

Quách Khôn Nam nghĩ đến Tề Thiên Hằng bởi vì giáo huấn mèo, cho Hồ Quân 8 ngàn, hắn cũng nói: "Nói thật nói thật."

Đan Khải Tuyền khinh thường vì tiền bán đứng linh hồn, không lên tiếng.

Vài người làm chứng, Sài Uy sắc mặt xanh lét hồng nhất trận, cũng còn khá bóng đêm che giấu xuống, người ngoài nhìn không quá rõ ràng.

Tề Thiên Hằng nhếch miệng lên, hắn tỏ ý hướng phương trận phía sau tầng sáu bánh ngọt lớn, lười biếng nói: "Các ngươi không tệ, đợi một hồi ta để cho nàng tới cắt bánh ngọt cho các ngươi ăn."

Quách Khôn Nam sửng sốt: "Thật ?"

Triệu Hiểu Phong lập tức lệnh: "Thiên ca, ta đi trước một bước."

Hắn mang theo dự tính, khom lưng xuyên qua đệ tử phương trận.

"Mọi người khỏe, mới vừa nghe hiệu trưởng đọc diễn văn, ta rất được phấn chấn."

Giảng đến cuối cùng, Nhan Sơ Thần thanh âm trở nên vang dội, nàng hô: "Ta tuyên bố, 2015 niên Vũ Châu tứ trung nguyên đán dạ tiệc, hiện tại bắt đầu!"

Cùng lúc đó, trong thao trường vén lên một trận kêu lên, tình cảnh bầu không khí sôi nổi.

Nhan Sơ Thần cầm micro, cúi đầu nhìn về phía tiết mục biểu, nàng nói: "Mời thưởng thức từ lớp mười một 8 ban Hoàng Trung Phi đồng học mang đến đàn ghi-ta đàn hát ( Tình Thiên ) người nổi tiếng tiếng vỗ tay hoan nghênh!"

Nàng có chút cúi người, lập tức rút lui ra khỏi sân, đem vị trí để lại cho Hoàng Trung Phi.

8 ban sân, Du Văn lắc thỏi phát sáng, dốc sức kêu lên, thanh âm bén nhọn, kinh động cách đó không xa giáo sư đoàn thể.

Diễn phía trên bục giảng ánh đèn đột nhiên Ám xuống, chỉ còn lại bối cảnh màn che hình chiếu xuất sắc sắc PPT, phía trên có đánh dấu tiết mục danh xưng, biểu diễn người.

U tối bên trong, một thân màu đen định chế quần áo thường Hoàng Trung Phi đi lên diễn giảng đài, đợi đến xuất hiện ở võ đài trung tâm nhất, hai đạo đuổi theo quang lần lượt thay nhau lấy, đưa hắn chiếu sáng.

Hoàng Trung Phi ôm ấp Ghi-ta điện, ngồi ở trên ghế cao chân, hắn thon dài vóc người, tuấn dật khuôn mặt, hoàn toàn hiện ra ở toàn trường trước mặt bạn học.

Trận trận kêu lên vang lên, không riêng gì cô gái, cũng không ít nam nhân.

Đây là một loại nam nhân nhìn sau, vẫn cảm thấy đẹp trai anh tuấn.

Năm thứ nhất cấp 3, Tiểu Lục trà Thương Vãn Tình đang bưng trà sữa, cười tủm tỉm: "Nguyên lai hắn gọi Hoàng Trung Phi."

Nàng tất nhiên ở sân trường bên trong từng thấy, chỉ là không nghe thấy kỳ danh.

Lớp mười thí nghiệm ban, một cái mặt tròn nhỏ nhắn nữ đồng học cặp mắt sáng ngời, kích động phát run: "A a a! Thật là đẹp trai a! Ta thích nhất soái!"

Chung quanh mấy cái nam sinh sắc mặt không cam lòng, cái này bình thường khả ái nữ hài, là bọn hắn thí nghiệm 3 ban tương tự ban sủng giống nhau nữ hài, trong ngày thường đối với người nào đều một bộ lái một chút lanh lảnh, giờ phút này vậy mà cư nhiên như thế thất thố!

Lớp mười một 1 ban, Ngụy Tu Viễn nhìn đến Đổng Giai Di trong mắt quang, hắn tự hỏi coi như là đẹp trai, có thể cùng Hoàng Trung Phi vừa so sánh với, trong lòng của hắn bỗng nhiên bi ai: "Cái này chẳng lẽ chính là ta sa sút nguyên nhân sao?"

Ngắn ngủi xao động sau, âm hưởng bên trong truyền ra Ghi-ta điện khúc nhạc dạo.

Ảm đạm trong thao trường, mấy chục mấy trăm cái điện thoại di động, giơ lên thật cao, máy thu hình toàn bộ nhắm ngay Hoàng Trung Phi.

Hoàng Trung Phi kích thích đàn ghi-ta, hắn nhẹ nhàng hát, nhu hòa rõ ràng giọng nói truyền ra: "Trong chuyện xưa đóa hoa vàng ~ "

"."

"Ngươi biết chờ đợi vẫn là rời đi."

Hát tới đây, Hoàng Trung Phi chợt hô: "Cùng nhau hát được không ?"

Hắn hát đến: "Thổi gió hôm nay ta thử qua nắm tay ngươi. ."

Cùng lúc đó, thao trường bên trong nhất thời vang lên vô số nữ đồng học giọng nói, "Còn bao lâu nữa ta tài năng tại bên cạnh ngươi."

Có người mở điện thoại di động lên đèn pin, ánh đèn sáng lên, chợt là vô số điện thoại di động đèn pin, lần này liền rất nhiều nam sinh cũng mở ra đèn pin rung, toàn bộ thao trường biến thành ánh đèn đại dương

Kèm theo ánh đèn, ngàn người song ca giọng nói cuốn số chẵn mười cái đệ tử phương trận, thậm chí thổi qua giáo sư phương trận.

Cao Hà Soái không kịp đề phòng trông thấy này hò hét loạn lên thao trường, hắn theo bản năng muốn khống trường, muốn duy trì trật tự, để cho nguyên đán dạ tiệc an an Tĩnh Tĩnh tổ chức. Lập tức, hắn cảm khái thở dài, đây chính là mười sáu bảy tuổi tinh thần phấn chấn a, đối sở hữu ngày mai giấu trong lòng hy vọng cùng nhiệt tình.

Ngữ văn lão sư thì thầm: "Hướng hoa tịch nhặt, hướng hoa tịch nhặt!

Bên cạnh một cái ba mươi tuổi nữ giáo sư, giống vậy thở dài.

Cao Hà Soái nhìn về phía nữ giáo sư, hắn cũng không nhận ra, bởi vì năm thứ nhất cấp 3 khuếch trương chiêu, tứ trung giáo sư tăng lên rất nhiều.

Nữ giáo sư nhìn đám thiếu niên này thiếu nữ, xem bọn hắn làm ồn, xem bọn hắn hoạt bát bộ dáng, nàng nói: "Thật tốt, nhớ lại còn không có trở thành độc phụ chính mình."

Hoàng Trung Phi khống trường lực nhất lưu, hắn theo chân cao ghế đứng dậy, đuổi theo đèn chiếu ở trên người hắn.

Hắn nâng tay lên cánh tay, kèm theo tiết tấu huy động, thao trường các bạn học nữ bắt chước hắn động tác, trái phải huy động điện thoại di động, ánh đèn dần dần thống nhất.

Lớp mười một 2 ban Tề Thiên Hằng, nhìn thấy lớp mình tiểu đội trưởng Phương Thu Nguyệt, giống vậy ở đó đi theo huy động điện thoại di động, hắn không khỏi thấp giọng mắng:

" Mẹ kiếp, như vậy ngưu bức làm cái gì ?"

"Điều này làm cho ta chơi thế nào a!"

Dù là Tề Thiên Hằng có tiền, loại này dẫn dắt ngàn người tình cảnh, hắn không có trải qua, chỉ có cha hắn mở công ty họp hàng năm lúc mới có thể làm được.

Tiểu lão đệ Hiểu Phong không ở, Tề Thiên Hằng bên người không có nghĩ kế người.

8 ban phương trận.

Giang Á Nam kích động vỗ Du Văn: "Văn Văn, ngươi tiểu đội trưởng thật là đẹp trai!"

Nghe được lời này Du Văn rất vui vẻ, là nàng tiểu đội trưởng!

Du Văn mắt không hề nháy một cái ngắm nhìn trên đài Hoàng Trung Phi, hắn là như vậy lóe sáng chói lóa mắt.

Giang Á Nam lấy ra một nhánh hoa hồng, đưa cho Du Văn: "Nhanh lên!"

Du Văn ngây người: "Lên gì đó ?"

Giang Á Nam thần sắc nóng nảy, nàng là thật là chị em gái lo lắng: "Tặng hoa a! Tiểu đội trưởng lần này sợ rằng phát hỏa, toàn trường biết, ngươi không còn tặng hoa, về sau toàn trường nữ sinh tất cả đều là ngươi đối thủ cạnh tranh."

Du Văn sắc mặt biến đổi chưa chắc, cuối cùng lắc đầu một cái: "Không được."

Lời vừa nói ra, phụ cận Tân Hữu Linh trong lòng hừ lạnh, cũng còn khá ngươi không làm, nếu không xem ta đem ngươi cản lại! Dám can đảm nhiều lần mạo phạm ta!

Giang Á Nam: "Ừ ?"

Du Văn hít sâu một hơi, nàng thâm tình nói: "Ta đã cùng tiểu đội trưởng ôm qua vô số lần."

Thẩm Thanh Nga quay đầu đi, nhăn đầu lông mày.

Giang Á Nam: "?"

Du Văn cười: "Ánh mắt ta cùng hắn bóng lưng, đã giao hội vô số lần.".