Chương 727: Ngươi muốn học được lắng nghe

Chương 727: Ngươi muốn học được lắng nghe

Hoàng Trung Phi đơn ca kết thúc.

Cứ việc có rất nhiều nữ sinh kích động kêu gào, muốn cho hắn hát lại lần nữa một khúc, có thể Hoàng Trung Phi vẫn là đi xuống diễn giảng đài.

Lê Thi theo nơi bóng tối đi về phía diễn giảng đài.

Triệu Hiểu Phong khom lưng xuyên qua đám người, khiêm tốn trở lại lớp mười một 2 ban phương trận.

"Thiên ca, làm xong!" Hắn thái độ cung kính.

Tề Thiên Hằng: " Không sai."

Hắn cũng không có hỏi tốn bao nhiêu tiền, bởi vì này đếm tiền đối với hắn mà nói, chỉ là tiểu tiền.

Triệu Hiểu Phong chủ động giao phó: "Ta để cho nàng tại dạ tiệc nửa đường đổi chủ bắt người trong lúc tới, cho chúng ta cắt bánh ngọt ăn."

Hắn không nói tốn bao nhiêu tiền, bởi vì nói ra, dễ dàng hòa tan Thiên ca giơ tay nhấc chân khí chất.

Ừ, hắn tại QQ lên phát cho Thiên ca rồi, lần này mời Nhan Sơ Thần, tiêu xài 2000 khối.

Hai người đối thoại, kinh động chung quanh Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền, Sài Uy không nhịn được, vì thế mà choáng váng.

Tề Thiên Hằng lạnh nhạt xử chi, không buồn không vui: "Ừ tốt ngươi tới an bài, nhất định phải mỗi người tới khối bánh ngọt."

Quách Khôn Nam sau khi nghe, không có nhận mà nói, học sinh trung học đệ nhị cấp đối với loại này nhận người tốt xử sự, vẫn là có chút ngượng ngùng, rất không giống xã hội người như vậy khéo đưa đẩy.

Ngược lại Hồ Quân lão thành điểm, hắn khen: "Thiên ca! Quá mạnh mẽ!"

Trên võ đài, một bộ dạ phục Nhan Sơ Thần lối đứng đoan trang ưu nhã, nàng dùng sáng ngời rõ ràng âm sắc nói:

"Mới vừa, chúng ta lắng nghe Hoàng Trung Phi đơn ca, hắn dùng âm phù giải thích đối năm mới trông đợi cùng ước mơ."

1 ban Đổng Giai Di nhìn xa võ đài, hơi thương cảm: "Vốn là tối hôm nay ta có thể lên đài biểu diễn."

Ngụy Tu Viễn không lời tìm lời, định lấy được kinh nghiệm, tăng trưởng kinh nghiệm cái: "Tại sao không lên đài rồi hả?"

Đổng Giai Di: "Không nói gì, bởi vì ta bị loại bỏ rồi."

Ngụy Tu Viễn ngượng ngùng cười một tiếng: "Ha ha nguyên lai bị loại bỏ rồi, ta cũng bị đào thải, chúng ta đồng bệnh tương liên."

Thi vào trường cao đẳng lính đánh thuê Đỗ Xuyên nhìn lấy hắn kém người một bậc dáng vẻ, âm thầm lắc đầu, không hề lợi nhuận không có ý nghĩa lao động a!

Như vậy suy tư lúc, hắn mắt kính sau cặp mắt, lơ đãng lướt qua 8 ban, sau đó, thấy được một vị một mình cư ngồi trong đám người nam đồng học

Hắn là Trần Khiêm, hắn đang ở ảm đạm dưới ánh trăng đọc sách, cùng sách giáo khoa làm bạn, cùng kiến thức hòa vào nhau.

Đỗ Xuyên: "?"

Thôi Vũ hỏi Đổng Giai Di: "Ngươi nóng bỏng múa ta rất thích, động không có chọn ?"

Đổng Giai Di: "Đầu tiên, cám ơn ngươi thích."

Thôi Vũ: "Không cần cám ơn."

Đổng Giai Di vẻ mặt phức tạp: "Bởi vì các nàng thành đoàn rồi, ta một người không đánh lại."

Trên đài Nhan Sơ Thần giảng đến: "Tiếp xuống tới để cho chúng ta thưởng thức từ lớp mười 7 ban, lớp mười 8 ban, lớp mười 9 ban. . Mang đến khiêu vũ ( Nhật Bất Lạc )."

Bối cảnh bản bỗng nhiên biến sắc, ngay sau đó, theo nam phương đi tới một đội nữ hài.

Các nàng trên người là nơ con bướm áo sơ mi, hạ thân là váy dài, trên chân chụp vào trơn bóng trưởng tấm lót trắng, thanh xuân tịnh lệ.

Thôi Vũ không lo nổi phản ứng người khác, vội vàng mở to mắt miêu.

Lên một cái tiết mục là Hoàng Trung Phi đơn ca, rất nhiều người chưa thỏa mãn, nguyên bản có người còn lo lắng cái tiết mục này có thể hay không ngăn chặn trường, hiện tại lo âu hoàn toàn không có.

Trong phương trận truyền ra nam sinh khóc quỷ âm thanh.

Kèm theo âm nhạc khúc nhạc dạo nhẹ nhàng vang lên, cô gái triển lộ ra nụ cười vui vẻ, các nàng phối hợp lẫn nhau ăn ý, trong động tác phảng phất bị rót vào vô số sức sống.

Tuổi dậy thì thiếu nữ, lại vừa là mỗi một ban Tinh Tâm chọn lựa ra hai ba vị, giờ phút này hoạt bát, vẻ này thanh xuân hoạt bát, cơ hồ yếu dật xuất lai.

Quách Khôn Nam đạo tâm luân bàn trái phải điên động, không cách nào mục tiêu phong tỏa, không biết nên vì ai mà nứt ra.

Mạnh Quế: "Song đuôi ngựa màu hồng quần không tệ."

Đoạn Thế Cương xoa xoa tay: "Quả thật không tệ a! Kia eo thon nhỏ xoay, kia tiểu cái mông rung!"

Hắn hấp lưu một cái

Chính nhân Quân Tử Mạnh Quế nhớ lại năm xưa: "Ngươi có phát hiện hay không, song đuôi ngựa màu hồng quần rất quen thuộc ?"

Đoạn Thế Cương vừa tàn nhẫn miêu: "Không có đi, bảy tám cái em gái bên trong là thuộc màu hồng quần đứng đầu đốt, ai không chịu nổi, thật đặc biệt tịnh lệ!

Theo khiêu vũ động tác, đám này hoạt bát nữ hài môn làn váy đang xoay tròn bên trong uyển chuyển nhảy múa, giống như nhiều đóa chứa đóa hoa, trán ra rực rỡ tươi đẹp màu sắc.

Thôi Vũ phỉ nhổ: "Giời ạ, Cương tử ngươi là thật hèn mọn a!"

Đoạn Thế Cương lúc này giơ điện thoại di động, hướng về phía người ta bay lên dưới váy tiến hành khuếch đại quan sát.

"Ngươi đặc biệt còn nói ta ?" Đoạn Thế Cương không phục, Thôi Vũ giờ phút này nằm ở trên ghế đẩu, tay cầm Hoàng Ngọc Trụ ống nhòm, định quan sát chi tiết.

Đan Khải Tuyền bọn họ rối rít cách xa, này hai tư thái bỉ ổi, với hắn làm Bằng Hữu mất thể diện.

Chỉ có đưa tay đảng Liễu Truyện Đạo: "Cương tử, ngươi vỗ tới nhớ kỹ phát ta QQ."

Lớp mười một 8 ban phương trận phía sau, có người hoan hô: "Ngải Tỷ!"

"A a a, Ngải Tỷ quá đẹp!"

"Tới để cho chúng ta bài diện cho lên, một, hai ba kêu ngải tổng xuất đạo!"

Mọi việc như thế hoan hô, liên tục vang lên.

Mã Sự Thành bọn họ quay đầu.

Liền sau khi thấy được mặt năm thứ nhất cấp 3 lộ ra kiêu ngạo vẻ mặt, có cái dê đầu đàn đẹp trai nam sinh, coi là đề tài câu chuyện: "Ta đã nói rồi, Ngải Tỷ đi tới nhất định có thể tài nghệ trấn áp bốn tòa đi!"

Có người cao giọng ngôn ngữ: "Ban đầu tranh đoạt vị trí, Ngải Tỷ vừa ra sân, trực tiếp PK xuống cái khác khiêu vũ nữ sinh."

Như vậy ngôn ngữ kêu 1 ban nghe, Đổng Giai Di sắc mặt tối sầm lại.

Ngụy Tu Viễn nhớ người nam sinh kia, Tiểu Thanh nói: "Giai Di, về sau bọn họ đến trong tiệm nhà ta mua đồ, ta cho bọn hắn ăn gần kỳ quà vặt!"

"."

Đổng Giai Di, "Không cần phải."

Cô gái nói không muốn tương đương với muốn, Ngụy Tu Viễn nhận ra được yêu đương đường tiến độ giật một cái, theo 99. 9% biến thành 99. 91%.

Đan Khải Tuyền nghe được lớp mười đệ tử cuồng ngôn, hắn không nhịn được nghĩ nói Bạch Vũ Hạ khiêu vũ không có bị bỏ qua, nhưng nói như vậy hội bại lộ hắn dã tâm.

Vì vậy Đan Khải Tuyền nói: "Luận tiết mục, lớp chúng ta nhiều cái trúng tuyển, toàn trường tốt nhất."

Đổng Thanh Phong ngồi ngay ngắn ở trong phương trận, chung quanh là Mạnh Tử Vận, Tân Hữu Linh, Giang Á Nam, Thẩm Thanh Nga, hắn sở hữu một nửa giang sơn.

Hắn sau khi nghe phương từng tiếng khoe khoang giống như Ngải Tỷ, Đổng Thanh Phong khóe miệng chậm rãi câu dẫn ra, giống như tại Hắc Ám Sâm Lâm bên trong ác lang, tìm được con mồi.

Hắn lặng lẽ nhớ danh tự này, lại không ngôn ngữ.

Phương trận phía trước nhất, có thể nói tốt nhất quan sát vị.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên ghế, cầm lấy một túi Đan Khánh Vinh cho thịt bò khô.

Chỉ là, nàng bởi vì buổi tối ăn thái ăn no, lúc này có chút kiệt lực, thịt bò khô thả vào bên mép, đúng là ăn không quá động.

Bất đắc dĩ, nàng không thể làm gì khác hơn là đem thịt bò khô, phân điểm cho bên người Thương Thải Vi.

Thương Thải Vi được đến quà vặt sau, chợt nghe Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta bị rượu thịt gây thương tích, thật không ngờ vô năng, từ hôm nay trở đi, cai rượu thịt!"

Thương Thải Vi cúi đầu, lớn chừng bàn tay khuôn mặt che giấu tại đầu phát hạ.

Nàng cầm lên một mảnh thịt trâu, lặng lẽ ăn, bên cạnh Đồng Đồng lặng lẽ nhìn nàng.

Thương Thải Vi đưa cho nàng: "Ngươi có ăn hay không ?"

"Không được không được, ta sẽ nhìn một chút." Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên ghế, một lần nữa nhìn về võ đài.

Nhát gan Thương Thải Vi không có lên tiếng.

Trái phải 2 ban cùng 1 ban đồng học, thấy Tiết Nguyên Đồng độc hưởng một trận cái ghế, không khỏi vì đó chắc lưỡi hít hà: "Thật Ngưu a!"

Số 4 lầu phòng hóa trang bên trong.

Lớp mười hai học tỷ Giang San Nguyệt, nàng một thân hồng y, bên hông, cánh tay, ngực, hoặc dây dưa hoặc bao tấm vải đỏ, kiều diễm như lửa, cùng trắng nõn da thịt tương xứng, thần bí quyến rũ, làm người ta nhìn thấy khó quên.

Nàng giờ phút này cùng một cô gái khác nói chuyện: "Hắn đối với ngươi không có cảm giác rất bình thường, ngươi đừng tự ti, khác khinh thị chính mình."

Nữ hài ngữ khí đau thương: "Ta yêu hắn."

Giang San Nguyệt đạo: "Hắn yêu người khác."

Nữ hài đau lòng.

Giang San Nguyệt hỏi ngược lại: "Ngươi biết là yêu bản chất là cái gì không ?"

Nữ hài lắc đầu một cái.

Giang San Nguyệt cười nói: "Yêu bản chất là tự do ý chí trầm luân."

"Có chút nghe không hiểu."

Giang San Nguyệt giải thích: "Nói cách khác người này rất xấu, ta sẽ không yêu."

Nữ hài: "Ta hiểu rồi, bởi vì ta trưởng không bằng hắn thích nữ hài, cho nên hắn không có lựa chọn ta."

Giang San Nguyệt: "Khác tự giận mình, thượng đế là đóng kín một cánh cửa, ngươi có thể lại mở ra hắn, bởi vì đây là môn chức năng, tướng mạo có thể thay đổi."

Phụ cận Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ Trần Tư Tình song song ngồi ghế sa lon, thật chỉnh tề, ngoan ngoãn xảo xảo chờ đợi Bạch Vũ Hạ trang điểm, thuận tiện lắng nghe học tỷ nhân sinh triết lý.

Cô gái không hiểu: "Nếu như thượng đế đem ta môn cùng cửa sổ toàn đóng đây?"

Đạo đề này Trần Tư Vũ biết, nàng chỉ hướng trong phòng học lập kiểu máy điều hòa không khí, nói: "Vậy ngươi liền có thể nằm ngang rồi, bởi vì thượng đế muốn mở máy điều hòa không khí á!"

Giang San Nguyệt chứng chứng, chợt nói: "Có đạo lý."

Nữ hài đi, nàng chuẩn bị biểu diễn đạo cụ.

Trần Tư Vũ khen: "Học tỷ ngươi thật là đẹp, quả thực giống như trời sinh vũ nữ."

Có sao nói vậy, Giang San Nguyệt chân dài eo nhỏ da trắng mạo mỹ, tuyệt đối là thiên nhiên mỹ nữ.

Giang San Nguyệt cười cười: "Hai ngươi cũng tốt nhìn, vẫn là sinh đôi, cùng đi ra trường tuyệt đối oanh động."

Sinh đôi vui vẻ tiếp nhận khen ngợi.

Hai người bọn họ không có gì tâm cơ, đần độn, thế nhân phần lớn đối sinh đôi hiếu kỳ, cho nên ba người rất nhanh trò chuyện với nhau thật vui.

Giang San Nguyệt đứng dậy, nhẹ nhàng vũ động một vòng, từng tia từng sợi tấm vải đỏ kèm theo nàng vũ động tung bay phiêu động.

Trần Tư Vũ: "Thật xinh đẹp á!"

Trần Tư Tình: "Ân ân, nghe nói ngươi còn muốn đùa lửa, có thể tưởng tượng hình ảnh!"

Trần Tư Vũ: "Ôi chao, Khương Ninh cũng đùa lửa nha.

Giang San Nguyệt hỏi dò: "Phòng nghỉ ngơi vị kia sao?"

Trần Tư Vũ: " Đúng, Khương Ninh."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình giới thiệu: "Hắn thường xuyên niên cấp thứ hai, thượng giới vận động hội liên phá tứ trung ba hạng ghi chép, cao thủ đánh cận chiến, bắt cá đại sư, còn có thể một tay phi thường huyễn khốc ma thuật."

Giang San Nguyệt: "À?"

Quả nhiên hiểu rõ ràng như vậy.

Giang San Nguyệt: "Ưu tú, bất quá ta nhìn hắn tiết mục tên, giống nhau là làm hỏa, thứ tự tại ta phía sau."

Trần Tư Vũ nhắc nhở: "Học tỷ, thật may tại phía sau ngươi, nếu như hắn tại ngươi trước mặt, ngươi sợ rằng không thể thật tốt thưởng thức ảo thuật, chung quy phải chuẩn bị từ sớm tranh tài."

Giang San Nguyệt vì mình tiết mục chuẩn bị rất lâu, đối với cái này vô cùng có lòng tin, nàng cười nói: "Thật ra không tốt lắm, ta tại hắn trước mặt, vẫn là cùng loại hình tiết mục, hắn áp lực hẳn rất lớn đi."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Không việc gì, không cần lo lắng."

Muội muội Trần Tư Vũ: "Cũng không thể để cho cắm ngươi trước mặt chứ ?"

Giang San Nguyệt động cảm thấy lời này là lạ đây?

Lại trò chuyện mấy câu, Giang San Nguyệt lại tại hóa mục phòng vũ động, để cho sinh đôi hỗ trợ kiểm tra thân thể.

Trần Tư Vũ nói: "Học tỷ, ngươi thật tốt xinh đẹp!"

Giang San Nguyệt bị khen nhiều lần, tâm tình phi thường vui thích, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Nàng khiêm tốn: "Luôn có chút ít khuyết điểm chứ ?"

Trần Tư Vũ: "Xác thực, chính là san bằng điểm, đệm cái ngực đệm liền hoàn mỹ."

Không nghĩ đến các nàng ngôn ngữ quả nhiên to gan như vậy, Giang San Nguyệt đổ có chút ngượng ngùng, nàng nhẹ nói: "Thật ra ta lót."

Trần Tư Vũ: "À?"

Nàng và tỷ tỷ hai mắt nhìn nhau một cái, đã gây họa, hữu nghị ngọn lửa nhỏ sẽ không dập tắt đi!

Cũng còn khá Trần Tư Tình bản lĩnh cao hơn một bậc, nàng vội vàng kéo tôn, "Ha ha ha, vậy thì đệm hai cái sao ~ "

Giang San Nguyệt cúi đầu xuống, gương mặt nhuận như hồng y: "Ta chính là đệm hai cái."

"Tổng có một người phải đi trước, ôm ấp nếu không thể lưu lại ~ "

Trầm thấp tang thương khói giọng tự võ đài âm hưởng truyền ra, truyền tới thao trường, truyền vào rất nhiều người trong tai, trong lòng.

( mười năm ) bài hát này nhịp điệu giống như nhớ lại gợn sóng, nhẹ nhàng xúc động mọi người tâm, tỉnh lại trần phong đã lâu tình cảm.

"Ta muốn đến lúc trước cùng ta trượng phu đoạn thời gian kia, chúng ta mỗi lần đi ở một khối, hắn luôn là đi ở bên phải, bảo hộ lấy ta."

"Sau đó thì sao."

"Sau đó ta mất đi hắn, nhưng ta còn sẽ để cho hắn trượng phu, bởi vì tại hắn về sau, lại không có người đối với ta như vậy tốt."

Đan Kiêu: "Mạo muội hỏi một chút, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi."

Nữ hài: "Ta mười bốn."

Đan Kiêu: ". ."

Hắn không biết nên nói cái gì, vì vậy quả quyết dời đi mục tiêu.

Cứ việc học sinh trung học đệ nhị cấp căn bản không cái gì cảm tình trải qua, nhưng rất nhiều đệ tử vẫn nghe được bi thương, hiện trường rung động xa xa so với bình thường dùng điện thoại di động dùng tai nghe nghe ca nhạc tới lợi hại.

Trên đài vị niên trưởng này nghệ thuật ca hát không tầm thường, hát rất nhiều người lòng chua xót.

"Hát thật tốt." Tào Côn khen.

Hắn chìm đắm ca từ bên trong, hắn nhìn về phía trước, thấy được Mạnh Tử Vận, đã từng thân mật không hỏi bọn hắn, nhưng bây giờ không cách nào nữa cùng nhau cười nói

Mười năm sau đó, hắn không nhận biết nàng, nàng cũng sẽ không nhận ra hắn.

Tạo Hóa, trêu người.

Quách Khôn Nam: "Đúng vậy, ta muốn đến lúc trước trung học đệ nhất cấp thích cô gái."

Vương Long Long hỏi: "Cái nào ?"

Quách Khôn Nam lại không biết phải trả lời như thế nào.

"Người học trưởng này nhất định là có qua thương tâm chuyện cũ đi!" Giang Á Nam kết luận.

Rất nhiều người vì đó cộng tình.

Hết lần này tới lần khác có người độc lập độc hành.

Sài Uy đạo: "Ta rất buồn bực, tại sao nhiều người như vậy nói hắn hát êm tai, ta cũng không cho là, hắn hát êm tai."

Thôi Vũ: "Đến đến, Sài Ca biểu diễn một khúc."

Sài Uy hận hắn: "Ta bình luận cái tủ lạnh còn phải hội chống lạnh sao?"

Du Văn: "Người ta đã hát rất nỗ lực, ngươi tại sao còn muốn hắc hắn ? Giẫm đạp một nắm vừa có ý tứ sao?"

Dưới đài không thiếu định thông qua chê bai người khác, để bày tỏ ra độc lập độc hành người.

8 ban phía sau Tây Bắc nơi, có một mảnh hò hét loạn lên phương trận, kỷ luật rất kém cỏi, rất nhiều đệ tử đứng lên thân, hai tay ôm ở trước người, quan sát biểu diễn.

Đan Kiêu thừa dịp xô đẩy đi qua.

Có cái một thân trào lưu phong cách nam sinh, bên hông hắn treo cái ngân liên, một mình đứng ở phía ngoài đoàn người u tối bên trong.

Hắn không phản đối cười, vừa lớn tiếng đạo: "Liền này ? Các ngươi đi qua buổi biểu diễn sao, cái này so với buổi biểu diễn kém xa, căn bản không được."

Đan Kiêu cười ngây ngô tiến lên trước, trung hậu nghĩ kế: "Không không không, hắn hát rất kỳ diệu, chỉ có ngươi nhắm mắt nghiêm túc lắng nghe, tài năng nghe ra bài hát này linh hồn."

Trào lưu phong cách nam sinh nghe xong, nửa tin nửa ngờ: "Thiệt giả ?"

U tối bên trong, Đan Kiêu khuôn mặt không rõ: "Ngươi thử một chút."

Vì vậy trào lưu phong cách nam sinh nhắm mắt.

Chờ hắn mở mắt ra sau, đột nhiên phát hiện trên eo dây đeo bạc không có..