Chương 728: Hỏa Vũ

Chương 728: Hỏa Vũ

Đêm, dạ tiệc khí thế ngất trời tổ chức.

Dưới đài trong phương trận, các bạn học cắn hạt dưa, tán dóc chỗ nào cũng có.

"Nam ca, đi" Thôi Vũ bỗng nhiên la lên.

Quách Khôn Nam sửng sốt một chút, sau đó đáp ứng: "À? Tại sao đi ? Nha, là nên đi "

Vương Long Long chúc mừng: "Chúc nam ca, Vũ ca đại hoạch thành công!"

Thôi Vũ: "Cần phải."

Bọn họ tại mọi người đưa tiễn bên trong biệt ly, đi qua 1 ban phương trận, Ngụy Tu Viễn nhìn thấy sau, hắn hỏi dò: "Các ngươi đi mua nước sao, giúp ta mang một chai."

Thôi Vũ: "Huynh đệ, nhà ngươi mở quầy bán đồ lặt vặt, động còn đi địa phương khác mua nước ?"

Ngụy Tu Viễn há mồm liền ra: "Gia hoa không bằng hoa dại hương."

Thôi Vũ: "Ngưu."

Hắn giải thích: "Chúng ta đi lên đài biểu diễn, không mua nước."

Sau khi nói xong, bọn họ tiếp tục đi phía trước.

Ngụy Tu Viễn nhìn một chút Thôi Vũ, lại nhìn một chút cái kia hờ hững da đen nam, hắn buồn bực: "Hai người này nhìn bình thường không có gì lạ, quả nhiên có thể thông qua tiết mục sàng lọc, thật ra khiến ta hiếu kỳ."

Đổng Giai Di: "Xem người không thể chỉ xem tướng mạo, ngươi xem Đỗ Xuyên trưởng liền bình thường, thậm chí còn có điểm ngây ngô, nhưng ai có thể nghĩ tới hắn là lớp chúng ta số một?"

Đỗ Xuyên nghe vừa hài lòng, lại không vui.

Thôi Vũ đến hậu trường chuẩn bị phòng, cầm đến sớm chuẩn bị tốt đạo cụ, trên đường gặp phải Khương Ninh, hắn còn lên tiếng chào.

Hiện tại trên võ đài, đang ở biểu diễn tiết mục là năm thứ nhất cấp 3, Chu Tĩnh Lan cổ tranh.

Thôi Vũ ôm đại đao, Quách Khôn Nam ôm song tiết côn, bọn họ tựa vào võ đài bắc phương trong bóng tối, xa xa thưởng thức trên đài tiết mục.

Thôi Vũ: "Nhìn!"

Quách Khôn Nam tiếp tục im lặng.

Từ lúc nhìn xong thanh xuân tịnh lệ lớp mười nữ hài vũ đoàn biểu diễn sau, hắn bị chấn động mạnh, đã biến thành vô tâm trạng thái.

Thôi Vũ: "Nhìn mỹ nữ!"

Quách Khôn Nam đột nhiên nhìn lại.

Vị trí này, chỉ có thể trông thấy khói sóng lượn lờ trong sân khấu, Chu Tĩnh Lan nhẹ nhàng như tiên khía cạnh, hắn không thấy rõ nàng khuôn mặt, nhưng là vẫn nhìn ra nàng chín phần cổ điển, một phần Tiên khí xinh đẹp.

Trước thanh xuân tịnh lệ nữ tử vũ đoàn, lệnh Quách Khôn Nam cảm khái, Thiên Nhai nơi nào không Phương Thảo, đưa đến hắn nói tâm cối xay phá toái phân tán, hóa thành một bó bó Lưu Tinh, phân tán tại các nơi trên thế giới, còn chưa bắt đầu tìm về đây.

Lúc này nhìn thấy nắm giữ cổ điển khí chất Chu Tĩnh Lan, rỗng ruột Quách Khôn Nam không khỏi thì thầm: "Không có tâm ta còn như thế yêu ?"

Hắn ngắm nhìn đạo kia kích thích cổ tranh kỳ nữ tử.

Giờ khắc này, Quách Khôn Nam phảng phất có siêu thị cách, hắn thậm chí có thể thấy rõ Chu Tĩnh Lan sáp nhập vào biểu diễn buồn.

Quách Khôn Nam thấp giọng vịnh đạo: "Quy nhất, quy nhất."

Đạo tâm, quy nhất!

Nhất thời, vô số đạo lưu quang, tự các nơi trên thế giới tụ đến, hội tụ ở trong đầu hắn, sáng bóng chợt lóe, Quách Khôn Nam đạo tâm cối xay tu bổ vô ngân!

Khu vực này cũng không phải là hai người bọn họ dành riêng, cũng có một chút lão sư nghỉ chân quan sát.

Một đầu tóc đen Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương, là Trưởng Thanh Dịch công ty tuyệt đối người ái mộ, hắn đã nhiều tuổi rồi, lại còn làm lao công, hỗ trợ vận cái băng, dời cái cái bàn cái gì, Nghiêm chủ nhiệm không để cho làm, hắn còn chỉ Nghiêm chủ nhiệm mắng, tóm lại, người nào khuyên cũng không được.

Trần Hải Dương nhìn thấy Thôi Vũ sau, hắn đối người bạn học này có thể nói là trí nhớ khắc sâu, bất quá bây giờ là lớp ở ngoài, hắn vẫn Man hòa ái: "Hai ngươi tiết mục gì ?"

Thôi Vũ ôm đại đao, dương dương đắc ý: "Võ thuật kịch ngắn."

Trần Hải Dương: " Không sai, làm rất tốt."

Thôi Vũ: "Được rồi tạ ơn lão sư." Chợt, Trần Hải Dương nhìn về võ đài, nói: "Hiện tại đệ tử thật là lợi hại a, so với chúng ta khi đó lợi hại hơn.

Ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn là Văn Nghệ trung lão niên, hắn đọc thơ: "Tần ổn nôn tuyệt điều, Ngọc Trụ Dương Thanh khúc. Dây theo giương cao Đoạn, âm thanh theo hay chỉ tiếp theo."

Thôi Vũ mặc dù nghe không hiểu lắm, nhưng hắn lập tức khen: "Lợi hại lợi hại, này hình dung thật là khéo! Phi thường tuyệt vời!"

Đới Vĩnh Toàn vô cùng hài lòng, nhìn Thôi Vũ ánh mắt không khỏi thân thiện rất nhiều, người nào biết a, loại này mới vừa ngâm thơ đi ra, lập tức có người tán dương thoải mái cảm ?

Trần Hải Dương vốn cũng muốn ngâm một câu thơ, làm gì hắn dạy nửa đời tiếng Anh, trong thời gian ngắn thật không nhớ nổi liên quan tới cổ tranh thi từ.

Trần Hải Dương mở ra lối riêng, tán dương thanh xuân thiếu nữ: "Duyên dáng lượn lờ hơn 13, đậu khấu đầu cành mới đầu tháng hai."

Thôi Vũ theo thường lệ khoe khoang một phen Anh ngữ lão sư.

Hai vị lão sư rất là hài lòng, Đới Vĩnh Toàn cảm khái: "Già rồi, già rồi!"

Trần Hải Dương: "Đúng a!"

Thân là nhân dân giáo sư, bọn họ đưa đi nhất giới lại một giới đệ tử, hàng năm già đi rồi, tân lại tới, tựa hồ vĩnh viễn có thiếu niên thiếu nữ, nhưng mà trong quá trình này, bọn họ cũng là đưa đi chính mình Niên Hoa.

Thôi Vũ mặc dù là học sinh kém, nhưng thấy đến hai vị lão sư hoài cảm không ngớt, hắn nhất thời ngứa nghề.

Thôi Vũ cao cấp hơn một điểm, hắn cũng không có tán dương thanh xuân tốt đẹp, mà là chuẩn bị khen một hồi hai vị lên tuổi tác lão sư.

Thôi Vũ tốt xấu là học sinh trung học đệ nhị cấp, thi từ vẫn là biết mấy câu, hắn nói đạo: "Mỗi người có tốt cái gọi là nắng chiều đẹp vô cùng, chỉ tiếc gần hoàng hôn"

Từ này vừa ra, Thôi Vũ đột nhiên cảm giác được có cái gì không đúng.

Hắn trộm liếc một cái Đái lão sư, phát hiện thần sắc hắn có chút không đúng.

Vừa gặp lúc này, người chủ trì Nhan Sơ Thần ở trên đài giảng: "Tiếp xuống tới để cho chúng ta thưởng thức từ lớp mười một 8 ban Thôi Vũ cùng Quách Khôn Nam mang đến võ thuật kịch ngắn ( đao côn tỷ thí )!"

Thôi Vũ như được đại xá, vội vàng bước nhanh đi lên đài, hơn nữa trong lòng quy hoạch đường lui, đợi một hồi biểu diễn kết thúc, trực tiếp theo phía nam võ đài đi xuống.

Thôi Vũ động tác phi thường nhanh, giống như một đầu hình người chuột lớn, vèo một hồi xông lên đài.

Quách Khôn Nam theo ở phía sau, hắn một bước hai bước ba bốn bước, hắn hít thở sâu, tự nói với mình:

Vì lần này biểu diễn, ta luyện tập rồi ngàn vạn lần, mỗi một cảnh tượng, mỗi một động tác toàn bộ thuộc lòng ở thân, ta có cái gì tốt sợ ? Dũng giả không sợ!"

Cuối cùng, hắn từ trong bóng tối, đi tới sáng ngời nơi.

Đèn quang minh phát sáng nhức mắt, làm hắn không nhịn được nghĩ dùng che đậy, chính là không thể chặn.

Cuối cùng, hắn tới võ đài trung tâm nhất, hắn nhìn về dưới đài, u tối bên trong là từng mảng từng mảng phương đội, là rậm rạp chằng chịt đệ tử, bọn họ đồng thời nhìn về phía mình.

Hắn thành trung tâm nhân vật.

Quách Khôn Nam tim nhảy tốc độ cực nhanh, dường như muốn theo cổ họng nhảy ra, cổ của hắn không chịu khống chế cứng ngắc, cả người bắt đầu run rẩy, suy nghĩ đờ đẫn.

Ỷ vào bản năng, ánh mắt rời rạc, nhìn thấy lớp mình phương đội Tân Hữu Linh, Mạnh Tử Vận, Thẩm Thanh Nga, cường đại tự kiểm lục soát năng lực, còn khiến hắn tìm được 11 ban Từ Nhạn, 7 ban Lục Nhã Nhã.

Đột nhiên, phía sau bối cảnh bản thoáng chốc biến sắc.

Quách Khôn Nam sợ giật bắn người, hắn một cái đất bằng chạy nhảy, theo bị hù dọa mèo giống nhau, vọt Lão Cao Lão Cao rồi.

Cũng cho bên cạnh Thôi Vũ hù dọa run run một cái: Má ơi tình huống gì, nam ca động không theo sáo lộ xuất bài ?

Quách Khôn Nam sau khi hạ xuống, hai tay nắm song tiết côn, tiếp tục ngây ngô ngây tại chỗ, hắn quên từ rồi.

Võ đài lại vừa là yên tĩnh lại. 8 ban phương đội hàng sau, Vương Long Long thán phục: "Thảo, nam ca thân thủ thật không bình thường!"

Đan Khải Tuyền: "Chỉ là có chút không đủ lịch sự."

Mã Sự Thành: "Người thô ráp một chút, nhưng công phu không thô ráp."

Thôi Vũ quan sát Quách Khôn Nam liếc mắt, trong lòng nóng nảy, nam ca động đứt đoạn tiếp theo ra chiêu!

Thôi Vũ bắt đầu cứu trường, hắn nắm đại đao, kéo rồi hai cái đao hoa, chỉ hướng Quách Khôn Nam, kêu theo kinh kịch giống như:

"Ta hành tẩu giang hồ mười mấy năm, không người nào có thể đánh bại ta!"

Quách Khôn Nam hoàn toàn quên làm như thế nào biểu diễn.

Hắn nắm song tiết côn, làm ra Lý Tiểu Long bảng hiệu dáng vẻ: "Hàaa...!"

Thôi Vũ quát lên: "Đến đây đi!"

Quách Khôn Nam bản năng sử dụng ra song tiết côn, khoảng thời gian này hắn huấn luyện không ít, giờ phút này vung vẫy lên, rất có một phen thanh thế.

Vương Long Long ở phía dưới vỗ tay gào thét: " Được, việc làm tốt, làm thưởng!"

Đan Khải Tuyền kêu lên: "Nam ca quá tuấn tú rồi!"

Một trận tiếng vỗ tay vang dội, Quách Khôn Nam đùa bỡn song tiết côn, hổ hổ sinh phong hướng Thôi Vũ phóng tới.

Thôi Vũ vốn là muốn dựa theo trước đó Ước Định như vậy, cùng Quách Khôn Nam tiến hành một phen biểu diễn hứng thú tỷ thí, sau đó đưa tới phần sau kịch ngắn.

Kết quả hắn thiếu chút nữa bị một đòn, Thôi Vũ vội vàng lui về phía sau chạy, hắn thấp giọng nói: "Nam ca, dừng tay a!"

Quách Khôn Nam cả người run, hắn chưa từng tại ngàn người sân khấu lớn thượng biểu diễn, này đôi đoạn côn vận chuyển, hắn căn bản không khống chế được thân thể của mình, chỉ có thể dựa vào bản năng.

Vì vậy dưới đài người xem, liền thấy Quách Khôn Nam vũ động song tiết côn, đầy đất đuổi theo Thôi Vũ chạy.

Vương Long Long: "Náo dạng kia ? Là chương trình này sao?"

Đan Khải Tuyền mê mang: "Không biết a, hai người bọn họ cũng không nói với ta, kịch ngắn tiết mục là dạng gì."

Theo đuổi một lúc lâu, Thôi Vũ nóng nảy: "Ta ước chừng phải trả đũa rồi!"

Quách Khôn Nam: "Ta không khống chế được chính mình a!"

Thôi Vũ nhanh trí: "Từ Nhạn nhìn ngươi rồi!"

"Đâu có!" Quách Khôn Nam kêu lên, trên tay hắn động thủ trong nháy mắt rối loạn, đung đưa song tiết côn chợt bắn trở lại, ầm ầm đập trúng hắn ót.

"A!" Quách Khôn Nam kêu thảm một tiếng, thẳng tắp ngã đầu liền nằm.

Thôi Vũ một bước làm hai bước, đi tới bên cạnh, phát hiện Quách Khôn Nam đau đến che cái trán, không nhúc nhích.

Các khán giả nhìn ngây người.

Ước chừng một phút đồng hồ sau, Nhan Sơ Thần cứu trường: "Đồng học, ngươi làm sao vậy ? Không có sao chứ ?"

Quách Khôn Nam thối lui rồi.

Nhan Sơ Thần: "Tiếp xuống tới để cho chúng ta thưởng thức từ lớp mười hai 3 ban Giang San Nguyệt mang đến ( Hỏa Vũ )!"

Nàng mới vừa triệt hạ giảng đài, Trần Hải Dương cùng một vị khác đệ tử ôm cái đệm leo lên giảng đài, nhanh nhẹn đem phòng hỏa đệm trải xong.

Võ đài ánh đèn toàn diệt.

Có chút dư quang bên trong, một bộ hồng y, thân dây dưa hồng cái nữ hài đăng tràng, nàng ở trong bóng tối có vẻ hơi mờ nhạt.

Một giây kế tiếp, nàng hai tay cháy lên hai đóa hỏa diễm, chiếu sáng nàng.

1 ban Ngụy Tu Viễn kinh ngạc: "Cái này xinh đẹp nha!"

Nàng nhẹ nhàng làm một cái cổ điển múa trung bình gặp Phong Hỏa Luân động tác, hai đóa hỏa diễm theo cánh tay nàng động tác, nhẹ nhàng xoay tròn, như mộng như ảo.

Đan Khải Tuyền: "Quả thật không tệ."

Tề Thiên Hằng: "Sau một tiếng ta muốn được đến nàng toàn bộ tin tức."

Triệu Hiểu Phong nhanh đi mua tình báo.

Giang San Nguyệt khiêu vũ phi thường thuần thục, nàng uyển chuyển nhảy múa.

Từng cây một tấm vải đỏ cái cho nàng chung quanh phiêu vũ, tùy theo nàng động tác dáng dấp yểu điệu.

Ngay từ đầu, người nổi tiếng cho là những thứ kia vải chỉ là làm sửa chữa dùng, cho đến tại khiêu vũ giai đoạn cuối cùng, Giang San Nguyệt đang xoay tròn vũ động lúc, bàn tay ưu nhã phủ lộng, đúng là đem tấm vải đỏ cái đốt lên.

Sát Na, cửu đóa hỏa diễm tại nàng quanh thân nhảy, thiêu đốt, cùng nàng dáng múa kết hợp. Ngọn lửa kia tại nàng quanh thân tạo thành từng đạo rực rỡ tươi đẹp quỹ tích, nàng ở trong hỏa diễm vũ động, dáng múa đưa nàng thân thể đường cong hiện ra tinh tế, nàng giống như Liệt Hỏa Ifeng bình thường rực rỡ tươi đẹp, phảng phất toàn bộ võ đài vì nàng thiêu đốt.

Dưới đài người xem không nhịn được khen ngợi: "Thật đẹp á!"

Ngụy Tu Viễn vô cùng kích động: "Thật xinh đẹp a, đúng rồi, Giai Di, ngươi biết nhảy cái này sao?"

Đổng Giai Di: "Không cần phải xách ta."

Nàng xem gặp trên võ đài đạo kia chói mắt thân ảnh, giống vậy vì đó vui lòng phục tùng, đây mới thực là thiên chuy bách luyện kỹ thuật, là các nàng những thứ này người yêu thích, gần như một đời vô pháp đạt đến độ cao.

Hàng trước Lâm Tử Đạt cầm điện thoại di động thu hình, một bên thu hình, một bên giảng đạo: "Kiếm Huy ngươi xem, vũ điệu này thật ngưu, ta đây điện thoại di động chụp không tốt, hiện trường hiệu quả quá trâu.

Tại hắn bên cạnh, Đinh Xu Ngôn ngồi yên lặng, một lời chưa phát.

8 ban phương trận, Giang Á Nam cùng Tân Hữu Linh các nàng khen ngợi không ngớt.

Thẩm Thanh Nga trong con ngươi chiếu những thứ kia rực rỡ tươi đẹp ánh lửa, rất đẹp, đẹp đến một loại cực hạn.

Lúc trước, nàng cho là Bạch Vũ Hạ đã là học sinh trung học đệ nhị cấp cực hạn, hiện nay nhìn đến vị này học tỷ, Thẩm Thanh Nga mới biết, người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên.

Nàng nghĩ đến còn chưa ra sân Bạch Vũ Hạ, nhớ kỹ nàng biểu diễn đồng dạng là khiêu vũ, nàng chợt phát sinh ra một phần nghiền ngẫm mong đợi: Bạch Vũ Hạ, ngươi hào quang sẽ bị che giấu sao? 3

Phương trận phía sau vị trí, Liễu Truyện Đạo chép miệng một cái: "Thật là đẹp mắt, đáng tiếc lửa này đốt vị trí không đúng, học tỷ mặc quần áo quá nhiều, tại sao phải đốt dây lưng ?"

Tào Côn: "Ta xem ngươi là tham học tỷ thân thể."

Liễu Truyện Đạo: "Không phải, ta là sợ nàng nóng, mặc ít điểm tương đối mát mẻ."

Tào Côn: "Mặc ít điểm nếu là nóng đến làm sao giờ ?"

Liễu Truyện Đạo nói bừa: "Càng là xuyên thiếu càng là sẽ không bị nóng."

Tào Côn: "Ngươi thổi phồng đi!"

Lúc này, mê mệt tại tri thức hải dương Trần Khiêm nâng đỡ mắt kính, hắn nói: "Theo một ý nghĩa nào đó, Truyện Đạo nói có đạo lý."

"Bởi vì hỏa diễm nhiệt độ rất cao, học tỷ lúc khiêu vũ tiêu hao rất lớn, sở dĩ phải xuất mồ hôi, nếu như hỏa diễm không cẩn thận vung qua bên ngoài thân, mồ hôi sẽ nhanh chóng khí hóa, sau đó tại tiếp xúc mặt tạo thành hơi nước màng bảo hộ, đây chính là Leiden Foster hiệu ứng, bảo đảm nàng không bị làm bỏng."

Lời này vừa nói ra, người nổi tiếng toàn trợn tròn mắt.

"Không phải, ngươi ngay cả cái này cũng biết ?" Tào Côn khó tin.

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha, còn phải là gia nói đúng!"

Hắn lại chép miệng một cái: "Học tỷ thật mềm mại!"

Học tỷ thân thể tựa như một đạo diêm dúa hỏa xà giãy dụa, đủ loại động tác độ khó cao liên tiếp, dường như không có xương.

Đoạn Thế Cương thừa nhận: "Xác thực đủ mềm mại, so với ta lúc trước nhận làm muội muội mềm mại."

Mạnh Quế: "Ta nguyện xưng là thắt lưng tinh!"

Liễu Truyện Đạo mắt không hề nháy một cái: "Không ngừng thắt lưng mềm mại, những địa phương khác mềm hơn!"

Hắn thái bỉ ổi.

Không có Thôi Vũ tại, hắn bỉ ổi nhất.

Đoạn Thế Cương: "Lại nói, các ngươi biết rõ nữ sinh nơi nào mềm nhất sao?"

Lời vừa nói ra, đề tài trở nên càng thêm kích thích.

Liễu Truyện Đạo suy nghĩ một chút, không xác định nói: "Hẳn là tay đi, ta xem bài viết có người nói, tay nữ nhân mềm mại không xương."

Tào Côn: "Hẳn là cái bụng, nữ sinh thích nói mình có mềm nhũn bụng nhỏ."

Đoạn Thế Cương: "Ta nghe ta một cái huynh đệ nói, đôi môi mềm nhất."

Ba người vừa nói vừa nói, bỗng nhiên ý thức được gì đó, dần dần trầm mặc.

Vương Long Long vui vẻ nói: "Các ngươi bình thường chơi đùa như vậy hoa, kêu khí đủ loại vung muội, kết quả là mức độ này ?".