Chương 729: Hỏa thần 

Chương 729: Hỏa thần 

Nguyên đán dạ tiệc tiết tiếp tục tiến hành.

Ngô Tiểu Khải lên đài, hắn dùng dùng áo lót gia quần short jean, ngay trước mọi người đánh một trận bóng rổ chi múa, kỹ kinh tứ tọa.

Toàn trường ồn ào náo động đều yên tĩnh.

1 ban phương trận, Ngụy Tu Viễn nói với Đổng Giai Di: "Các ngươi cô gái không phải thích chơi bóng rổ nam sinh sao? Ngươi có thích hay không ?"

Đổng Giai Di nhấn mạnh: "Không phải, không phải loại này."

Thôi Vũ đã theo tiết mục thất bại mây đen bên trong đi ra, hắn xỉa răng: "Người ta thích là soái."

Vương Long Long hỏi ngược lại: "Ta Khải Ca chẳng lẽ không soái ?"

Lâm Tử Đạt không để ý hắn có đẹp trai hay không, hắn quay video phát cho ở nhà dưỡng bệnh Trang Kiếm Huy: "Người anh em này bóng rổ cảnh giới đã đạt đến đại thành."

Trang Kiếm Huy lời bình mấy câu, lập tức, hắn đổi đề tài: "Quên nói cho ngươi biết, ta xế chiều hôm nay tại sân thượng ngắm phong cảnh, thấy được một món kỳ quái chuyện."

Lâm Tử Đạt: "Thứ gì ?

Trang Kiếm Huy miêu tả: "Có chỉ vịt hoang tử hắn trên chân vậy mà chốt rồi căn tấm vải đỏ cái, ta tuyệt đối không nhìn lầm, đây đại khái là bị người làm ký hiệu!"

Thanh Vũ Hồ vẫn là khép kín khu vực, Trang Kiếm Huy từ lúc gãy xương sau, bình thường thành nửa ngày tại sân thượng tĩnh dưỡng, chưa từng thấy qua có người có thể bước vào Thanh Vũ Hồ cùng Hổ Tê Sơn địa giới.

Cho nên hắn mới cảm thấy kỳ quái.

Lâm Tử Đạt kiến thức rộng, hắn giải thích: "Lúc trước chúng ta đi thảo nguyên du lịch, từng thấy đến một ít dê bò trên lỗ tai buộc lên màu sắc rực rỡ vải, đây là địa phương một loại truyền thống, truyền thuyết dùng để tiến cống thần linh, bất luận kẻ nào không thể làm thịt, tương đương với miễn tử kim bài, nói không chừng này hồng cái công dụng chính là giống như."

Trang Kiếm Huy: "Ta hiếu kỳ người nào hệ vải."

Lâm Tử Đạt chuyện đương nhiên hồi phục: "Còn phải hỏi sao ? Tất nhiên là Trưởng Thanh Dịch người."

Hắn gõ màn ảnh cùng Trang Kiếm Huy nói chuyện phiếm, Đinh Xu Ngôn giống vậy thân ở phương trận, nhờ vào nàng khí chất, chung quanh bạn học cùng lớp, đúng là theo bản năng liệt mở ra chút ít vị trí.

Lớp mười 16 ban phương trận, Vũ Duẫn Chi vui vẻ đập thẳng bắp đùi, suýt nữa cười đến rụng răng!

"Cái gì đồ chơi a, ai bảo hắn đi tới khôi hài!"

Vũ Duẫn Chi cùng Ngô Tiểu Khải có thù oán, giờ phút này thấy cừu nhân bêu xấu, nội tâm của hắn vui mừng.

Chung quanh không một không đồng ý, có chút nam sinh còn biểu thị, về sau ra ngoài không thì ra xưng thích chơi bóng rổ rồi.

Lam Tử Thần bình tĩnh nói: "Thật ra còn rất khôi hài."

Đan Khải Tuyền liếc nhìn biểu, nói: "9 giờ rồi, tiết mục hẳn là nhanh kết thúc rồi đi, đợi một hồi nghi lễ bế mạc hiệu trưởng nói tiếp mấy câu, đi thẳng đến bình thường tan học thời gian."

Quách Khôn Nam vẫn còn tiết mục thất bại mây đen bên trong, hắn vừa nghĩ tới chính mình bêu xấu hình ảnh, bị toàn trường đồng học nhìn thấy, không khỏi là thảm đạm tương lai mà lo lắng.

Đan Khải Tuyền chụp chụp bả vai hắn: "Nam ca, dạ tiệc sau khi kết thúc, chúng ta đi ăn bún cay đi."

Quách Khôn Nam lắc đầu một cái: "Liền như vậy."

Hắn thật sự không tâm tình, một nghĩ tới tương lai như thế nào trường học tìm đối tượng, hắn phát giác cả cuộc sống trở nên u tối.

Hồ Quân lại gần: "Cùng nhau đi."

Hắn gần đây theo cái kia bạn gái trên mạng trò chuyện lửa nóng, bạn gái trên mạng nói cho nàng biết, mình thích ăn cay, rất hoài niệm đã từng ăn kiểu xưa bún cay, Hồ Quân quyết định ăn cho nàng nhìn.

Quách Khôn Nam đạo: "Bún cay ăn nhiều không được, thái dầu mỡ."

Đan Khải Tuyền sử dụng ra đại chiêu: "Ta mời."

Hồ Quân: "Nổ chuỗi ta mời."

Vương Long Long: "Thức uống ta mời."

Mã Sự Thành: "Sau khi ăn xong hoa quả quà vặt ta mời.

Mấy người biết rõ Quách Khôn Nam gặp thảm đả kích, vì vậy từ Huynh đệ góc độ, vì hắn cân nhắc.

Quách Khôn Nam nghiêm nghị: "Thật ra tình cờ ăn một lần không có gì, đi rồi!"

Trên võ đài tiết mục lại đổi, một đám lớp mười nam nam nữ nữ lên đài biểu diễn võ đài kịch, bảy chú lùn cùng công chúa Bạch Tuyết.

Đan Khải Tuyền: "Cái này có chút ý tứ, lúc trước rất hiếm thấy."

Vương Long Long: "Xác thực."

Liễu Truyện Đạo ngạc nhiên phát hiện, cái kia công chúa Bạch Tuyết, đúng là hắn đuổi theo học muội xinh đẹp chị em gái, nàng tại tiểu người lùn làm nổi bật xuống, trở nên phá lệ xuất chúng, thành bánh ngọt giống nhau tồn tại.

Liễu Truyện Đạo vừa mới đến 8 ban lúc, còn từng ảo tưởng mỹ nữ, sau đó liên tục gặp phải Dương Thánh đám người mắng chửi, nghiêm trọng đả kích hắn lòng tiến thủ.

Vì vậy, Liễu Truyện Đạo quyết định trước giải quyết lượng vấn đề, sẽ giải quyết chất vấn đề.

Nhưng là thiên thu công nghiệp, đang học muội nơi đó gặp thảm thất bại.

Ta bây giờ mặc dù thất bại, nhưng vẫn còn yêu cháy bỏng mâu thuẫn kỳ, nếu như ta có thể đuổi kịp lúc vãn hồi, còn khả năng cùng học muội trọng tu ở tốt đến lúc đó, ta là có thể tại Cương tử, tuyền tử, Vũ tử trước mặt lớn tiếng luận đạo!

Nghĩ đến, Liễu Truyện Đạo nội tâm kích động.

Như vậy, đầu tiên cần phải tìm tới mâu thuẫn điểm, học muội nhất định là bởi vì ghen tị nàng chị em gái, cho nên mới cùng ta xích mích.

Như vậy ta chỉ yêu cầu cùng nàng chị em gái xích mích, ắt phải có thể vãn hồi học muội.

Liễu Truyện Đạo hướng các anh em thỉnh giáo: "Mấy ca, ta muốn hỏi hỏi, như thế nào mới có thể làm cho một người nữ sinh chán ghét ta ư ? Vội vàng gấp!"

Vương Long Long: "Đơn giản, ngươi liền chính thường biểu hiện."

Võ đài kịch kết thúc, Nhan Sơ Thần một lần nữa leo lên võ đài, nàng giơ micro, cười nói: "Tiếp theo cái tiết mục này, đồng dạng là liên quan tới hỏa."

Nhờ vào Giang San Nguyệt ( Hỏa Vũ ) mọi người đối với loại này tiết mục hiệu quả dị thường mong đợi.

Nàng lời vừa ra khỏi miệng, liền đưa đến trong thao trường đệ tử sinh ra hiếu kỳ.

Đinh Xu Ngôn căng thẳng eo, một mực có chút tản mạn tập trung tinh thần: Tới.

Võ đài phía bắc, Giang San Nguyệt thay đổi thường phục, sinh đôi: "Ngươi sẽ chờ xem đi, tuyệt đối khiếp sợ ngươi cặp mắt."

Nhan Sơ Thần: "Để cho chúng ta thưởng thức, từ lớp mười một 8 ban Khương Ninh, mang đến ( hỏa thần )!

Dưới đài, Thôi Vũ cái miệng: "A, tên động bị sửa lại ?"

Quách Khôn Nam: "Có thể là trước ( Hỏa Tinh Tử ) thái low rồi, vừa vặn lấy một cái cùng Giang San Nguyệt cân đối.

Vương Long Long: "Đây không phải là đem ta Ninh Ca làm cùng sân khấu PK sao?"

Mã Sự Thành: "Kia Giang học tỷ không phải nhất định phải thua sao?"

1 ban Ngụy Tu Viễn lại gần, cảm xúc mạnh mẽ cãi lại: "Làm thứ gì, Giang học tỷ khiêu vũ dõi mắt toàn trường, tuyệt đối là hàng thứ nhất, ta tại trên ti vi đều rất ít gặp qua loại tiêu chuẩn này khiêu vũ."

Thôi Vũ: "Không hiểu đừng nói."

Đã từng mới vừa tựu trường lúc, người nổi tiếng cầm Ngụy Tu Viễn làm một nhân vật, đối phương dáng dấp đẹp trai, lại vừa là thí nghiệm ban, trong nhà còn mở siêu thị nhỏ, thỏa đáng nhân vật phong vân.

Cho nên khi hắn đuổi theo Đổng Giai Di tin tức truyền ra sau, mọi người rối rít hâm mộ ghen tị!

Cái kia người nổi tiếng hàng sau vẫn còn ngăn chặn, không đi nhà hắn siêu thị nhỏ mua đồ ăn, để phòng ngừa tư địch.

Kết quả theo đuổi đặc biệt một năm rưỡi, vẫn là không có đuổi kịp, nói lời châm chọc nhiều người.

Ngụy Tu Viễn: "Không phải người anh em, các ngươi thái tự tin chứ ?"

Thôi Vũ: "Bọn ta 8 ban văn hóa chính là tự tin, nếu như Khương Ninh tiết mục tốt ngươi để cho Đổng Giai Di tới lớp chúng ta khiêu vũ ?"

Ngụy Tu Viễn không nói.

Tề Thiên Hằng nguyên bản còn rất thuận mắt 8 ban chúng, giờ phút này lại khiến hắn không vui.

Lúc trước hắn đạp Dương Thánh xe đạp, Khương Ninh đến hắn lớp học bắt người, đưa hắn ngay trước mọi người bắt!

Triệu Hiểu Phong hội ý: "Thiên ca!"

Tề Thiên Hằng đánh một chút thủ thế: "Không gấp, nhìn tiếp."

Hắn khí lượng đã sớm không phải ban đầu hắn, hiện tại hắn, biết tự thân ưu thế là vật gì!

Võ đài đèn Quang Minh phát sáng, Trần Hải Dương muốn trợ giúp nhấc đồ vật, nhưng bị cự tuyệt.

Hai cái nhân viên làm việc, tiểu cẩn thận từng li từng tí nâng lên lò luyện, chỉ thấy trong lò thiết biến thành nước, làm lòng người thấy sợ hãi.

Đới Vĩnh Toàn đoán được muốn biểu diễn gì đó, bọn họ những lão gia hỏa này dĩ nhiên là từng thấy, không nghĩ đến bản giáo lại có đệ tử có thể làm được đến, hắn chắc lưỡi hít hà: "Quá nguy hiểm đi, không thể diễn chúng ta liền rút lui hết."

Nghiêm chủ nhiệm đánh nhịp: "Có thể, đây là Trưởng Thanh Dịch chứng nhận." Vì vậy, một lò nước thép bị đưa lên võ đài.

Võ đài đèn tắt rớt, trở nên đen thui một mảnh, chỉ có như vậy võ đài, so với sáng ngời lúc càng thêm hấp dẫn người."Khương Ninh, cố lên!" Trần Tư Vũ đối với hắn vẫy tay.

Khương Ninh toàn thân áo đen: "Được rồi, ta đi, đừng quên các ngươi."

Trần Tư Tình: "Yên tâm đi, coi như muội muội quên, chính ta cũng sẽ đi."

Khương Ninh nói: "Tốt nhất cùng nhau."

Hắn bằng phẳng đi lên võ đài, hướng về mấy ngàn tên đệ tử, mấy ngàn tên đệ tử giống vậy nhìn hắn.

Khương Ninh kiếp trước thời còn học sinh, rất ít trải qua loại sự tình này, xuất thân nông thôn, khắp mọi mặt bình thường hắn, lên đài tại toàn trường đệ tử ngay mặt biểu diễn, đối với hắn mà nói, cực kỳ xa lạ.

Hắn cho tới bây giờ là dưới đài người xem, không biết tên tiểu trong suốt, đại khái dẫn đầu sau khi tốt nghiệp nhiều năm sau, dù là đồng học tụ hội gặp mặt, người ta cũng nhớ không nổi tên hắn.

Võ đài nam bắc hai góc âm hưởng, thả ra nhỏ nhẹ nhịp trống.

Khương Ninh theo lò luyện trên cái giá rút ra một cái thấm ướt ngâm xuyên thấu qua liễu mộc muỗng, lại lấy ra một cái rất nặng gậy gỗ.

Hắn thần thức trong phạm vi, dưới đài đệ tử ánh mắt, theo hắn động tác mà di động.

Khương Ninh bỗng nhiên cảm giác, loại thể nghiệm này thật tốt.

Hắn đem muỗng gỗ đưa vào nước thép bên trong, múc một muỗng.

Sau đó, tay phải hắn gậy gỗ từ dưới lên, chợt nện gõ liễu mộc cái muỗng, trong phút chốc, nóng bỏng nước thép mãnh liệt bầu trời, nổ làm vô số kim sắc hoa, thắp sáng bầu trời đêm.

Cái này trong nháy mắt, Khương Ninh thân ảnh thon dài, đặt mình vào hoa vũ bên trong, kêu phát sáng vừa tối.

"Soái a!" Thôi Vũ kinh ngạc đến ngây người, dế nhũi hắn, cũng không đi ra khỏi Vũ Châu, nơi nào gặp qua loại tràng diện này.

Giang Á Nam lay động Thẩm Thanh Nga cánh tay: "Hắn lúc nào học cái này, cái này tốt khó khăn!"

Nàng tại trên ti vi xem qua, không thể tưởng, hôm nay chính mắt thấy.

Lúc trước cách màn ảnh đều cảm thấy rung động, nhưng trăm nghe không bằng gặp mặt, lần này chính mắt thấy, rung động lớn hơn.

Thẩm Thanh Nga không lên tiếng, nàng nào biết ?

Khương Ninh lại múc một muỗng, nước thép lần nữa nổ tung, hắn gõ tiết tấu càng nhanh, cùng âm hưởng bên trong nhịp trống dần dần trọng hợp.

Dưới bầu trời đêm, vô số tia lửa kêu phát sáng, đúng là chậm rãi chồng lên nhau, tinh hỏa thật lâu không ngừng.

Quách Khôn Nam: "Cầm thảo!"

Ngụy Tu Viễn: "Cầm thảo!

Vương Long Long Niệm Thi: "Gió đêm xuân thả Hoa Thiên Thụ, càng thổi rơi, tinh như mưa."

Đổng Giai Di lấy điện thoại di động ra chụp hình, cảm giác mỗi một tấm có thể làm làm vách giấy.

Cùng nàng như vậy có vô số người, tỷ như năm thứ nhất cấp 3 Lam Tử Thần, giống vậy cầm điện thoại di động lên chụp hình, không riêng gì vỗ vào thiết hoa, còn chụp tia lửa xuống sừng sững thân ảnh.

Khương Ninh rèn sắt hoa động tác, cũng không phải là đem hết toàn lực, mà là nhẹ nhõm dị thường, tất nhiên hàm chứa một loại cởi mở.

Vũ Duẫn Chi sắc mặt chìm vào, hắn thấy Khương Ninh đùa quá lố nhiều lần, kết quả hiện tại hắn lại tại nguyên đán dạ tiệc biểu diễn.

Vũ Duẫn Chi chửi bới: "Rèn sắt hoa mà thôi, ta xem qua mấy lần, cùng những lão sư phụ kia so ra, kỹ thuật lên sai rất xa."

1 ban Lâm Tử Đạt đạo: "Khương Ninh thật tốt, đáng tiếc ta xem qua không ít trường biểu diễn."

Lúc trước xem qua loại này biểu diễn đệ tử, dĩ nhiên chấn động, có thể thiếu lần đầu tiên rung động, thì bình thản rất nhiều.

Phần lớn là cảm thấy, bản giáo lại có đệ tử có thể biểu diễn đi ra, quả thật có chút bản sự, rất hiếm có.

Bất quá cũng liền đến cùng mà thôi.

Dưới vũ đài Giang San Nguyệt lời bình: "Rất lợi hại, nhưng không đủ ý mới."

Khương Ninh nắm liễu mộc muỗng, lần này hắn cũng không dùng gậy gỗ đập, mà là nhẹ nhàng phủi xuống, hướng bầu trời vẩy tới, đây là rèn sắt hoa loại thứ hai phương thức.

Nước thép vẽ ra trên không trung to lớn viên hồ, lần này không có lửa hoa hiện rõ, mà là hóa thành một phiến đỏ ngầu hỏa diễm, tung bay ở giữa không trung.

Lâm Tử Đạt chứng chứng, "Thứ gì!"

Đinh Xu Ngôn mâu quang chớp động.

2 ban Phương Thu Nguyệt: "Đây không phải là rèn sắt hoa sao? Là ngọn lửa gì hội lơ lửng ở bầu trời, chẳng lẽ là Quỷ Hỏa ?"

8 ban phía trước nhất Tiết Nguyên Đồng, đối trò chơi bạn tốt Thương Thải Vi nói: "Xem thật kỹ, lúc này mới ma thuật!"

Khương Ninh phiết động cái muỗng, từng đạo hỏa diễm tửu hướng thiên không, dung nhập vào ngọn lửa kia bên trong. Đoàn kia hỏa diễm càng ngày càng lớn, lăng không mà phù, cuối cùng vậy mà trở nên giống như một chiếc xe tải lớn nhỏ, phảng phất muốn đốt võ đài.

Võ đài phía bắc, Trần Hải Dương ánh mắt trợn to: "Cái gì ?"

Rất nhiều lão sư, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi lên.

Hóa học lão sư Quách Nhiễm chứng chứng, lấy nàng hóa học kiến thức, trong thời gian ngắn đúng là không cách nào nghĩ rõ ràng nguyên lý.

Nàng cái này quan môn đệ tử, đến cùng còn có giấu bao nhiêu bí mật ?

Trước võ đài bài đệ tử, chỉ thấy Khương Ninh dừng lại hắt hỏa diễm, sáng ngời hỏa diễm, đem hàng trước đệ tử chiếu màu da đỏ lên.

Khương Ninh hai tay bỗng nhiên đóng kín, âm nhạc trống dần dần trở nên rắn chắc, dồn dập, làm lòng người bẩn vì đó rung động.

Mọi người nhìn soi mói, Khương Ninh hai tay một chút xíu tách ra, màn đêm phảng phất xé, đoàn kia to lớn hỏa diễm theo hắn thủ thế dẫn dắt, giống như bị bàn tay vô hình xé ra.

Hỏa diễm điên cuồng rung, dưới đài đệ tử thậm chí rõ rõ ràng ràng, nhìn đến nhẵn nhụi gây dựng lại quá trình, giống như kịch đèn chiếu như vậy, hai cỗ cự nhân tự không trung thành hình.

Một tôn giữ kích, một tôn hai tay cầm kiếm, đều là uy nghiêm trang trọng.

"Cầm thảo cầm thảo!" Liên tiếp thán phục, tự trong phương trận vang dội.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh hai tay lần nữa khép lại, "Thùng thùng" chiêng trống điểm trúng, hai vị Hỏa Diễm Cự Nhân giữ kích, cầm kiếm, lấy cực nhanh tốc độ thảo phạt, đụng.

Dưới đài người xem không nhịn được ngửa về sau né tránh, "Oanh" một tiếng, hai đạo cự nhân va chạm ra nổ tung tia lửa, diễm hỏa tung tóe, giống như mưa sa trút xuống.

Trên trời bắt đầu rơi xuống hỏa bạo mưa.

Đầy trời ánh lửa đem chung quanh hết thảy nhuộm thành rồi kim sắc, toàn bộ võ đài trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh, êm ái huyền nhạc vang lên, một đạo lồng lụa trắng bóng hình xinh đẹp, ra yêu kiều êm ái tư thái, giống như trên trời người vũ động bay vào võ đài.

Nàng thân ảnh tại đầy trời hỏa bạo trời mưa vũ động, mặt mũi tại trong ánh lửa như ẩn như hiện.

Hỏa cuồng bạo, thiếu nữ ôn nhu, phảng phất hai cái cực hạn.

Quách Khôn Nam há to mồm, bật thốt lên: "Bạch Vũ Hạ!"

Hắn nói tâm vậy mà phá vỡ cùng hảo huynh đệ ràng buộc, lần đầu tiên là Bạch Vũ Hạ!

Thôi Vũ: "Cầm thảo!"

Đoạn Thế Cương: "Cầm thảo! Thật đặc biệt tuấn!"

Vương Long Long khen: "Thanh tú cổ vai, lụa mỏng lồng nguyệt, quang diễm tuyệt luân!"

Hàng trước Đổng Thanh Phong lẩm bẩm nói: "Thích người lúc xuất hiện, quang thì có hình dáng.".