Chương 730: Hạ màn / tân bắt đầu 

Chương 730: Hạ màn / tân bắt đầu 

Thôi Vũ bọn họ nghe Vương Long Long mà nói, trong lòng không khỏi xông ra tự ti: "Nãi nãi, người có ăn học chính là không giống nhau!" Đoạn Thế Cương giống vậy ngưỡng mộ núi cao.

Vương Long Long cười đắc ý, tràn đầy vui sướng, hắn nói: "Bình thường bình thường."

Hắn móc điện thoại di động ra, dự định quay chụp võ đài hình ảnh.

Rạng ngời rực rỡ. Lúc này, chung quanh hết thảy phảng phất mất đi màu sắc, chỉ có đầy trời hỏa vũ cọ rửa, lụa trắng thiếu nữ thân ảnh ở trong trời đêm

Họa. Nàng vạt quần tại mưa lửa bên trong tung bay, tựa như đám mây phiêu đãng, nàng sợi tóc theo gió khẽ giơ lên, dáng múa uyển chuyển hàm xúc phiêu dật, như thơ như

Võ đài phía bắc, trước biểu diễn qua Hỏa Vũ, Giang San Nguyệt trợn to hai tròng mắt, khó tin, một màn này thật sự thái mộng ảo!

Cùng nàng khiêu vũ so sánh, có lẽ này mới càng đáng giá hợp với Hỏa Vũ danh hiệu đi.

"Tỷ tỷ, lên." Trần Tư Vũ nhấc lên làn váy, chạy chậm chạy về phía võ đài. Khi mọi người ánh mắt, vẫn đắm chìm trong lụa trắng thiếu nữ cảm dáng múa bên trong, hai vị tướng mạo giống nhau như đúc thiếu nữ, nhẹ nhàng

Hạ tạo thành hoàn mỹ bổ sung. Bay vào võ đài.

Các nàng mặc lãnh đạm quần dài màu tím, tia lửa chiếu rọi, lóe lên nhu hòa thần bí ánh sáng, cùng lụa trắng thiếu nữ thuần khiết không

Sinh đôi múa không có như vậy uyển chuyển hàm xúc ưu nhã, các nàng bước nhảy linh động hoạt bát, phảng phất là võ đài tăng thêm vô tận sinh cơ cùng sức sống, tam nữ thân ảnh đan vào một chỗ, phảng phất hình thành một loại kỳ diệu cộng hưởng. Dưới đài các nam sinh không chớp mắt nhìn chằm chằm, Quách Khôn Nam kích động chụp Đan Khải Tuyền: "Tuyền tử, tuyền tử, lên a...!"

Đan Khải Tuyền nhìn chăm chú bóng người xinh xắn kia, đó là hắn vô số lần hồn khiên mộng nhiễu, cùng với cuối cùng phá toái mơ. Đan Khải Tuyền lắc đầu một cái: " Được rồi, ta bây giờ thích là Lam Tử Thần."

Quách Khôn Nam khuyên nhủ: "Đuổi theo ai cũng là đuổi theo, không bằng đuổi theo cái đẹp hơn, coi như không thành công, nhận được cười nhạo cũng sẽ ít một chút."

Đan Khải Tuyền: "Hay là thôi đi." Hắn am hiểu nhất chính là liền như vậy.

Quách Khôn Nam thở dài một tiếng, không biết vì sao, nội tâm rốt cuộc lại có một loại thư thái.

Tào Côn trố mắt nghẹn họng, chịu qua kịch liệt đánh vào thị giác, hắn lúc này mới phát hiện, hắn mối tình thắm thiết Mạnh Tử Vận, so với trên võ đài vũ động bóng hình xinh đẹp, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc tồn tại.

Nếu như nói, trong ngày thường, Mạnh Tử Vận mỹ là 90 phân, Bạch Vũ Hạ mỹ là 100 phân, chênh lệch cũng không phải là lớn như vậy, nhưng là giờ khắc này trên võ đài Bạch Vũ Hạ, trực tiếp bỏ thêm siêu cấp buff, hóa thành 1000 phân.

Tề Thiên Hằng: "Ba phút, ta muốn được đến nữ nhân này tin tức!" Triệu Hiểu Phong: "Ta bây giờ phát thiếp!"

"Ngụy Tu Viễn, ngươi chặn đến ta!" Đổng Giai Di đứng đối nhau lên Ngụy Tu Viễn nói. Ngụy Tu Viễn giống như không nghe thấy.

Không chỉ là hắn, phía sau lớp mười phương trận rất nhiều đệ tử, càng là đứng lên nhìn, ngươi chen chúc ta, ta chen chúc ngươi.

Như mưa cuồng bình thường trút xuống tinh hỏa dần dần ngừng, theo lúc ban đầu nhức mắt chói mắt đến dần dần nhu hòa, cuối cùng trở nên ảm đạm không dần dần quang.

Ba đạo vũ động bóng hình xinh đẹp cũng là dần dần đi vào hắc ám. Đang ngồi đệ tử, đều là sinh ra một loại đáng tiếc cảm giác.

Lúc này, Khương Ninh đi ra hắc ám, hắn tay trái là thịnh mãn nước thép liễu mộc cái muỗng, tay phải là một cây xanh biếc Lục Liễu nhánh cây, hắn một bộ đồ đen như mực, đứng lẳng lặng.

Hắn đem cây liễu chi rơi vào nước thép, cây liễu chi bị đốt, sáng lên hỏa diễm.

Khương Ninh đi phía trước hất một cái, hắn nhẹ nhàng thì thầm: "Tật" chỉ thấy một đạo hỏa diễm theo cây liễu chi sắc nhọn quăng ra, giống như Lưu Tinh vạch qua bầu trời đêm, bay vào dưới đài người xem bên trong.

Mọi người theo bản năng lui về phía sau, chỉ có Tiết Nguyên Đồng bất động như núi. Khương Ninh trong mắt lóe lên nụ cười, Tiết Nguyên Đồng còn dám lấy tay tiếp.

Đoàn kia ánh lửa ở giữa không trung biến ảo, đúng là hóa thành một cái trông rất sống động thỏ, nhẹ nhàng rơi vào nàng lòng bàn tay, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn bị hỏa thỏ ánh chiếu đỏ rực chung quanh không khỏi quăng tới kinh ngạc ánh mắt, toàn bộ tập trung hỏa thỏ trên người.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau, Giang Á Nam sợ hãi kêu: "A a a, hắn lúc trước biểu diễn qua cái này! "Nàng phản ứng cực nhanh, liền vội vàng kêu: "Ta là hổ, hổ! Khương Ninh!"

Khương Ninh thấy nàng nhiều lần cổ động, ngược lại không có lạnh lùng cự tuyệt, hắn lần nữa vung vẫy cành liễu, lại vừa là một đạo hỏa diễm quăng ra, giữa không trung, đỏ ngầu tiểu lão hổ xuyên qua đám người, rơi vào Giang Á Nam trong tay.

Sát Na kinh diễm sau, sau đó Yên Diệt. Nhưng này cũng để cho tại chỗ người xem, biết rõ đây là có thể được ban cho.

Trong nháy mắt, dưới vũ đài, tiếng người sôi trào, tiếng gọi ầm ĩ lôi động.

Thôi Vũ không hề hạn chót: "Ninh cha, ngươi là cha ta! Ta thuộc Ngưu a, cha!" Khương Ninh lần này vung vẫy cây liễu chi động tác lớn một chút, một cái hỏa diễm hình dáng Ngưu, vượt qua gần mười mét, rơi vào Thôi Vũ phía trên, bị quá mức kích động Thôi Vũ một cái tát phách diệt.

Lâm Tử Đạt khiếp sợ đồng thời, lại khó tin: Đây là trăng hoa sao?

Bên cạnh Viên Tiểu Mậu giơ điện thoại di động thu hình: "Không phải a, ngươi xem ta thu hình hình ảnh, đây chỉ là một đoàn hỏa, không phải gì đó lão hổ, Ngưu ?"

8 ban Vương Long Long nhìn chằm chằm màn ảnh, giống vậy phát ra tương tự nghi vấn: "Hỏa phiêu động lúc quả nhiên không có Ảnh Tử, kỳ quái." Mã Sự Thành: "Không kỳ quái, bởi vì Hokage không phải ngươi muốn gặp là có thể gặp."

Vương Long Long: "Mã Ca đại tài."

Trong phương trận một mảnh hỗn loạn, kêu lên, nhảy, thừa dịp loạn xô đẩy. Đinh Xu Ngôn ngưng thần, quan sát hết thảy các thứ này.

Bỗng nhiên, cây liễu chi sắc nhọn ánh sáng đại tác, một vệt chói mắt hồng quang từ đó bay nhanh mà ra, hỏa diễm ở giữa không trung thành hình, hóa thành một cái phi hành tốc độ cao hỏa điểu, quanh thân tán lạc hỏa diễm, cơ hồ tạo thành một đôi hai cánh.

Hai cánh lôi cuốn xuống, cơ hồ là phần nghìn giây ở giữa, liền bay tới Đinh Xu Ngôn trước mặt.

Đinh Xu Ngôn trấn định lộ ra tay, tinh tế trắng nõn ngón tay chỉ hướng đạo kia hỏa điểu, nàng đầu ngón tay cũng không nhận thấy được chút nào nóng bỏng, chỉ có một cái hỏa điểu chiếu trên mặt nàng da thịt óng ánh trong suốt.

Một giây kế tiếp, hỏa điểu điêu linh, Minh Diễm ánh lửa biến mất. Đinh Xu Ngôn không thể phòng ngừa, sinh ra một loại thất vọng mất mát tâm tình.

Chợt, trong bóng tối, nàng ưu mỹ khóe miệng đường cong, tạo nên thoáng giơ lên độ cong. Tề Thiên Hằng trông thấy như vậy oanh động cảnh tượng, dù hắn từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, vẫn là ghen tị hâm mộ a!

Khương Ninh đứng ở trên đài, có thể nói thần linh ban phúc, toàn dựa vào tâm tình quăng ra một cái lại một con hỏa diễm động vật.

Những thứ kia ngu xuẩn nữ sinh, điên rồi giống nhau gào thét. Tề Thiên Hằng đạo: "Hiểu Phong!"

Triệu Hiểu Phong: "Tại, Thiên ca ngươi nói!"

Tề Thiên Hằng: "Ngươi có thể hay không cho ta toàn bộ tương tự tiết mục ?"

Dĩ vãng giật mình Triệu Hiểu Phong ngẩn người, hắn chậm rãi giơ ngón tay lên, chỉ mình, không thể tin được: "Ta sao ?"

Hai phút sau, tiết mục kết thúc, Khương Ninh đi xuống võ đài.

Võ đài phía bắc, Trần Hải Dương, Đới Vĩnh Toàn, toàn chờ ở nơi này. Quách Nhiễm thần tình khâm phục cùng chúc mừng, "Thật phong quang nha."

Nàng thật bị kinh ngạc đến, lúc đầu tiếp xúc lúc, nàng chỉ cho là Khương Ninh là một xuất thân trấn nhỏ thiếu niên, ai có thể nghĩ tới, quả nhiên có thể chơi đùa ra loại này ma thuật.

Chỉ là tại tán thưởng phía sau, nàng cũng có loại nhàn nhạt xa lạ. Chẳng biết tại sao, nàng hoài niệm thích lúc ban đầu, nàng đem Khương Ninh gọi tới phòng làm việc, dạy kèm Khương Ninh hóa học trong quá trình, nàng nói đi qua cùng bây giờ còn có tương lai chuyện, Khương Ninh đàng hoàng lắng nghe, ở một bên trêu ghẹo.

Quách Nhiễm thật giống như một cái mâu thuẫn hỗn hợp thể, vừa muốn cho hắn cưỡi gió mà lên, lại có loại không nói ra mê mang. Khương Ninh không lên tiếng, hắn khấu trừ xuống bật lửa, một đạo ngọn lửa dâng lên, Khương Ninh thổi một hơi, kia nho nhỏ hỏa diễm nhẹ nhàng đi phía trước kéo một cái, phiên nhược du long chạy trốn hướng Quách Nhiễm. Quách Nhiễm duyên dáng kêu to "A!" .

Ai ngờ kia hỏa xà tức thì nhào tới trước mặt nàng lúc, đột nhiên một cái vẫy đuôi, Yên Diệt trên không trung.

Khương Ninh cười nói: "Đa tạ Quách lão sư dạy ta hóa học kiến thức."

Quách Nhiễm tỉnh táo lại, ngại vì chung quanh có người ở, không dễ thu thập Khương Ninh, nàng chỉ có thể nhận lời xuống: "Là ngươi học giỏi

Khương Ninh không có ở nơi này dừng lại, hắn xuyên qua đám người, đi về phía 8 ban phương trận, trong lúc gặp rất nhiều đệ tử, Khương Ninh không biết bọn hắn, nhưng bọn hắn tất cả đều dựng thẳng lên ngón cái, tán dương hắn biểu diễn thật sự thái đặc sắc.

Làm Khương Ninh đến 8 ban, nghênh đón là càng nhiệt liệt ăn mừng. Giang Á Nam mang theo mấy nữ sinh, tới ngỏ ý cảm ơn.

Tân Hữu Linh khen hắn là ban làm vẻ vang, nàng tươi cười rạng rỡ, lần này nguyên đán dạ tiệc, trước có Hoàng Trung Phi, sau có Ngô Tiểu Khải, tới một cái nữa Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ Trần Tư Vũ phối hợp khiêu vũ, thu hoạch không thể bảo là không phong phú a!

Nàng tiểu đội trưởng vị, về sau mở lại toàn trường đại hội, có thể đem ra làm bảng hiệu rồi, nói chuyện đều ngạnh khí vô số lần.

Phương đội bên trong bài không rồi một mảnh, chỉ có Thẩm Thanh Nga một mình lúng túng ngồi lấy, nàng có chút đứng ngồi không yên. Mọi người chúc mừng lúc, phía nam truyền tới một cỗ động tĩnh, còn chấn động tới tiếng ồn ào.

Chỉ thấy mấy cái hoạt bát tịnh lệ nữ đồng học trực tiếp chạy tới. Phía sau truyền tới từng tiếng kêu lên: "Ngải Tỷ, Ngải Tỷ tới." Ngải Tỷ chính là nhảy mặt trời không lặn khiêu vũ nữ đoàn một tỷ, từng tại tuyển chọn tiết mục chương trình, cường thế PK xuống Đổng Giai Di nóng bỏng múa, chính là lớp mười giới kiêu ngạo.

Ngải Tỷ dung mạo xinh đẹp, so sánh trên võ đài ăn mặc, nàng bên ngoài bây giờ thêm cái áo choàng dài chống lạnh, chỉ là không có cột lên, như cũ có thể nhìn thấy màu hồng váy ngắn. Nàng đi tới 8 ban sau, phía sau lớp mười phương trận trong nháy mắt an tĩnh.

Trước những thứ kia là Ngải Tỷ dương oai kêu gào lớp mười nam sinh, toàn bộ ách hỏa rồi. 8 ban ồn ào lên người, giống vậy ngừng. Thôi Vũ cùng Quách Khôn Nam bọn họ nhìn chăm chú nhìn.

Giang Á Nam cùng Tân Hữu Linh cũng là ánh mắt hiếu kỳ.

Ngải Tỷ đi tới Khương Ninh bên cạnh, nàng nhìn cái này mới vừa ở trên sàn đấu trổ hết tài năng nam sinh, trên mặt phi thường thưởng thức, nàng tùy tiện nói: "Xin chào, Khương Ninh, ngươi tiết mục phi thường tuyệt vời!"

Khương Ninh: "Ngươi cũng không sai, rất đặc sắc."

Ngải Tỷ rất có công kích tính, nàng hỏi ngược lại: "Ngươi nếu nhận biết ta, ta kêu nhiều như vậy âm thanh, cho ngươi cho ta một đầu long, ngươi như thế không để ý tới ta ?"

Vương Long Long giúp giải vây: "Ta đây Ninh Ca nơi nào chú ý, người nhiều như vậy!"

Ngải Tỷ nói: "Được rồi, ta gọi Ngải Mạn, ta có thể gia ngươi một chút phương thức liên lạc sao?"

Liễu Truyện Đạo xông tới, nhiệt tình nói: "Gia, gia, chúng ta gia một hồi, ngớ ra làm gì!"

Ngải Mạn gặp qua cảnh tượng hoành tráng, nàng nói: "Không muốn ngươi." Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, trao đổi phương thức liên lạc.

Hắn nghe phía sau lớp mười phương đội, truyền đến tan nát cõi lòng thanh âm. Chờ đến Ngải Mạn sau khi đi, Liễu Truyện Đạo: " Mẹ kiếp, tại sao đối với ta thái độ kém như vậy, đối với ngươi tốt như vậy ?"

Khương Ninh trêu chọc: "Bởi vì ngươi thái ưu tú."

Thôi Vũ vui vẻ biết, hắn đảo tròng mắt một vòng, nghĩ đến Ngải Tỷ ra sân lúc khiêu vũ, lớp mười nam sinh kích động. Hắn dương dương đắc ý hướng đám kia lớp mười nam sinh nói: "Kêu a, động không gọi, Ngải Tỷ không thuộc về các ngươi sao?"

Bởi vì khiêu khích này lực sát thương quá lớn, Thôi Vũ suýt nữa bị đánh, trong hỗn loạn, Trương Trì một cước đá lộn mèo Tề Thiên Hằng chú tâm chuẩn bị bánh ngọt xe: Khoe mẹ ngươi cái đầu!

Tức giận Tề Thiên Hằng không tìm được hung thủ.

Hắn trong cơn giận dữ, vén lên sụp đổ tầng sáu bánh ngọt, bắt đầy tay bơ, tìm không vừa mắt người xức. Càng ngày càng nhiều thiếu niên các cô gái thêm vào trong đó.

Ngụy Tu Viễn vì bảo vệ Đổng Giai Di, bị Thôi Vũ, Mạnh Quế mấy người vây công. Du Văn cầm lấy bánh ngọt tìm Hoàng Trung Phi. Đinh Xu Ngôn y như dĩ vãng duy trì nữ thần phong phạm, kết quả lỗ tai nhỏ bị lớp học nữ sinh lau bơ.

Người chủ trì Nhan Sơ Thần đứng ở trên võ đài, sáng ngời rõ ràng giọng nói truyền khắp thao trường: "Chúc mừng chúng ta tứ trung càng ngày càng tốt, chúc mừng người nổi tiếng tại một năm mới bên trong, lấy được càng thêm ưu dị thành tích cùng càng thêm huy hoàng thành tựu!

2015 năm ngày mùng 1 tháng 1.

2015 năm qua rồi. Một năm này, di động Internet thanh toán thời đại đến.

Một năm này, 020 ngành nghề cự đầu thống nhất, Tân Hưng lực lượng đem thay đổi lối sống. Một năm này, BAT Tam gia độc quyền, bắt đầu dẫn dắt Internet ngành nghề.

Hôm qua Thiên Nguyên sáng dạ tiệc sau khi kết thúc, Khương Ninh cự tuyệt Tân Hữu Linh xin hắn ăn thịt nướng mời, cũng cự tuyệt Ngải Mạn kêu hắn uống trà sữa mời.

Mặt khác còn cự tuyệt, Thẩm Thanh Nga dùng người nhanh nhẹn AAA vật liệu xây cất Lưu ca phát tới đối thoại. Tóm lại, Khương Ninh cự tuyệt rất nhiều. Nguyên đán thả ba ngày nghỉ, đã là một tháng, bắt đầu mùa đông, khí trời giá rét. Mùa đông mọi người có khuynh hướng thích nằm ỳ.

Tiết Nguyên Đồng chiến thắng điểm tâm cám dỗ, nương nhờ trên giường không muốn tỉnh lại. Khương Ninh sau khi rời giường, đẩy ra nàng cửa phòng.

Tiết Nguyên Đồng mơ mơ màng màng lấy tay che kín ánh sáng. Khương Ninh nói cho nàng biết hôm nay nghỉ, có thể ngủ thêm một lát.

Thừa dịp Đồng Đồng vẫn còn mở máy khởi động bên trong, hắn chậm rãi rời đi Tiết gia, ngược lại đi về phía tỏa khói Sở Sở gia. Tiết Nguyên Đồng thanh tỉnh bốc, không kịp so đo Khương Ninh sai trái, nàng kỳ quái phát hiện, chân mình nha quả nhiên theo trong chăn toát ra.

Tiết Nguyên Đồng Đại Hỉ: Ta lớn cao!

Nàng đứng dậy nhìn kỹ một chút, nha, nguyên lai là chăn che ngang.

Khương Ninh đi tới Sở Sở gia phòng bếp, ngửi thấy hấp bánh bao mùi thơm, Sở Sở mặc tạp dề, hai tay mang bao tay áo, đang ở trước lò bếp bận rộn.

Nàng tại hấp mềm nhũn lạc bánh bao, bởi vì Khương Ninh tối hôm qua nói hắn muốn ăn lạc bánh bao. Khương Ninh rất có tự giác, đi tới bếp bên cạnh, hỗ trợ nhóm lửa.

Cứ việc Sở Sở trong lòng có có chút không vui, có thể tại thấy hắn như vậy sau, cũng là cảm thấy nhiều chút dễ dàng, có người phối hợp thật tốt.

Khương Ninh hướng bếp bên trong ném hai cây nhánh cây.

Hắn tàn nhẫn nói: "Đừng cho Đồng Đồng phần cơm rồi."

Lúc trước cuối tuần lúc, bởi vì Đồng Đồng ngủ nướng, Sở Sở luôn là sẽ đem bánh bao cùng thức ăn ở lại trong nồi lớn, đắp lên nắp, lại tại bếp bên trong lưu chút ít không sốt xong củi lửa giữ ấm.

Như vậy chờ đến Đồng Đồng lúc ăn cơm, điểm tâm vẫn là nóng hổi.

Tiết Sở Sở: "Nàng không ăn sao?"

Khương Ninh nói: "Cho nàng chừa chút cái bụng, ta buổi trưa làm lớn bữa ăn."

Tiết Sở Sở: "Tốt nha."

Khương Ninh: "Ngươi cũng tới ăn. "ừ!"

Hổ Tê Sơn biệt thự.

Từ lúc Trang Kiếm Huy gãy xương sau, nằm ở trên giường thời gian nghỉ ngơi thành dài rồi, bởi vì nằm quá lâu, thật sự nằm đủ rồi, dù là mùa đông hắn cũng dậy rất sớm.

Thái Dương đông phương dâng lên, hắn leo lên sân thượng, tắm mình ánh sáng, uống sữa bò nóng dưỡng xương, thuận đường thưởng thức Thanh Vũ Hồ ánh chiếu nắng sớm.

Nửa giờ sau, Lâm Tử Đạt theo dưới lầu chạy tới."Kiếm Huy, câu cá không ?" Lâm Tử Đạt hỏi.

Trang Kiếm Huy: "Không thành vấn đề." Hắn mặc dù tay phải gãy xương, nhưng ngón tay còn có thể dùng, đơn giản câu cá không thành vấn đề.

Lâm Tử Đạt: " Được, vừa vặn nguyên đán rồi, có cái bằng hữu theo An Thành tới, đến lúc đó một khối."

Trang Kiếm Huy vừa định hỏi là ai, chợt thấy Thanh Vũ Hồ lên bay lên một trận vịt hoang bầy, hắn vội vàng cầm lên trên bàn ống nhòm: "Tiểu Bàn mau nhìn, có chỉ buộc giây đỏ vịt hoang tử!"

Lâm Tử Đạt không có gãy xương, không trải qua Trang Kiếm Huy buồn chán thời gian, cho nên không có hắn lớn như vậy phản ứng.

Gần đây lệnh Lâm Tử Đạt nghi ngờ là, tối hôm qua Khương Ninh đến cùng làm thế nào ra loại ma thuật kia ?

Buổi sáng 10 điểm, Khương Ninh bước vào Thanh Vũ Hồ địa giới.

Hôm nay bầu trời trong xanh, cứ việc đã là mùa đông, Thanh Vũ Hồ khu vực bên ngoài vẫn là một mảnh thanh thúy.

Một đoàn đoàn minh tịnh dòng nước xoáy bên trong du động vân ảnh, bầu trời nhiều đóa Bạch Vân phiêu động, làm đám mây che kín Thái Dương một khắc, dòng nước xoáy cùng bãi cỏ lập tức biến thành một tấm khí vận sinh động tranh thuỷ mặc.

Khương Ninh một cước giẫm đạp nước vào cơn xoáy, bọt nước văng khắp nơi, nhưng mà hắn giầy mặt ngoài, tựa hồ bao phủ một tầng màng mỏng, cản trở nước thấm ướt.

Hắn mở ra ý niệm, thần thức như sóng văn nở rộ, thổi qua trời cùng đất."Ta vịt hoang tử đây?".