Chương 731: Bắt vịt 

Chương 731: Bắt vịt 

Khương Ninh dọc theo hồ ngự thuyền mà đi, thần thức dò xét khắp hồ vực, liền chung quanh nước cạn khu, cũng quét tìm một lần, hoàn toàn không có tìm tới cái kia cột giây đỏ vịt hoang.

Hắn vì phòng ngừa vịt hoang bay khỏi Sơn hồ, bị người bắt làm thịt, cố ý tại Thanh Vũ Hồ khu vực bố trí trận pháp.

Chỉ có thể là ở trên núi rồi. Khương Ninh thầm nghĩ

Hắn khởi động linh thuyền, bay về phía Hổ Tê Sơn núi rừng, dọc đường thần thức không ngừng quét xem, cuối cùng tại sườn núi vị trí, tìm được vịt hoang tung tích.

Khương Ninh tại róc rách bên dòng suối dừng lại linh thuyền, hắn che giấu thân hình hiện rõ.

Vắng lặng mùa đông, Hổ Tê Sơn không hề mùa đông vắng lặng, ngược lại bốn mùa như mùa xuân.

Khương Ninh dọc theo cong cong khúc khúc bậc thang đá xanh, mười bậc mà lên, hai bên trăm vườn trái cây mọc đầy lục Diệp Hồng quả quả cây, hắn chỗ đi qua, phồn hoa tùy ý, chim, trùng, bươm bướm cũng nhiều hơn.

Thân ở này bình thường núi rừng, Khương Ninh hô hấp thổ nạp hơi thuận một ít.

Những thứ này bậc thang đá xanh, tất cả đều là Khương Ninh để cho Thiệu Song Song vận tới đá, hắn dùng phi kiếm tu mài sau, khảm ở trong núi, phí đi hắn không ít công phu.

Bây giờ mấy tháng đi qua, thềm đá đã là sinh rêu xanh, hắn một đường đi lên trên, thẳng đến Đình Viện.

Khương Ninh xuyên qua Đình Viện, tiện tay lấy mấy miếng lá trà cùng sơn tuyền, hắn nắm ly trà, trong lòng bàn tay gồ lên linh hỏa, trà trong nháy mắt sôi trào, mùi trà tràn ngập.

Hắn đi tới viện sau, chỉ thấy mấy buội cây trà, một khối ruộng dưa.

Khương Ninh ánh mắt, rơi xuống ruộng dưa trong đồng, xanh biếc tươi tốt dưa đằng bên trong, êm dịu dưa hấu yên tĩnh nằm, một viên đại dưa hấu bên cạnh, một cái chân lên hệ tấm vải đỏ cái vịt hoang tử, chính đem đầu đưa vào dưa hấu bên trong ăn trộm.

Bộ dáng như vậy, nhìn Khương Ninh không khỏi vì đó vui một chút, hắn khi này chỉ vịt hoang đi đâu đây, nguyên lai là chạy tới ăn trộm.

Khó trách hắn phát hiện, cái này vịt hoang phẩm chất hơi thắng khác vịt một nước, nguyên lai là có linh dưa bồi bổ.

Cái này vịt hoang không chỉ chính mình ăn, còn nhận được hai cái lông xù tiểu dã vịt một khối ăn, ngây thơ chân thành bộ dáng, để cho Khương Ninh cảm thấy, nếu là Tiết Nguyên Đồng thấy, nhất định sinh lòng vui mừng.

Khương Ninh đưa tay chộp một cái, đang ở ăn ngốn nghiến vịt hoang, mạnh mẽ bị hắn theo đại dưa hấu bên cạnh vồ tới, này vịt hoang cuống quít vung vẫy cánh, muốn giương cánh bay cao, làm gì căn bản là không có cách phản kháng.

Hai cái tiểu dã vịt đem đầu theo dưa hấu bên trong lộ ra, khiếp sợ nhìn một màn này.

Khương Ninh ngược lại không có không vui, vịt hoang không ăn được bao nhiêu dưa, không giống núi bên trong heo rừng, đó mới là thật làm nhục đồ vật.

Hắn se se vịt cánh, không tệ, bắp thịt rất kiên cố, lại sờ sờ vịt mao, rất thuận lợi.

Trước khi đi, Khương Ninh cho khả ái tiểu dã vịt, mỗi người cột căn tấm vải đỏ cái, cũng tăng thêm khen ngợi:

"Cẩu lợi vịt bầy sinh tử theo, gia tộc truyền thừa ngươi thế hệ trách!"

Chế tài rồi trộm dưa tặc sau, Khương Ninh điều động linh thuyền, bay đi sông đập phương hướng, hắn đánh giá, Đồng Đồng phát hiện buổi sáng thức dậy không có cơm ăn, phỏng chừng nên đói bụng choáng váng.

. . . . .

Sông đập.

Tiết Nguyên Đồng biết mình bị chăn lừa dối sau, bi phẫn bên dưới, ngủ cái lại ngủ, tỉnh lại lần nữa, đã là tới gần mười điểm. 2

Sảng khoái sau khi rời giường, nàng chạy đến Sở Sở gia, tìm cơm ăn.

Tiết Sở Sở nói cho nàng biết, Khương Ninh buổi sáng không cho ngươi phần cơm, Tiết Nguyên Đồng cực kỳ bi thương.

Ngay sau đó, lời nói nhất chuyển, còn nói, mặc dù Khương Ninh không cho ngươi lưu, nhưng ta cho ngươi len lén giữ lại một ít, Tiết Nguyên Đồng mừng rỡ.

Nàng ăn duy nhất nửa há lạc bánh bao, nói cho bên cạnh bàn Sở Sở: "Ngươi mới là trên đời này đối với ta người tốt nhất."

Hơn nữa Tiết Nguyên Đồng tỏ rõ, bởi vì Khương Ninh không cho nàng lưu điểm tâm, nàng hiện tại ghi hận lên Khương Ninh rồi, chờ hắn về nhà, tuyệt đối không tha thứ hắn, nhất định phải lấy lôi đình oai nổi giận hắn.

Tiết Sở Sở gần đây gặp Khương Ninh uy hiếp, giống vậy đối với hắn rất có phê bình kín đáo, vì vậy hai người đạt thành chung nhau mục tiêu chiến lược.

Đang lúc ấy thì, bên ngoài truyền tới một trận động tĩnh.

Tiết Sở Sở còn tưởng rằng là Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng ổn định nói: "Không phải hắn."

Một lát sau, Tiền lão sư ở cửa kêu: "Đồng Đồng, có người tìm tới cửa nhà ngươi."

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái, nhà nàng đưa đến nội thành sau, căn bản không có thân thích, ai sẽ tới nhà nàng đây?

Ôm nghi ngờ tâm tình, nàng và Sở Sở ra ngoài nghênh đón, sau đó thấy được xách lễ phẩm Tiểu công chúa Diêu Y Dao.

Diêu Y Dao ăn mặc trước sau như một tinh xảo, trên người là Hôi Sắc mao nhung vải nỉ áo khoác, hết lần này tới lần khác phù hợp một cái trắng tuyền khăn quàng, khiến người hai mắt tỏa sáng.

Nàng thấy Tiết Nguyên Đồng sau, lập tức thành khẩn nói: "Xin chào, ta là tới nói cám ơn, xin hỏi Khương Ninh có ở đây không?"

Tiết Nguyên Đồng ngẩn ra, chợt ưỡn ngực, bày ra đương gia làm chủ khí thế: "Hắn bây giờ không có ở đây, nhưng buổi trưa khẳng định trở lại, có lời gì ngươi trước nói với ta!"

Khương Ninh đem vịt hoang buộc ở linh trên thuyền.

Hắn vốn định trực tiếp trở về sông đập, chỉ là tại vượt qua Thanh Vũ Hồ lúc, quan sát phía dưới, chỉ thấy vắng lặng trong ngày mùa đông, hồ đông hà hoa hoa đóa lại tướng nở rộ, chồng chất, tốt một tấm tiếp thiên lá sen vô tận xanh biếc, ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng cảnh tượng.

Trong hồ hoa sen lúc trước thưa thớt, sau đó Thiệu Song Song lấy rất nhiều mầm mống, Khương Ninh tại linh trận tâm trận nơi trồng rồi chút ít, bây giờ sơ lược quét tới, hoa sen chủng loại hơn mười trồng, Hồng Liên, Bạch Liên, Thụy Liên, Bích Liên chờ một chút 5

Linh thuyền một cái vẫy đuôi, chậm rãi hạ xuống mặt hồ.

Khương Ninh tầm mắt xuyên phá rõ ràng nước hồ, nhìn thấy bèo tươi tốt nước cạn trạch xuống, là vô số phì nhiêu màu xanh hồ bùn.

Hắn đưa tay chộp một cái, linh lực hóa thành đại thủ, đưa về phía mặt nước, đẩy ra nhìn như rồi vô sinh cơ hồ bùn, tóm chặt lấy rồi một cái ẩn sâu tại phù sa chỗ sâu dã ngó sen.

Hơi dùng sức, ngay ngắn dã ngó sen liền từ trong nước bùn bị hao ra, toàn bộ ngó sen hoàn hoàn chỉnh chỉnh, vỏ ngoài mịn màng bóng loáng.

Hắn cong ngón tay một tước, linh quang chớp động, dã ngó sen giống như bị cắt qua đậu hũ, trong nháy mắt cắt thành hai khúc.

Chỉ thấy này dã ngó sen tuyết bạch ngưng mỡ, trung gian có tinh xảo xuyên thấu qua minh khiếu không, lung linh khả ái, Khương Ninh nếm thử một miếng, thanh thúy bên trong lộ ra ngọt ngào.

Hắn ăn chút ít, lại đem còn lại dã ngó sen đưa cho linh trên thuyền trói lấy vịt hoang: "Ăn không ăn dã ngó sen ?"

Vịt hoang thà chết không ăn.

Khương Ninh tiện tay đem dã ngó sen ném vào mặt hồ, để cho tự do hóa hủ sau, bồi bổ phù sa.

Hắn dùng thần thức tìm tòi một phen, một lần nữa chọn lựa một cái tân ngó sen, này căn ngó sen có tới năm tiết.

Ngó sen loại vật này phi thường yểu điệu, chỉ có mới ra sản lúc ăn ngon nhất, nếu là thời gian hơi chút thả lâu một ít, da ngoài sẽ toát ra màu nâu xám ban văn, vị không chịu nổi ăn.

Khương Ninh cho dã ngó sen đánh chút ít mộc linh lực, thuyền bay theo mặt nước bay lên không, lần nữa lên đường.

Khương Ninh là cưỡi xe chạy bằng bình điện về nhà.

Không có cách nào nếu là trực tiếp hạ xuống thuyền bay, không khỏi thái kinh người kinh văn, hắn không muốn cuộc sống bình thường bị phá vỡ.

Khương Ninh một tay kỵ xe chạy bằng bình điện, dã ngó sen thì dùng giữ tươi màng bọc lại, đứng ở trước đầu xe.

Hắn xuất hiện tại cửa nhà, phát hiện nhiều hơn khách nhân.

Diêu gia hai cha con vội vàng vây gần, Khương Ninh đem vịt hoang tử đưa cho Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng mở to mắt, quan sát con vịt, này con vịt vừa nhìn liền cùng bình thường nuôi trong nhà con vịt không giống nhau, nhan sắc chênh lệch rất lớn.

Đầu vịt cùng cổ là tươi đẹp lục sắc, thân thể là màu nâu, cánh nhưng lại là màu xám trắng, cánh sắc nhọn biến thành tử lam sắc, có nhàn nhạt kim loại sáng bóng.

Nàng muốn đưa tay cầm, này con vịt quả nhiên cái miệng cắn nàng.

Hù dọa nàng tay nhỏ lui về phía sau rụt một cái, chợt, lại thấy mất mặt, nổi nóng không ngớt.

Tiết Nguyên Đồng triệu hoán: "Sở Sở!"

Tiết Sở Sở mặc dù bề ngoài yểu điệu, nhưng làm việc nhà là một tay hảo thủ, đã từng tự tay giết gà.

Nàng bắt lại vịt hoang cánh, tùy tiện mà giơ đem bắt.

Tiết Sở Sở đánh giá một hồi, có chừng nặng hai cân trái phải.

Này vịt hoang tử khá là hút con ngươi, Diêu Hải Khoát vốn định đi lên theo Khương Ninh nói cám ơn, hắn nhìn thấy vịt hoang sau, không khỏi hỏi: "Mua ?

Năm nào gần bốn mươi, gà rừng, vịt hoang tử món ăn dân dã, dĩ nhiên là thưởng thức qua, niên đại đó len lén săn vịt người hay là có.

Diêu Hải Khoát từng tận mắt nhìn thấy, những người đó dùng điện giật bộ vịt cảnh tượng, bọn họ tìm tới vịt hoang bầy sau đó, quan sát bọn họ thường đi dừng lại điểm, sau đó đem lưới điện Bố Trí đến trong nước hoặc bên bờ, lại đuổi thuyền đuổi vịt, ngắn ngủi vài chục phút, một cái trên trăm con vịt hoang quần thể sẽ không có.

Ác hơn một điểm, còn có đầu độc, lực sát thương lớn hơn.

Cho nên cái này cũng có thể dùng vịt hoang từng năm giảm bớt, mà bảo vệ cường độ giống vậy không ngừng tăng cường, lần trước Diêu Hải Khoát biết được vịt hoang tin tức, hay là ở bảy, tám năm trước, một cân vịt hoang thịt 150 khối, án chỉ bán, giống như Khương Ninh trong tay một cái này, phỏng chừng giá trị 300 khối.

Lần đó Diêu Hải Khoát đi mua, kết quả lấy hắn thân phận, vậy mà không mua được, người ta không bán.

Hắn nhìn này vịt miệng cứng rắn xúc cảm, liếc mắt là có thể nhìn ra, tuyệt đối là hàng thật.

Điều này làm cho Diêu Hải Khoát mở rộng tầm mắt.

Khương Ninh hời hợt nói: "Nuôi trong nhà."

Đúng là hắn dưỡng, chung quy Hổ Tê Sơn cùng Thanh Vũ Hồ địa giới sinh thái là tự tay hắn chế tạo, toàn bộ thuộc về hắn, bên trong bất kỳ điểu chim, tự nhiên thuộc về hắn.

Diêu Hải Khoát nhìn một chút này vịt hoang, trong lòng ý động, bất quá hắn biết rõ mình này tới mục tiêu.

Lướt qua cái đề tài này, Diêu Hải Khoát thành khẩn nói: "Lần trước chuyện kia sau, chúng ta trở về suy nghĩ rất lâu, may mà ngươi hỗ trợ, nếu không ta không dám tưởng tượng hậu quả a!"

Một phen kể lể sau, Diêu Hải Khoát trình lên phong phú lễ phẩm, một rương bay trên trời mao đài, 6 hòm sữa tươi, hai hòm quả hạch hộp quà, hai hòm tương hàng hộp quà, một rương đào keo dán một rương mật ong, còn có một rương kinh điển khỉ nấm bánh bích quy.

Nhìn Tiết Nguyên Đồng trợn mắt ngoác mồm, nhiều đồ như vậy, nàng không biết năm tháng nào tài năng ăn xong nha

Lại vừa là một hồi hàn huyên sau, cái gọi là trả lễ lại, Khương Ninh mời trong bọn họ trưa lưu lại ăn cơm.

Diêu Hải Khoát lần nữa ý động, suy nghĩ một chút, đối phương không có gia trưởng, hắn một cái lão già kia lưu lại, cũng không tự tại, đơn giản lấy buổi trưa có chuyện làm lý do cáo biệt.

Hắn đi, con gái lại bị Tiết Nguyên Đồng giữ lại, chung quy đưa nhiều như vậy lễ phẩm, lưu lại ăn bữa cơm là hẳn là.

Diêu Y Dao ôm Maine mèo, đối phòng triệt hết thảy rất là tò mò.

Trong ngực nàng Maine mèo lại trưởng lớn hơn một vòng, khá là khả ái.

Tiết Nguyên Đồng muốn sờ sờ mèo, mèo này quả nhiên ngạo kiều không để ý nàng, phi thường lạnh lùng, lệnh Tiết Nguyên Đồng ngượng ngùng thu tay về.

Nàng sau lưng bĩu môi một cái, mèo này cùng lúc trước Diêu Y Dao giống nhau Tiểu công chúa thể chất!

Gặp phải ngăn trở sau, Tiết Nguyên Đồng nói với nàng: "Chúng ta giết con vịt cho ngươi nhìn!"

Diêu Y Dao đối loại này hiếu khách phương thức, cảm thấy có chút kinh ngạc, bất quá, nàng còn không có gặp qua giết con vịt cảnh tượng đây.

Này vịt hoang tử sinh trưởng tại linh khí dư thừa chi địa, lại biết rõ trộm linh dưa ăn, cho nên thể chất khá là mạnh mẽ.

Tiết Sở Sở xách vịt cánh, có thể cảm giác được thịt chất căng đầy trình độ, nhất định là một cái bình thường rèn luyện vịt hoang tử.

Tiết Nguyên Đồng từ trong nhà xuất ra thái đao, lại lấy ra đá mài đao, đầu tiên là mài đao sèn soẹt.

Vịt hoang tử điên cuồng giãy giụa, cái miệng muốn cắn người.

Tiết Nguyên Đồng nhất đao rơi, máu vịt ra, vịt hoang giết.

Khương Ninh ở một bên gật đầu, không tệ, có Sở Sở phụ trợ, hiện tại quả nhiên không cần muốn hắn xuất thủ đánh ngất xỉu.

Diêu Y Dao cau mày, thấy được sinh động sinh mạng điêu linh, nàng vậy mà sinh ra một loại không đành lòng, cùng với đồng tình cùng bi thương.

Trời ơi, nàng đều không đành lòng ăn cái này vịt!

Cho tới trong ngực nàng Maine mèo, càng là hiện ra vẻ hoảng sợ.

Tiết Nguyên Đồng cầm lấy tích huyết thái đao, chậm rãi nhìn về phía Maine mèo, mèo kia sợ hãi meo meo kêu, suýt nữa nhảy cẫng lên!

Tiết Nguyên Đồng mừng rỡ.

Trang Kiếm Huy hôm nay vận khí rất tốt, thậm chí có may mắn câu đi lên một cái màu xanh đen cá lớn!

Đây là thanh ngư, sắp tới có 40 cm dài, đần độn cân nhiều nặng! .

Thân là câu cá lão, bất luận xuất thân như thế nào cao quý, câu được cá giờ khắc này, cái loại này vui sướng là không ai sánh bằng.

Mương chung quanh bay tới hâm mộ ánh mắt ghen tị, chung quanh câu cá lão giả mù sa mưa chúc mừng, nói hắn vận khí thật không tệ.

Trang Kiếm Huy nhấn mạnh là hắn tài câu cá cao siêu.

Hắn nói cho Lâm Tử Đạt: "Buổi trưa hôm nay đem này cá cho Dương lão bản, khiến hắn làm đạo canh chua cá ăn." Lâm Tử Đạt giống vậy vì đó đỏ mắt, hắn ở nơi này ao cá đợi có đoạn thời gian, chưa bao giờ không có câu qua lớn như vậy một con cá.

Trang Kiếm Huy đầu tiên là chụp hình, phát bằng hữu vòng cùng QQ không gian, sau đó đem thanh ngư ném vào trong lưới, ngay sau đó, xốc lên võng, rời đi ao cá.

Hắn đi trước Dương lão bản cái kia lên tiếng chào hỏi, cho chung quanh khách nhân sau khi thấy, hắn dọc theo phòng triệt đi phía trước.

Không vì cái gì, chính là hài lòng, đắc ý!

Trang Kiếm Huy đi qua Tiền lão sư gia, canh đại gia, trương đồ tể. . Sau đó, đi tới phía đông nhất Đồng Đồng gia, vừa vặn thấy mấy người tại giết vịt hoang tử rồi.

Hắn sửng sốt một chút.

Cẩn thận nhìn một chút cái kia chết thảm vịt hoang tử, tươi đẹp lục đầu, màu nâu thân thể, trắng xám cánh, cùng với đứng đầu nhìn kỹ vịt chân tấm vải đỏ cái.

"Đây không phải là ta tại sân thượng quan sát được cái kia vịt hoang tử sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?"

"Không đúng sao ?

Hắn có loại thực tế cùng mộng điên đảo tương phản.

Trang Kiếm Huy một lời chưa phát, hoảng hoảng hốt hốt rời đi.

Tiết Nguyên Đồng chú ý tới sau, "Ha ha ha, ta lợi hại không, làm cho người ta đều hù dọa mơ hồ!"

Khương Ninh khen: "Đại đao hiệp."

Vịt hoang tử thả xong huyết sau, bước kế tiếp là nhổ lông.

Tiết Sở Sở biểu thị: "Dùng khai thủy năng một hồi lại nhổ lông."

Tiết Nguyên Đồng lắc đầu một cái: "Không thể như vậy rút, vịt hoang tử da mỏng, dùng một chút khai thủy năng sau, da liền phá, cần phải áp dụng làm rút thủ pháp.

Điểm này liên quan đến Tiết Sở Sở kiến thức khu không thấy được, nàng là thật không biết điểm này.

Tiết Nguyên Đồng giáo dục nàng: "Sở Sở nha, ngươi còn rất dài đường phải đi."

Diêu Y Dao toàn bộ hành trình dự thính, hai tay không dính dương xuân nước nàng, đối với cái này căn bản không hề hiểu.

Nàng lần đầu tiên cảm nhận được, nguyên lai cùng bạn cùng lứa tuổi ở giữa, có lớn như vậy chênh lệch.

Tiết Nguyên Đồng tìm một đại túi lớn, đem vịt hoang tử bỏ vào, dùng sức hao vịt mao.

Ao cá một bên.

Trang Kiếm Huy bị kích thích, chạy đến tìm Lâm Tử Đạt, gặp đến vịt hoang tử sự kiện, giảng cho hắn nghe.

Cuối cùng hỏi: "Tiểu Bàn, ngươi nói, có hay không một loại khả năng, Khương Ninh đi rồi Thanh Vũ Hồ, bắt cái kia vịt hoang tử ?"

Lâm Tiểu Bàn phủ định: "Động khả năng, Trưởng Thanh Dịch những thứ kia an ninh cả ngày lẫn đêm tuần tra, bảo vệ lực lượng mạnh bao nhiêu, ngươi ta rõ rõ ràng ràng."

Trưởng Thanh Dịch an ninh đặt ở trong nghề là đứng đầu tài nghệ, tất cả đều là nghiêm khắc sàng lọc, tiền lương đãi ngộ phúc lợi cực tốt, thậm chí còn có đặc biệt tổ điều tra, đặc biệt quản lý những thứ này an ninh, không ai dám biển thủ.

Thanh Vũ Hồ cùng Hổ Tê Sơn bên ngoài, gần đây còn kéo giây thép võng, người bình thường như thế nào vượt qua ?

Lâm Tử Đạt: "Ngươi đại khái nhìn lầm rồi đi."

Trang Kiếm Huy kiên trì: "Tuyệt đối không có."

Giữa hai người trầm mặc một hồi, Lâm Tử Đạt cau mày, hắn nghĩ tới lần trước sân tập bắn xung đột sự kiện, hắn ngữ khí trở nên ngưng trọng: "Có hay không một loại khả năng, chúng ta đánh giá thấp Khương Ninh, cha mẹ của hắn tại Trưởng Thanh Dịch địa vị, khả năng cao đến chúng ta khó mà tưởng tượng nổi bước ?".