Chương 732: Ban cho

Chương 732: Ban cho

Tiết Nguyên Đồng cho vịt hoang rút xong mao sau, con vịt tuyệt vời thể xác được hiện ra, vịt hoang cái đầu rất nhỏ, còn không có gà đại, cũng liền hai cân ra mặt.

Tiết Nguyên Đồng lại nhặt lên đao, tàn nhẫn từng đao từng đao băm thành khối.

Trong thành tiểu cô nương Diêu Y Dao nhìn thấy trận thế này, mí mắt giật giật, thái hung tàn!

Nàng mèo sợ hãi cả người run rẩy, thật sự muốn trốn!

Tiết Sở Sở ở một bên kinh ngạc: "Thịt thật tốt đây."

Nhìn đặc biệt mới mẻ, không giống nuôi trong nhà lười biếng vịt, loại này hoang dại vịt là thịt nạc hình, da mỏng, cơ hồ không nhìn thấy dầu mỡ.

Diêu Y Dao mặc dù không hiểu lắm, nhưng là có thể nhìn ra thịt vịt đẹp vô cùng.

Nàng thấy Tiết Nguyên Đồng lặp đi lặp lại cọ rửa thịt vịt, nàng vận dụng chỉ có một điểm sinh hoạt thường thức, hỏi dò: "Không cần trác nước sao?"

Nàng mơ hồ nhớ kỹ, thịt yêu cầu trác nước, trừ bọt máu.

Tiết Nguyên Đồng: "Không cần, này con vịt thịt tốt không trác nước xào đi ra vị càng hương."

Nàng bận rộn trong lúc, Tiết Sở Sở không có nhàn rỗi, nàng phụ trách chuẩn bị một ít gia vị, tỷ như hột tiêu, miếng gừng chờ một chút

Có trọng yếu nguyên liệu nấu ăn lúc, khiêm tốn Sở Sở, thường thường hỗ trợ trợ thủ, nhân cơ hội học trộm Đồng Đồng kỹ thuật nấu nướng.

Tiết Nguyên Đồng hướng phòng bếp bên ngoài kêu: "Khương Ninh Khương Ninh!"

Nàng tìm Khương Ninh tới nhóm lửa, chỉ có nhà nông thổ oa, tài năng hợp với vịt hoang thân phận.

Khương Ninh xách túi ny lon vào nhà.

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là chú ý tới trong túi mễ, nàng nhất thời mặt mày cong cong, nhất định là Khương Ninh mang đến tân mễ, siêu cấp gạo thơm!

Chợt, nàng nhìn thấy Khương Ninh tay phải ngó sen, lại hỏi: "Thứ gì."

Khương Ninh đem ngó sen hướng tấm thớt nghiêng thả, đạo: "Ngó sen, ngươi buổi trưa đem nó cùng nhau xử lý."

Tiết Nguyên Đồng lập tức cầm lên ngó sen, xé ra bên ngoài giữ tươi màng, nàng tước mất một khối nhỏ, lộ ra trắng như tuyết như nõn nà nhan sắc, nàng đặt ở xinh xắn trước lỗ mũi ngửi một cái, thanh hương vị tiêu tán, nàng con ngươi bày ra.

Tuyệt đối là Khương Ninh mang đến sản phẩm mới! Giống như lúc trước cà chua, dưa hấu!

Nàng nhất đao chém tiết sau ngó sen, lại nạo da, cắt thành tiểu phiến.

Này ngó sen bề ngoài trắng nõn như ngọc, chỉ là nhìn tựu khiến người cảm thấy thoải mái.

Không giống trên thị trường những thứ kia béo mập bỏ thêm tẩy trắng dược tề ngó sen, cũng không giống những thứ kia màu vàng sẫm ngó sen.

Tiết Nguyên Đồng bốc lên ngó sen, cắn xuống một cái, khẩu vị dị thường thoải mái giòn, theo ăn Apple giống như, hàm răng lên một lượt có vẻ.

Cắn vài cái, thập phần ngọt ngào tại trong miệng tan ra, Tiết Nguyên Đồng con ngươi sáng lên vượng hơn múc.

Tiết Sở Sở gặp Đồng ăn ngó sen, nàng bốc lên một khối, nếm về sau, gương mặt yên lặng đều bị này cỗ thanh đạm nhạt đi.

"Khương Ninh, ngươi ăn!" Tiết Nguyên Đồng cho ăn hắn một khối.

Nàng lại nhìn đến ngồi ở trên băng ghế nhỏ Diêu Y Dao, người ta đưa nhiều như vậy lễ vật, đối với Tiết gia mà nói, tuyệt đối là thượng đẳng khách quý.

Tiết Nguyên Đồng cho nàng một mảnh: "Dao Dao, ngươi cũng ăn."

Diêu Y Dao trong ngực Maine mèo, duỗi móng vuốt muốn giành ăn, bị Tiết Nguyên Đồng một cái ánh mắt, sợ đến đem đầu vùi sâu vào Diêu Y Dao trong ngực.

Diêu Y Dao lúc đầu cũng không thèm để ý, ngó sen có cái gì tốt ăn ? Nếu là mèo thích, liền cho nó thôi ?

Chỉ là cửa vào sau, nàng vẻ mặt nhất thời thay đổi, nuốt cả quả táo nuốt xuống.

Tiết Nguyên Đồng đắc ý, khoe khoang: "Ăn ngon chứ ?"

Diêu Y Dao: "Không có phẩm ra vị."

Tiết Nguyên Đồng lại cho nàng một khối.

Lần này, thừa dịp Tiết Nguyên Đồng quay người lại, Maine mèo duỗi móng vuốt muốn cướp ngó sen phiến, kết quả bị Diêu Y Dao một cái tát chụp trở về trong ngực.

Maine mèo ngẩn người, mặt mèo hiện ra nhân tính hóa đau buồn.

Quá đau rồi.

Cuối cùng vẫn là Tiết Nguyên Đồng xem nó đáng thương, ban cho hắn một mảnh, đưa tay đến một nửa, lại suy nghĩ không thể đối sủng vật quá tốt, vì vậy lại tách xuống nửa mảnh, đem còn lại 1 phần 3 phiến cho Maine mèo. Bốc cháy nấu cơm, Khương Ninh phụ trách nhóm lửa.

Diêu Y Dao ngược lại ngượng ngùng, toàn bộ phòng bếp, thuộc nàng rảnh rỗi nhất.

Bất quá, Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở biết rõ nàng là khách quý, không có lạnh nhạt nàng, nấu cơm trong lúc không quên tìm nàng nói chuyện phiếm.

Tiết Nguyên Đồng hỏi nàng có không có nhìn buổi biểu diễn.

Bởi vì năm nay nghỉ hè lúc, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh đến siêu thị mua đồ, nhìn thấy bỏ nhà ra đi Diêu Y Dao, tại trời nắng chang chang xuống mặc lấy búp bê bao da phát truyền đơn, chính là vì mua buổi biểu diễn vé vào cửa.

Diêu Y Dao nói tới nơi này, triển lộ nở nụ cười: "Tháng mười đi nhiều rồi một chuyến, mua trong sân vé."

Ba ba của nàng từ lúc nhận Trưởng Thanh Dịch công trình sau, nguyên bản gia đình giàu có, lại có đại phúc độ lên cao, nghe cha mẹ nói chuyện phiếm, nói là năm nay kiếm cái 2,3 triệu không thành vấn đề.

Tiết Nguyên Đồng chưa từng xem qua buổi biểu diễn, nàng hiếu kỳ hỏi: "Vé vào cửa bao nhiêu tiền, có đáng giá hay không ?"

Nói tới nơi này, Diêu Y Dao vẻ này từ nhỏ phú dưỡng lời nói cử chỉ trở lại: "Vé vào cửa hơn hai ngàn, cộng thêm qua lại tiền xe cùng chỗ ở, đại khái 400 0 khối trái phải đi."

Tiết Nguyên Đồng khiếp sợ cắn miệng ngó sen phiến ép an ủi.

"Cho tới có đáng giá hay không à? Ta cảm giác được rất đáng giá, toàn bộ quá trình đặc biệt đặc biệt hạnh phúc! Ta đề nghị các ngươi về sau nhất định phải một lần nhìn buổi biểu diễn." Diêu Y Dao nghĩ đến như vậy kích thích cảnh tượng, vẫn vì đó mừng rỡ.

Đáng tiếc, Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở rất khó lấy cảm nhận được, bởi vì 400 0 khối, đủ các nàng ăn cơm ăn hơn nửa năm rồi.

Tiết Sở Sở cùng Diêu Y Dao là nhị trung đệ tử, hai người lại hàn huyên một hồi trong trường học sự tình.

Coi như nhị trung lớp phổ thông Diêu Y Dao, đối Thanh Bắc ban Tiết Sở Sở có chút ngưỡng mộ núi cao.

Nàng nói cho Tiết Sở Sở: "Lớp chúng ta nam sinh có lúc nói chuyện phiếm, hội hàn huyên tới ngươi."

Nói tới chỗ này, nàng nhìn thấy yên hỏa khí bên trong Tiết Sở Sở gò má, kia khói dầu khí không chỉ có không thể làm cho nàng trở nên bình thường, ngược lại càng thêm mờ ảo.

Diêu Y Dao không khỏi có chút hâm mộ.

Nàng cho là mình đã rất đẹp, nhưng là đặt ở Tiết Sở Sở trước mặt, ai!

Tiết Sở Sở nhẹ nhàng cười một tiếng, "Há, có chuyện này sao?"

Nàng ở trường học nhiệm vụ, chỉ có học tập, cái khác sở hữu hết thảy không quan tâm.

"Đúng vậy, còn có người hỏi thăm được ngươi QQ, muốn phiên dịch ngươi hảo hữu trả lời." Diêu Y Dao, "Đáng tiếc không người đoán được."

Giống như Tiết Sở Sở loại này dung mạo nữ sinh, dù là khiêm tốn nữa, vẫn hội đưa tới một ít chú ý đàm phán hòa bình luận.

Tiếp lấy Diêu Y Dao đổi đề tài, lại đem đề tài dẫn tới Khương Ninh trên người.

Nàng chưa bao giờ quên, lần trước chính là bởi vì Khương Ninh cứu giúp, nàng và ba mới có thể thoát hiểm.

Cho tới, nàng xem Khương Ninh trong ánh mắt, tràn đầy lòng cảm kích, còn có cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được ý.

Một màn này, vừa vặn bị bén nhạy Sở Sở bắt.

Nói chuyện đến Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng lập tức bắt đầu khoe khoang hắn Khương Ninh, còn đem nguyên đán dạ tiệc thu âm Khương Ninh biểu diễn tiết mục, phát ra cho nàng nhìn.

Diêu Y Dao thấy trong màn ảnh rực rỡ tươi đẹp tinh hỏa, cùng với người xem xôn xao, vì đó kinh ngạc.

Nàng hoàn toàn không nghĩ đến, Khương Ninh ở trường học lại là nhân vật như vậy.

So với nàng tưởng tượng, ưu tú vô số lần.

Tiết Sở Sở đứng ở thổ trước bếp, dùng cái xẻng lặp lại sao làm trong nồi thịt vịt, trong phòng mùi thơm tràn ra, nhưng cũng không sặc người.

Bởi vì Khương Ninh trong bóng tối làm phép, khói khí hết thảy tụ tập đến ống khói, nếu không tại đốt cứng rắn thức ăn lúc, kiểu xưa phòng bếp tuyệt đối hơi khói đầy trời, căn bản đợi không được người, nức mũi tử cùng ánh mắt.

Tiêu trừ gay mũi khói, trong phòng chỉ còn lại mê người hương, hương liệu cũng không che giấu vịt hoang bản thân mùi vị, ngược lại khiến cho trở nên càng thêm mùi thơm mỹ vị, Maine mèo xao động liếm đầu lưỡi.

Diêu Y Dao đem mèo ngăn ở cổ trước, len lén nuốt nước miếng, trời ạ, làm sao sẽ thơm như vậy!

Thật ra, nàng căn bản không cần che giấu, bởi vì Tiết Nguyên Đồng nuốt nước miếng càng nhiều.

Chính tham lấy đây, Tiết Sở Sở bất thình lình theo thổ trong nồi vớt lên một khối màu sắc mê người thịt vịt, nàng có chút di động bước chân, đem cái xẻng đặt ở chính nhóm lửa Khương Ninh trước mặt, hiền lành nói: "Ngươi nếm thử một chút, nhìn một chút đốt thấu chưa?"

Khương Ninh chứng chứng, hắn nhìn Tiết Sở Sở trên mặt doanh ôn nhu, cái này trong nháy mắt, chợt hồi tưởng lại khi còn bé, hắn tại trước lò bếp giương mắt nhìn chằm chằm bận rộn mẫu thân, sau đó đột nhiên bị thưởng khối thơm ngát thịt.

Ngắn ngủi hoang mang sau, Khương Ninh đem hương lạt vịt lấp vào trong miệng, cũng trong lúc đó, phòng bếp bên trong ba nữ tử, toàn bộ đem ánh mắt tập trung ở trên người hắn.

Khương Ninh cắn một cái, mùi thơm miệng đầy, thịt kình đạo, tiếp theo là vẻ này nồng nặc tê cay nước canh. Hắn lời bình: " Không sai, ăn ngon.

Tiết Sở Sở nhẹ nhõm nói: "Vậy thì tốt."

Nàng tiếp tục thức ăn xào, như bình thường như vậy.

Tiết Nguyên Đồng hồ nghi một giây, lập tức, nàng hoài nghi Sở Sở thay đổi!

Nàng xác thực thay đổi, chính mình cách nàng gần như vậy, khối này thịt chẳng lẽ không nên cho ta Đồng Đồng ăn sao ?

Giữa trưa, mùa đông nắng ấm ôn hoà, đem cửa phòng trệt phơi ấm áp núc ních.

Cách vách trương đồ tể dẹp quầy trở lại, chính tại cửa nhà ăn cơm, hắn một tay đem bát cháo chén, một tay bắt lại dê xương, gặm dầu mỡ.

Đồng thời, hắn nghe thấy Tiết gia truyền tới mùi thơm, buồn bực không thôi: "Khương Ninh nhà bọn họ làm cái gì ăn ngon ?"

Tiền lão sư mũi thật nhạy, hắn chắc chắn: "Thịt."

Trương đồ tể: "Nói nhảm, ta biết là thịt!"

Tiền lão sư trong ngày thường sinh hoạt giản dị, hắn bóp khối gà xiên cốt, mỹ mỹ: "Chúng ta hôm nay cũng ăn thịt!"

Hắn gặm sạch sẽ, thuận tay ném ra ngoài, vạch qua một đường vòng cung rơi ở trên mặt đất.

Trương đồ tể gia chó săn lớn rắc rắc cắn nát.

Trương đồ tể khinh thường: "Ngươi cũng ăn chút tốt mỗi ngày gặm gì đó xương gà ? Ta bình thường đều đút nó ăn xương sườn!"

Tiền lão sư liếc hắn liếc mắt: "Ngươi này tốt như vậy có cái gì dùng, chó này không phải là dưỡng không quen ?"

Trương đồ tể muốn đập bể Tiền lão sư kính lão!

Tiền lão sư say mê: "Ô kìa, này giá đỗ tương xào gà xiên cốt, ăn không đủ, căn bản ăn chưa đủ!"

Trương đồ tể lười theo này nghèo kiết hàng so đo, cả đời lên không ăn được bốn cái thức ăn!

Hôm nay Tiết Nguyên Đồng làm bốn cái thức ăn, hương xào vịt hoang, dầu bạo tôm, rau trộn ngó sen phiến, quế hoa đường ngẫu, còn có một đạo canh, xương sườn ngó sen hạt bắp đậu phộng canh, nấu ngó sen hương mười phần, thơm ngon cực kỳ.

Khương Ninh đem nặng nề gỗ thật bàn vuông dời đến cửa, một nửa rơi vào dưới thái dương.

Rất nhanh, mấy món ăn bày tề, món chính chính là xào vịt vịt lúc, tại cạnh nồi kề mặt bánh, mỗi một khối bánh mì phần dưới còn dính rồi nước canh, thoạt nhìn đặc biệt mê người.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Không hề muốn uống canh có thể uống nước nho."

Đáng tiếc, toàn trường chỉ có Khương Ninh uống nước nho, ba nữ tử nhi, đều bị ngó sen xương sườn canh hấp dẫn chú ý, mỗi người múc tràn đầy một chén, nhanh tràn ra.

Trước khi ăn cơm, cách vách trương đồ tể quăng tới ánh mắt: "Các ngươi này buổi trưa làm cơm thật mất công a!"

Tiền lão sư gặm gà xiên cốt: "Tuổi còn trẻ, cả ngày mê mệt ham muốn ăn uống, đối người tuổi trẻ cũng không quá được a! Dễ dàng làm hao mòn ý chí chiến đấu!"

Diêu Y Dao cảm thấy rất kỳ quái, rõ ràng là hàng xóm, vì sao nàng nghe được một cỗ âm dương quái khí vị đây?

Khương Ninh cười cười, hắn đứng dậy dùng chén nhỏ giả bộ mấy miếng rau trộn ngó sen phiến, những thứ này ngó sen trác nước sau, thêm vào số lượng vừa phải nước tương hương giấm, lại tá lấy sinh tỏi rau thơm hạt vừng trộn chế, nhan sắc tịnh lệ, vẻ ngoài thật tốt.

Khương Ninh cho trương đồ tể hai mảnh, lại phân cho Tiền lão sư hai mảnh: "Nếm thử một chút chúng ta hôm nay bảng hiệu thức ăn."

Diêu Y Dao sau khi nhìn thấy, trong lòng nghĩ: Khương Ninh không chỉ thân thủ rất giỏi, can đảm cẩn trọng, phẩm đức càng là xuất chúng, quả thực là lấy đức báo oán.

Nàng đối Khương Ninh hảo cảm lại tăng lên không ít.

Từ lúc trải qua lần đó nguy hiểm sau, nàng về đến nhà mỗi lần nhớ tới, cực độ kinh hãi, thậm chí ngay cả tiếp theo làm mấy ngày ác mộng.

Phụ thân ở trên bàn cơm, càng là Đại Lực khen Khương Ninh người, xưng hắn tiền đồ bất khả hạn lượng!

Tiền lão sư được rau trộn ngó sen phiến, dùng dò xét khẩu khí: "Có cái gì ăn ngon, không có chút thịt vị, không bằng ta gà xiên cốt xào giá đỗ tương."

Dứt lời, hắn rắc rắc ăn, lần ăn này căn bản không dừng được, chút nào không ngừng lại, trực tiếp đem hai mảnh ngó sen toàn ăn xong rồi.

Tiền lão sư đối với chính mình rất túng quẫn, chưa ăn qua bao nhiêu thứ tốt, huống chi linh khí chi địa bồi bổ linh vật.

Lần ăn này xong, to lớn thất lạc cùng khó chịu đánh tới, nội tâm của hắn là vô tận trống không.

Hắn nhìn thêm chút nữa trong tay gà xiên cốt, nhất thời cảm thấy nhạt như nước ốc.

Nhân gian không có ý nghĩa.

Trương đồ tể giống như vậy, coi như thịt người, hắn ăn xong hai khối ngó sen, tựu không ngừng hướng Khương Ninh bàn cơm nhìn.

Tiền lão sư không nhịn được, hắn liền hỏi: "Tiểu khương a, ngươi động cho chỉ cho ngươi Trương thúc ăn, không cho ta lão Tiền nếm thử một chút đây?"Khương Ninh nói thật: "Ngươi đều ăn xong rồi."

Tiết Nguyên Đồng chỉ hắn, hì hì cười: "Tiền lão sư thật là giả bộ hồ đồ cao thủ!"

Tiền lão sư nét mặt già nua một hắc hối hận hỏi.

"Thật là thơm nha, vịt vịt quá thơm rồi! Xiu!" Diêu Y Dao vừa ăn một bên khen, giống vậy không dừng được, đũa vận chuyển như t.

Bởi vì trong ngực mèo thái cản trở rồi, nàng dứt khoát đem mèo ném đến cửa phơi mặt trời.

Tiết Sở Sở nói: "Thịt vịt rất tốt, đặc biệt hương, không có mùi gây vị."

Tiết Nguyên Đồng dán tại Khương Ninh bên người, đầy mắt thân cận: "Khương Ninh, ngươi quá được rồi!"

Đứng ngoài quan sát Tiết Sở Sở không nói gì, rõ ràng buổi sáng, Đồng Đồng còn lấy không có điểm tâm, đối Khương Ninh hận hận thù dai, kết quả có ăn ngon, lại nhanh chóng tha thứ đối phương, thậm chí thân cận hơn rồi.

Phỏng chừng liền Khương Ninh chính mình, cũng không biết Đồng Đồng trung gian tâm tình xoay ngược lại đem.

Tiết Sở Sở lại kẹp một mảnh hoa quế ngó sen, đây là tại ngó sen tâm tắc hoàn toàn Khương Ninh mang đến gạo thơm, rồi sau đó hợp với đường phèn, táo đỏ, mật ong, trước nấu lại hấp, chế tác thành đồ ngọt điểm tâm ăn vặt.

Ngọt ngào hương vị mềm mại nhu, khẩu vị thật tốt, Tiết Sở Sở liên tiếp ăn ba mảnh, trong miệng tất cả đều là nhàn nhạt thanh hương vị.

Trong lúc lơ đãng, nàng dư quang nhìn thấy phía đông, chỉ thấy hai người một con chó, trực câu câu trông lại, rõ ràng là trương đồ tể, Tiền lão sư, chó săn lớn.

Tiết Sở Sở lại kẹp rau trộn giòn ngó sen, xưa nay ăn trạng thái dịu dàng nàng, lúc này lại cố ý nhai ra chút ít âm thanh.

Hai người kia một con chó ánh mắt càng thêm nồng nặc, cơ hồ là bắn ra mặt trời ánh sáng, Tiết Sở Sở đáy lòng không khỏi buồn cười.

Trên đời lớn nhất đùa giỡn, không ai bằng trước cấp cho, lại tước đoạt.

Nàng như thế phương cảm nhận được, Khương Ninh người này xấu đến mức nào đây.

Chợt, nàng lại nghĩ đến, Khương Ninh uy hiếp nàng chuyện, này sợi buồn cười, rồi lập tức thu lại.

Bởi vì nàng phát hiện, nàng giống nhau là bị Khương Ninh đùa bỡn người đáng thương..