Chương 733: Bình thường

Chương 733: Bình thường

Khương Ninh gặp cách vách trương đồ tể cùng Tiền lão sư bộ kia mắt lom lom dáng vẻ, hắn suy tư một chút, lại lấy hai khối vịt hoang thịt, cho hai người nếm thử một chút.

Tiền lão sư khoát khoát tay: "Ta không muốn ăn con vịt, có thể cho ta đổi thành ngó sen sao?"

Khương Ninh chỉ làm cho hắn nếm trước nếm, có kinh hỉ.

Chó săn lớn chảy chảy nước miếng, một đôi mắt chó, gắt gao nhìn chăm chú vào trương đồ tể trong tay thịt vịt.

Chó khứu giác bén nhạy, đã sớm đánh hơi được thịt vịt mỹ vị, chỉ là, chó săn lớn chung quy đi qua nhân tạo thuần hóa, sẽ không dễ dàng đại khai sát giới.

Huống chi sinh mệnh siêu cấp Khương Ninh, đang ở một bên áp trận, đó là so với chuỗi thực vật bên trong đỉnh cấp liệp thực giả phát ra khí tức, càng kinh khủng vô số lần tồn tại!

Chỉ là, chó săn lớn giống vậy không ngốc, chủ tử có thể ăn thịt, chẳng phải ý, hắn có thể theo sau mặt ăn chút xương sao?

Kết quả, Trương thúc cùng Tiền lão sư chưa bao giờ ăn qua thơm như vậy thịt, lại đem xương toàn cắn nát nuốt!

Chó săn lớn mắt chó sững sờ, đơn giản đầu chó, căn bản không nghĩ ra đạo lý.

Tiền lão sư ăn xong thịt vịt, còn liền bắt tay trên ngón tay thức ăn dịch, ăn hai cái thóc gạo cơm.

Lúc này, Khương Ninh trở lại trước bàn cơm, tiếp tục hưởng dụng mỹ thực.

"Ăn ngon!" Diêu Y Dao miệng căn bản không dừng được.

Giống như nàng loại này từ nhỏ cơm ngon áo đẹp nữ hài, nhưng thật ra là có chút kén ăn, không ăn thịt béo, không ăn thịt da, không ăn hành tây, không ăn củ cà rốt, thậm chí không ăn động vật nội tạng. . Chờ một chút rất nhiều cấm kỵ.

Cho tới khá khó xử lấy hầu hạ, nhưng ở Tiết gia trên bàn cơm, quả nhiên mỗi một món ăn đều cực kỳ hợp nàng khẩu vị.

Hương lạt vịt ăn nàng không dừng được, rau trộn giòn ngó sen một mảnh tiếp một mảnh, xương sườn ngó sen canh nàng đã uống hai chén, còn có đạo kia tiểu Điềm phẩm quế hoa đường ngẫu, nàng học Tiết Nguyên Đồng, tại trong chén chứa hai mảnh, cứ việc nàng biết rõ, coi như khách nhân, như vậy không tốt lắm, nhưng căn bản không nhịn được!

Không riêng gì ngó sen ăn ngon, ngó sen tâm kẹp gạo thơm, càng là mềm mại nhu cực phẩm, mồm miệng thơm ngát!

Diêu Y Dao buông tha thanh tao lịch sự ăn trạng thái, toàn lực cơm khô.

Tiết Nguyên Đồng ca ngợi: "Vịt vịt so với ngó sen cũng còn khá ăn!"

Tiết Sở Sở: "Ân ân, ăn xong vịt ăn nữa khối ngó sen, thể nghiệm sẽ tốt hơn chút ít."

Tiết Nguyên Đồng đáng tiếc: "Sớm biết khiến chúng nó ở một cái oa đoàn tụ.

Mà cách vách trương đồ tể, thưởng thức vịt hoang thịt sau, cầm lấy trong tay dê xương, chỉ cảm thấy chán ngán không gì sánh được, tẻ nhạt vô vị.

Lúc này, Khương Ninh ăn xong một khối thịt vịt, hắn đũa hất một cái: "Tiểu đần!"

Chó săn lớn trong nháy mắt thoát ra, sắc bén răng chó khép mở, lập tức cho vịt cốt vỡ nát, nhai vậy kêu là một cái vui vẻ!

Diêu Y Dao thấy cảnh tượng như vậy, cũng ném một khối, chó săn lớn lại nhanh chóng ngậm lên đến, vẫy đuôi một cái, trở lại trương đồ tể cửa phòng trệt.

Trương đồ tể nhìn chó, chép miệng một cái, hỏi chó săn lớn: "Cẩu nhật, có thơm hay không ?"

Chó săn lớn liếc hắn một cái, nghĩ đến mới vừa rồi chủ tử nhai xương dáng vẻ, hắn vội vàng bày ra một bộ hộ thực tư thế, đem xương giấu kín đáo.

Trương đồ tể không chịu nhục nổi, giận mà trở về nhà, thuận tiện đóng cửa phòng lại, để cho chó tự sinh tự diệt!

"Khục khục." Diêu Y Dao không nghĩ đến, chính mình một cái nho nhỏ động tác, tổn thương quả nhiên lớn như vậy.

Cơm đến nửa đường, hàn huyên tới hôm nay thức ăn, Sở Sở xưng ngó sen hình dáng, không giống nhân tạo trồng gia ngó sen, càng giống như là hoang dại dã ngó sen.

Tiết Nguyên Đồng uống xương sườn ngó sen canh: "Khương Ninh, ngươi có phải hay không cõng lấy sau lưng ta len lén đi hái ngó sen à nha?"

Khương Ninh gật đầu biểu thị, đúng.

Tiết Nguyên Đồng cũng muốn hái, bởi vì cảm thấy hái ngó sen khẳng định rất có ý tứ.

Khương Ninh nói mùa đông quá lạnh, trong nước lạnh như băng lạnh như băng, chờ mùa hè rồi lại mang nàng đi.

Tiết Nguyên Đồng nói một lời đã định, không cho lừa nàng

Nàng và Khương Ninh nói chuyện chưa từng cố kỵ, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, nàng và Khương Ninh là một khối, cùng trận doanh, giống như cổ đại chủ công cùng mưu sĩ.

Ừ, Khương Ninh là mưu sĩ.

Vì vậy nàng lại hỏi: "Kia vịt hoang là nơi nào làm ? Bắt sao?"

Nàng thích hỏi như vậy, ăn cái gì ăn ngon, thì hỏi Khương Ninh kia làm.

Khương Ninh trước sau như một lừa dối: "Có ngày ngươi ăn đến một viên ăn thật ngon trứng gà, chẳng lẽ không phải muốn biết rõ ràng, thế nào chỉ gà mái đẻ trứng sao?

Tiết Nguyên Đồng chuyện đương nhiên: "Đúng nha, ta còn muốn ăn gà mái ah."

Khương Ninh không nói.

Diêu Y Dao hôm nay ăn rất nhiều, nàng nhẹ nhàng kinh ngạc: "Cảm giác ấm áp vù vù, rất thoải mái."

Có loại nhàn nhạt dòng nước ấm, êm ái nhuận quá thân tử, làm nàng có có chút thích ý, tựa hồ linh hồn cũng ấm áp rồi.

Tiết Nguyên Đồng: "Ân ân."

"Nhà nông cơm ăn ngon thật." Diêu Y Dao khen ngợi.

"Nguyên liệu nấu ăn mới mẻ rất trọng yếu." Tiết Sở Sở chỉ trống trơn chậu: "Này vịt hoang tử một giờ trước, vẫn còn nhảy nhót tưng bừng đây."

Khương Ninh: "Ngó sen cũng vậy, mới từ dưới nước hao đi ra."

Diêu Y Dao nghĩ đến vịt hoang bị giết hại tình cảnh, không khỏi lại tràn ra ngụm nước, đáng tiếc vịt hoang vịt đều bị ăn sạch.

Nàng đúng là vẫn còn cái cô gái thiện lương, chính mắt thấy sát nghiệt, bây giờ hoài cảm: "Cái này vịt hoang tử thật đáng thương, đến chết rồi không người nhớ mong, giống ta mèo, tốt xấu còn có cái tên."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Hắn mặc dù còn sống vô danh chữ, nhưng sau khi chết có tên nha "

Diêu Y Dao trong lúc nhất thời không hiểu trong đó logic, nàng không khỏi đặt câu hỏi: "Thật sao? Kêu cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hương lạt vịt, không chỉ có thể kêu danh tự này, còn khả năng bị gọi là thịt kho tàu vịt, Bạch cắt vịt, tay xé vịt. ."

Diêu Y Dao mắt tối sầm lại, thái địa ngục! .

Sau khi cơm nước xong, chuyên cần Sở Sở gánh chịu quét oa rửa chén làm việc, nàng luôn là như vậy.

Nàng tướng mạo xinh đẹp, chịu qua rất nhiều ác ý đối đãi, nhưng tiên thiếu hưởng thụ phải có chỗ tốt, luôn là nhẫn nhục chịu khó, chính là vô số nàng loại này nữ tính hiền lành bỏ ra, mới để cho Lô Kỳ Kỳ những người đó địa vị không ngừng leo lên.

Diêu Y Dao muốn trợ giúp, bị Sở Sở lấy khách nhân thân phận, nhẹ nhàng đưa đến ngoài cửa.

Khương Ninh đưa đến cái ghế, bàn trà, Tiết Nguyên Đồng phóng khoáng đem ra trà cụ, còn có một chút quả hạch, lại chuẩn bị rồi cắt gọn hoa quả, coi như sau giờ ngọ ăn nhẹ.

Ba người ngồi ở cửa tắm mình mùa đông nắng ấm.

Lúc này, Diêu Y Dao mới nhớ lại nàng Maine mèo.

Kết quả phát hiện, Đại Miêu đứng ở Tiết Nguyên Đồng bên cạnh, bị Tiết Nguyên Đồng sờ đầu mèo.

Diêu Y Dao rất yêu sạch sẽ, cho dù là mùa đông, nàng vẫn mỗi tuần mang mèo đi trước cửa hàng thú cưng, thanh tẩy một lần lông tóc, cho nên sạch sẽ.

Tiết Nguyên Đồng sờ một hồi, mèo này lông rậm rạp, cảm giác nhu thuận tơ lụa, khá là thoải mái.

Diêu Y Dao trơ mắt nhìn đến, nàng yêu quí mèo, bị Tiết Nguyên Đồng đùa bỡn.

Nàng ngoắc ngoắc tay, Maine mèo không để ý nàng.

Ta mèo vượt quá giới hạn ? Diêu Y Dao nhảy ra cái ý niệm này.

Trà sữa nấu xong, Tiết Nguyên Đồng bưng lên tinh xảo bình sứ, cho Diêu Y Dao rót một ly.

Diêu Y Dao đã sớm đối cái kia tiểu lò tò mò, nàng nắm ly, thổi xuống, nhẹ nhàng thưởng thức phẩm, mùi thơm nồng nặc, không phải bên đường chất lượng kém trà sữa có thể so với.

Nàng khó mà tin được: "Các ngươi còn có thể nấu trà sữa sao?"

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái: "Có cái gì khó sao? Dùng trà diệp cùng đường trắng xào một xào, lại thêm sữa tươi nấu là tốt rồi."

Mà ở Diêu Y Dao xem ra, không chỉ là chế tạo độ khó, càng là không có phần kia thời gian rảnh rỗi.

Nàng là học sinh lớp 11, mỗi ngày học nghiệp nặng nề, thời gian học tập dài như vậy, học tập áp lực siêu cấp lớn, có thời gian nhàn hạ, chỉ muốn nằm nghỉ ngơi, hoặc làm chút ít chính mình cảm thấy còn có ý nghĩa chuyện, mà không phải cầm đi pha trà.

Mà ở Tiết Nguyên Đồng xem ra, nấu trà sữa chính là có ý nghĩa nhất chuyện.

"Sở Sở mỗi ngày ba bữa cơm, tất cả đều là tự mình ở gia nấu cơm ăn." Tiết Nguyên Đồng nói.

Diêu Y Dao sắc mặt chấn động, nàng nơi nào có nhiều thời gian như vậy ?

"Không tốn thời gian giữa nha." Tiết Nguyên Đồng cảm thấy chuyện đương nhiên.

Nàng và Diêu Y Dao hoàn toàn là hai loại xuất thân, một loại là nghèo khổ nông thôn hài tử, gia đình thu vào thuộc về hạ đẳng nhất.

Một là ba đường thành thị nội thành lớn lên, từ nhỏ phú dưỡng, gia đình năm thu vào một mực bảo trì tại 50 vạn trở lên, thậm chí còn triệu, tuyệt đối coi như là cao thu vào, dù là đặt ở vùng duyên hải phát đạt thành thị, giống vậy không tầm thường.

Mỗi người từ nhỏ tiếp xúc hoàn cảnh, toàn bộ là không giống nhau, đưa đến tam quan có rất lớn khác biệt.

Bất quá, hai người tính cách cũng không sắc bén, trò chuyện coi như hòa hợp, chỉ chốc lát sau, Sở Sở từ phòng bếp đi ra. Tiết Nguyên Đồng vỗ một cái băng ghế: "Sở Sở ngồi."

Diêu Y Dao trò chuyện ở độ tuổi này Sakura sầu bi: "Chờ sau khi tốt nghiệp, ta nhất định thật tốt chơi đùa, đi rất xa địa phương du lịch!"

Khương Ninh: "Rất tốt, kinh tế cho phép dưới tình huống, đi xa một điểm nhìn một chút thế giới, rất tốt."

Tiết Nguyên Đồng biểu thị: "Cho nên Khương Ninh, ta phải cùng ngươi cùng nhau đi."

Diêu Y Dao ánh mắt tại Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh ở giữa rời rạc, đi qua hôm nay chung sống, nàng phát hiện hai người này quan hệ tựa hồ thân mật hơi quá đáng, nhưng hết lần này tới lần khác nhìn, lại khiến người ta cảm thấy rất bình thường, không chút nào không khỏe.

Mà cái kia vô cùng xinh đẹp Tiết Sở Sở, dựa theo Diêu Y Dao ánh mắt, nàng có thể nhìn ra, loại trừ buổi trưa thử thức ăn một đoạn kia, giữa hai người là có chút khoảng cách cảm, không đủ hòa hợp.

Nàng làm không hiểu lắm quan hệ, cảm thấy mê muội.

Diêu Y Dao trong lòng khẽ nhúc nhích, cố ý hỏi: "Ngươi tại sao muốn cùng hắn cùng nhau đi ?"

Nàng cho là nàng hội lấy được một ít đầu mối, được phán định giữa hai người mờ ám.

Ai ngờ, Tiết Nguyên Đồng nói: "Bởi vì ta không có tiền."

Nàng tiền đều bị Khương Ninh cầm đi.

Diêu Y Dao thất vọng: "Được rồi."

Bốn giờ chiều.

Lưu luyến Diêu Y Dao, mang theo lưu luyến Maine mèo, rời đi sông đập phòng triệt.

Hôm nay nhà nông trải qua, để cho nàng cảm thấy phá lệ tốt đẹp.

Gặp được ân nhân cứu mạng, kiêm thiếu niên anh hùng Khương Ninh.

Chính mắt thấy giết vịt vịt, ăn đến đặc biệt mỹ vị vịt vịt cùng ngó sen.

Còn phơi thoải mái mặt trời, uống Tiết Nguyên Đồng tự chế trà sữa.

Sau đó còn bị mời quan sát Khương Ninh căn phòng, tha phương biết, nguyên lai nam sinh nhà có thể làm như vậy chỉ chỉnh tề, bệ cửa sổ chứa chậu hoa, trong phòng phong cách cổ xưa lư hương, kỳ diệu ngọc điêu, tiêu tại trên tường một bộ đầy đủ đao khắc, còn có Siêu hiện đại cao phối máy vi tính, máy chơi game chờ một chút

Tiết Nguyên Đồng còn nói phía tây có nàng bình thường câu cá ao cá, phía đông lại xuất hiện tổ ong vò vẽ, ít ngày nữa nàng đem dẫn dắt Khương Ninh chinh chiến.

Còn có mùa hè sông nhỏ bắt cá, mùa đông trong tuyết thỏ hoang, rất nhiều rất nhiều.

Ngày này Diêu Y Dao cho tới bây giờ lúc khẩn trương, càng về sau thích ý hưởng thụ.

Nhưng là, đúng là vẫn còn phải đi, nàng chung quy không thuộc về nơi này.

Diêu Y Dao sau khi đi, Tiết Nguyên Đồng nói cho Sở Sở, hôm nay là dương lịch năm mới ngày thứ nhất, không bằng chờ ăn xong cơm tối lại một hơi thở thoải mái học tập, vì vậy dũng nàng song bài.

Tiết Sở Sở miễn cưỡng đồng ý.

Hai người song bài, Bạch Kim cục cùng đi xuống đường, Tiết Nguyên Đồng chơi đùa A DC, Sở Sở chơi đùa phụ trợ.

Nàng chọn Ezreal, đồng đội nói hắn là lưu manh.

Lăn lộn không lăn lộn không phải từ đồng đội nói tính!

Cái này anh hùng không có gì sơ hở, có phát ra có khoảng cách có vị dời có bùng nổ, cái gì cũng có, đây là ưu điểm, nhưng cũng là khuyết điểm, không có sơ hở anh hùng, thường thường ý nghĩa cũng không gì đó nhô ra địa phương.

Nhưng là loại này anh hùng, đặt ở Tiết Nguyên Đồng trong tay, lại bị chơi đùa ra hoa.

Tiết Sở Sở chơi đùa phụ trợ là Lux, nàng hơi có chút trò chơi thiên phú, nhưng bởi vì thời gian trò chơi không nhiều, cho nên tại Bạch Kim cục vẫn tương đối cố hết sức.

Sở Sở chỉ cảm thấy chẳng biết tại sao, Đồng Đồng theo trò chơi mở đầu bình thường, bỗng nhiên mập lên, sau đó đại sát tứ phương, lại giết đặc sát, rõ ràng là cái ADC, nhưng chơi đùa thành Thứ Khách.

Đánh dã tới bắt nàng, ngược lại bị nàng giết.

Trò chơi kết thúc, Đồng Đồng 18- 0.

Tiết Sở Sở thường nàng một cái sau, suy nghĩ một chút, vẫn là bằng vào hết sức nghị lực, về nhà học tập.

Trò chơi sau khi kết thúc, đối diện phụ trợ em gái gia bạn tốt mắng chửi người: "Ngươi là thật không có phẩm vị, cao đẳng cấp tới thấp đẳng cấp tạc ngư!"

"Sinh hoạt không như ý đến tìm cảm giác thành tựu đúng không ?"

"Ha ha, còn mang rồi phụ trợ em gái, không có phụ trợ muội, ngươi có thể chơi đùa ?"

Tiết Nguyên Đồng đợi nàng nói xong, chậm rãi hồi phục: "Nàng đi, song bài ta mang ngươi chơi đùa hai cây.

Đối diện phụ trợ muội lập tức hỏi: "Thật sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Dĩ nhiên."

Phụ trợ muội kích động: "Nhanh, ngươi mời ta, không đúng, ta mời ngươi, mau tới!"

Đồng Đồng lần nữa bước lên song bài hành trình.

Khương Ninh ở phía sau trên ghế sa lon, nghiên cứu phù lục.

Hắn cầm trên tay một trương tiền tệ lớn nhỏ tờ giấy, mặt ngoài hoa văn nhẵn nhụi, trên đó vẽ một ít rắc rối phức tạp ký hiệu, có dường như Tinh Thần quỹ tích, có thì như đan xen chằng chịt cổ mộc.

Phù lục chưa kích thích lúc, nhan sắc ảm đạm, Khương Ninh điểm vào nhiều chút linh lực, phù lục mặt ngoài phù hợp bỗng nhiên bắt đầu thắp sáng, sau đó, Khương Ninh rút về linh lực.

Đây là Khương Ninh căn cứ khoa học kỹ thuật hiện đại, cố ý vẽ một loại che giấu phù lục, dù là dán tại Đồng Đồng trên người, cũng có thể che giấu mùi, tiêu trừ quang học phản xạ, khống chế nhiệt độ cơ thể, biến ảo thân hình.

Chỉ là này vài điểm, liền có thể phòng ngừa chó săn, nhân loại mắt thường, hồng ngoại, thậm chí còn Rada dò xét.

Không chút nào khoa trương nói, một cái bình thường Luyện Khí kỳ người tu tiên, bằng vào tờ phù lục này, cẩn thận một chút, đã có thể làm được nhân gian vô địch.

Huống chi là Khương Ninh nắm giữ Nguyên Anh kinh nghiệm sửa chữa.

Chỉ tiếc, với ta vô dụng. Khương Ninh lòng bàn tay hỏa diễm bao trùm, đem tờ phù lục này đốt thành tro bụi.

Tiết Nguyên Đồng đánh hai cục trò chơi, tại cái đó phụ trợ em gái mãnh liệt giữ lại xuống, nàng vẫn là vô tình hạ tuyến.

Đưa đến phụ trợ em gái thập phần tiếc hận, mới vừa rồi kia hai cục quá đã, quả thực giống như là mang theo vương giả hộ vệ!

Tiết Nguyên Đồng đóng kín trò chơi, chạy đến ghế sa lon tìm Khương Ninh: "Ngươi như thế không cùng ta chơi đùa."

Khương Ninh nói: "Buổi tối cùng ngươi một khối chơi đùa."

Tiết Nguyên Đồng: "Tốt nha, vậy ngày mai đây?"

Khương Ninh nghĩ đến buổi trưa thần thức trong phạm vi, Lâm Tử Đạt bọn họ nói chuyện, hắn nói: "Chiều nay chơi với ngươi."

Tiết Nguyên Đồng lại đi bên cạnh hắn dời một chút, đặc biệt hài lòng: "Hì hì, Khương Ninh ngươi thật tốt."

Khương Ninh: "Biết rõ là tốt rồi, buổi tối ta muốn ăn cá mực còn có ớt xanh sợi khoai tây."

Tiết Nguyên Đồng đánh nhịp: "Cho ngươi xào!".