Chương 734: Khích bác 

Chương 734: Khích bác 

Khương Ninh cùng Đồng Đồng đạt thành hữu hảo ước định, còn câu ngón tay, Đồng Đồng mặt mày vui vẻ đặc biệt rực rỡ.

Khương Ninh rất muốn bóp một cái.

Bây giờ cách cơm tối còn có đoạn thời gian, nàng hy vọng Khương Ninh cùng nàng chơi một hồi nhi trò chơi.

Khương Ninh nghiệm chứng xong phù lục sau, vừa vặn không có chuyện làm, hắn từ sa lon đứng lên, càng tới trước máy vi tính.

Tiết Nguyên Đồng vốn định nhường ngôi cho hắn, Khương Ninh không cần.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng quyết định, trong trò chơi để cho Khương Ninh chơi đùa hài lòng một điểm.

"LOL ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Khương Ninh suy tư sau, nói: "Này trò chơi tiết tấu quá nhanh, chúng ta chơi đùa điểm game offline đi."

"Được rồi!" Nàng nghe lời răm rắp.

Đầu năm nay hai người liên cơ trò chơi cũng không tính nhiều, rất nhiều tinh phẩm trò chơi còn chưa xuất hiện, Khương Ninh leo lên steam thương thành, tìm tòi một hồi, phát hiện nạn đói liên cơ bản ra EA khảo sát bản.

Hắn trò chơi, cùng Đồng Đồng mỗi người một cái màn ảnh.

Bắt đầu trò chơi sau, Tiết Nguyên Đồng điều khiển nhân vật chạy đến Khương Ninh bên người, nàng tương đương kinh ngạc: "Lúc trước không phải chỉ có thể một người chơi đùa sao?"

Khương Ninh: "Cái này gọi là liên cơ bản."

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến đã từng, nàng tại nạn đói thế giới giết heo giết chó bá khí, nàng xung phong nhận việc: "Ta mang ngươi bay!"

Khương Ninh nhưng nói cho nàng biết, đây là liên cơ bản, bọn họ yêu cầu hợp tác.

Đồng Đồng lập tức buông xuống sát tâm, nghe theo chỉ huy.

Vì vậy Khương Ninh thành trò chơi lãnh tụ, anh minh hắn cho Tiết Nguyên Đồng sai phái nhiệm vụ, mệnh lệnh nàng làm việc, thi hành một ít như là nhặt nhánh cây, nhặt củ cà rốt, nhặt quả mọng, nhặt tảng đá chuyện vụn vặt.

Khương Ninh thì phụ trách tìm tòi bản đồ.

Chờ đến Đồng Đồng nhặt xong trở lại, Khương Ninh dùng nàng cho tài liệu, chế tác thành búa, cuốc tử, lại làm cho nàng mang theo những công cụ này chặt cây, khai thác tảng đá.

Khương Ninh thì đeo vũ khí tìm quái vật đánh nhau.

Chờ đến Đồng Đồng lại mang theo tài liệu trở lại, Khương Ninh dùng tài liệu giải tỏa khoa kỹ, Đồng Đồng ở bên cạnh khen hắn rất lợi hại.

Hai người cứ như vậy chơi đùa đến sắc trời ảm đạm, chơi đùa đến phòng bên trong sáng lên đèn, Tiết Nguyên Đồng chưa thỏa mãn đóng kín trò chơi, về nhà nấu cơm ăn.

Khương Ninh khen nàng nhặt đồ vật rất lợi hại.

Tiết Nguyên Đồng đắc chí, nói nàng từ nhỏ đã là trong thôn nhặt rác cao thủ!

Ngày mùng 2 tháng 1, buổi sáng.

Khương Ninh 8 giờ rưỡi thức dậy, hắn hôm nay cùng nội thành đại bá nói, cho hắn mang một ít đặc sản.

Cùng kiếp trước bất đồng, đời này bởi vì không có sống nhờ, không có sinh hoạt hàng ngày bên trong sinh ra mâu thuẫn, Khương Ninh cùng đại bá một nhà quan hệ bảo trì không tệ, đến mỗi cuối tuần, đại bá gọi điện thoại khiến hắn đi ăn cơm, lần này đường đệ Khương Quân Long cũng mãnh liệt yêu cầu hắn đi qua.

Khương Ninh thần thức quét một vòng cách vách Đồng Đồng, nàng chính ôm chăn, ngủ an nhàn đây.

So với mỗi ngày dậy sớm nấu cơm học tập Sở Sở, Đồng Đồng nghỉ thời gian, quả thực không nên quá thoải mái.

Nàng mỗi ngày đi ngủ đến tự nhiên tỉnh, tỉnh sau ở trên giường lăn một hồi, lại lên giường ăn Sở Sở cho nàng lưu điểm tâm.

Ăn xong điểm tâm sau, nàng chạy đến Khương Ninh căn phòng đông sờ sờ tây sờ sờ, nghiên cứu một chút, buổi trưa thì kêu lên Sở Sở, hai tỷ muội một khối suy nghĩ thích thức ăn.

Sau giờ ngọ, nàng bình thường ở cửa phơi mặt trời ăn quà vặt cùng hoa quả, buổi chiều nếu là mệt mỏi, liền ngủ trưa, tỉnh sau đây, chạy đi sông đập đi bộ, đứng ở ven đường nhìn con thỏ nhỏ con mèo nhỏ, lại nhìn một chút có hay không mới tới bày sạp lão bản.

Buổi tối hoặc là chơi game, hoặc là ổ ở trên ghế sa lon xem phim, một ngày cứ như vậy vượt qua.

Khương Ninh cảm thấy nàng thái lười biếng, vì cho nàng thêm chút ngăn hắn trước tiên đem Sở Sở cho mình lưu điểm tâm ăn sạch, sau đó sẽ đem Sở Sở cho Đồng Đồng tàng nửa phần điểm tâm tìm ra, lại cho ăn sạch.

Khương Ninh xoa một chút miệng, cưỡi xe chạy bằng bình điện, nhàn nhã lái về phía sông đập.

Lưu lại Tiết Sở Sở thập phần không nói gì.

Nàng có lúc thật xem không hiểu Khương Ninh, hắn tuyệt phần lớn thời gian đáng tin không gì sánh được, dù là buổi tối đi nội thành ăn đồ nướng, chỉ cần cùng hắn tại một khối, Tiết Sở Sở tuyệt sẽ không có phân nửa lo lắng. Có thể hết lần này tới lần khác tại đối phó Đồng Đồng phương diện, nàng cũng không biết đánh giá như thế nào hắn, còn không bằng nàng thành thục đây.

Giờ khắc này, Tiết Sở Sở từ trong thâm tâm cho là, nàng mới là trong ba người đứng đầu vững vàng phát huy tồn tại.

Khương Ninh rời đi phòng triệt sau, không có thả ra linh thuyền, hắn vẻn vẹn cưỡi xe chạy bằng bình điện, dọc đường xem phong cảnh một chút, là một loại không tệ hưởng thụ.

Ngày nghỉ lễ, khí trời lại tốt, sông đập người đi đường hơi nhiều hơn chút ít.

Một ít lão đầu cầm lấy tùy thân âm hưởng, bên ngoài hí khúc, đi mau tập thể hình.

Cũng có một nhà ba người, theo hài tử tại sông đập phía bắc bãi cỏ thả diều.

Đối diện lái tới một chiếc Audi xe con, Khương Ninh thần thức vung qua, phát hiện là Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy, gần đây bọn họ tựa hồ là mê mệt câu cá, mỗi ngày tới thật sớm.

Xe cộ lần lượt thay nhau, Lâm Tử Đạt thậm chí chưa kịp chào hỏi.

Trong xe Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy nói: "Khương Ninh hôm nay một người cưỡi xe chạy bằng bình điện ra cửa, ngược lại rất kỳ quái."

Bởi vì hắn mỗi lần gặp Khương Ninh, đối phương xe chạy bằng bình điện đều là hai người, mạnh mẽ xuống thiếu một cái, khoan hãy nói, có chút không có thói quen.

Trang Kiếm Huy thở dài.

Hắn cúi đầu nhìn một chút đeo hộ cụ cánh tay phải, không biết khi nào có thể khôi phục lại kỵ xe chạy bằng bình điện trình độ.

Khương Ninh đi tới sông đập phần cuối, đem xe chạy bằng bình điện thu vào nhẫn trữ vật, sau đó che giấu thân hình, kêu lên linh thuyền bay về phía Hổ Tê Sơn.

Hổ Tê Sơn mây mù lượn quanh, tựa như một bức tranh sơn thủy, mà ở chân núi nơi, chỉ thấy hơn hai mươi mẫu xanh tốt bãi cỏ trải tại nơi đó, bị ánh mặt trời chiếu phát như thường Lượng, mấy chỉ ngoan ngoãn con cừu nhỏ tắm nắng, nhàn nhã bước từ từ, yên lặng lại hài hòa.

Khương Ninh đỡ cằm, suy tư một chút, khối này bãi cỏ đi qua linh khí bồi bổ, cỏ xanh như tấm đệm, tương đương phì nhiêu, dưỡng mấy chỉ dê nhỏ không khỏi dùng không đúng chỗ.

Hắn có lẽ còn có thể dưỡng đầu bò sữa, mỗi ngày sản sữa tươi, không chỉ có thể dùng để uống, còn có thể chế tạo bơ, bánh ngọt, trà sữa chờ một chút, chỗ dùng thật sự quá nhiều.

Chỉ là, bò sữa chiếu cố khá là phiền toái, mỗi ngày đều yêu cầu xử lý, Khương Ninh có thể không có thời gian nhàn rỗi đâu.

Ý niệm tới đây, Khương Ninh giơ bàn tay lên, mấy giây sau đó, Thiên Sơn bay tới một vệt bóng đen.

Bóng đen này cả người bao bọc hắc bào, gương mặt bị có khắc đám mây mặt nạ che giấu, hắn đứng ở Khương Ninh trước mặt, không nhúc nhích. ①

Khương Ninh ngón tay điểm nhẹ, chỉ thấy khôi lỗi cánh tay phải quả nhiên hiện ra một đạo lông chim phù văn, không ngừng sáng ngời lóe lên.

Một lát sau, Khương Ninh thu tay về.

Sau đó khôi lỗi mỗi ngày làm việc lại thêm hạng nhất.

Nên để cho Thiệu Song Song chọn lựa toàn thế giới tốt nhất bò sữa phẩm loại rồi. Khương Ninh thầm nghĩ

Hắn lần nữa khống chế thuyền bay bay lên trời, quan sát phía dưới, núi rừng xanh um tươi tốt, nước hồ sóng biếc dập dờn, lẫn nhau nổi bật, xuôi ngược thành một bức tranh.

Sơn là thành Trung Sơn, hồ là trong thành hồ, gần đây một năm bởi vì linh khí đại trận sửa đổi, địa vực sinh ra nhiều chút biến hóa, đứng đầu rõ rệt chính là Thanh Vũ Hồ nước cạn vực khuếch trương rất nhiều.

Lấy Trưởng Thanh Dịch quyền phát biểu, thật ra còn có thể lại khuếch trương một khuếch trương.

Trưởng Thanh Dịch tân phát hành mục tiêu trường thanh sản phẩm, đi qua khoảng thời gian này mở bán, cùng thời mức tiêu thụ quả nhiên vượt qua Trưởng Thanh Dịch.

Quả nhiên a, trên đời này, cận thị người hay là so với đầu hói nhiều, ừ, căn cứ người tiêu thụ đám người bức họa, Thiệu Song Song nói cho Khương Ninh, đồng thời mắc có đầu hói cùng cận thị người cũng nhiều vô cùng.

Khương Ninh không biết nên nói như thế nào cái gì.

Hắn đi trên núi hái được hai cái dưa, đi qua Thanh Vũ Hồ, nhìn đến hai cái vịt hoang tử đánh nhau, theo mặt nước đánh tới lục địa, đánh bất phân cao thấp, đánh lông chim bay loạn.

Khương Ninh Quan nhìn một hồi, đem hai cái hiếu chiến con vịt toàn bắt đi.

Một cái thả vào Hổ Tê Sơn biệt thự, lại thả một viên Tây Qua, cho Thiệu Song Song làm cơm nước.

Hắn cho Thiệu Song Song phát tin tức, để cho nàng nhớ kỹ tới lấy.

Thiệu Song Song cho hắn phát mới nhất sản phẩm, nàng dự định lựa chọn kia khoản ức chế ngáy sản phẩm, bởi vì nàng đại học thời kỳ, rất được ngủ chung phòng ngáy bạn cùng phòng trà độc.

Mặt khác, nàng hy vọng sản phẩm tiện nghi chút ít, tốt nhất án lần tính toán giá cả, tỷ như một đêm 10 khối cái loại này, như vậy có khả năng đi sâu vào đệ tử đoàn thể, đánh tốt cơ sở.

Khương Ninh để cho nàng tự do định giá, mặt khác nhớ kỹ giúp hắn tìm một đầu bò sữa. Nội thành, đại bình tầng.

Khương Quân Long nắm một trận khốc huyễn mô hình máy bay và tàu thuyền, hắn thúc đẩy hộp điều khiển ti vi chân ga, mô hình máy bay và tàu thuyền rỗng ruột ly điện cơ khởi động, lệnh cánh quạt phát ra "Vo ve" trầm thấp âm thanh.

Đại bá Khương Tề Thiên nhìn một chút: "Bay một cái cho ta nhìn xem một chút ?"

Khương Quân Long cười hài lòng: "Trong phòng quá nhỏ, bay lên khẳng định đi loạn, hơn nữa ta kỹ thuật không quá hành, luyện nữa luyện."

Nói tới chỗ này, mắt thấy mẹ hắn khiển trách ánh mắt dời đến, Khương Quân Long lập tức nói: "Ta lần này mua lưỡng, chủ yếu là chuẩn bị đưa ta Ninh Ca một trận, hắn đề thi chung số điểm cao như vậy, khẳng định mỗi ngày đọc sách, chơi đùa mô hình máy bay và tàu thuyền mắt đối mắt lực được!"

Mẹ hắn không lên tiếng, nhưng trong lòng rõ ràng, người ta Khương Ninh cha mẹ là Trưởng Thanh Dịch cao quản, cận thị rồi lại kiểu nào ? Vô số mục tiêu trường thanh dùng.

Chỉ là, nghĩ tới cái này cháu trai gia cảnh, cuối cùng không có nói thêm nữa.

Khương Tề Thiên nhìn thấy điện thoại di động sáng, vội vàng kết nối: "Hoắc, Ninh Ninh đến, tiếp một chút."

"Ta đi!" Hai tiếng giống vậy lời nói vang lên.

Khương Tề Thiên giương mắt vừa nhìn, phát hiện là nhi tử cùng Thanh Nga.

Thẩm Thanh Nga giống vậy giật mình, bởi vì lúc trước mỗi lần Khương Ninh đến, tất cả đều là nàng phụ trách giúp hắn làm thang máy tạp, ai có thể biết rõ, hôm nay quả nhiên xảy ra ngoài ý muốn.

Khương Quân Long khoát khoát tay: "Tính toán một chút, ngươi đi đi!"

Hắn vốn muốn cùng anh họ thảo luận một chút mô hình máy bay và tàu thuyền.

" Ừ, ta đi." Thẩm Thanh Nga tới cửa thay giầy, đi cửa thang máy.

Cửa thang máy khép mở, nàng tại dán kín không gian hạ xuống.

Tiểu trong tiểu không gian, nàng suy nghĩ tung bay, chính mắt thấy Khương Ninh tại nguyên đán dạ tiệc biểu diễn sau, nội tâm của nàng không khỏi sinh ra khủng hoảng.

Nàng chưa bao giờ nghĩ đến, Khương Ninh tiết mục, sẽ cùng Bạch Vũ Hạ khiêu vũ dung hợp, còn như vậy hoàn mỹ.

Làm Bạch Vũ Hạ bóng hình xinh đẹp tại đầy trời tinh hỏa trời mưa xuất hiện, Thẩm Thanh Nga sinh ra cực lớn đánh bại, nếu như đương thời không cùng Khương Ninh náo nứt, lên đài người là không là nàng đây?

Nàng không biết.

Bạch Vũ Hạ là dụ nhân một trong, phần sau lớp mười môn múa muội Ngải Mạn, càng làm Thẩm Thanh Nga hốt hoảng, trên mặt nổi chỉ có Ngải Mạn, ai biết phía sau có bao nhiêu cái ?

Vì thế, nàng cố ý dùng người nhanh nhẹn AAA vật liệu xây cất Lưu ca trò chuyện riêng Khương Ninh, không có được đáp lại.

Sau đó, nàng không nghĩ nhịn nữa, nàng tại QQ không gian phát một cái nói một chút, phân phối bên trong ảnh là hành khương tỏi, cũng biểu thị nàng rất thích, dùng cái này ám chỉ Khương Ninh, lấy khương ám chỉ, ai ngờ, vẫn không được hồi phục.

Thang máy đến lầu một, nàng suy nghĩ bị ép cắt đứt.

Sông đập, phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng không có cơm ăn, Tiết Sở Sở bất đắc dĩ, mạo hiểm bị Khương Ninh uy hiếp mạo hiểm, báo cho biết nàng ai là kẻ cầm đầu.

Tiết Nguyên Đồng giận, tức thì chạy đến cửa phơi mặt trời, làm bộ như hoa hướng dương, bổ sung năng lượng.

Tiết Sở Sở không đành lòng như thế, trở về rửa tay, cho Đồng Đồng xông tới chén trứng gà trà, nhỏ lên dầu vừng sau, trả lại cho nàng cầm hai cái tiểu bánh bao."

Ba phần ăn no sau, Tiết Nguyên Đồng tiếp tục phơi mặt trời.

Cách vách Tiền lão sư rên lên y y nha nha hí khúc, đẩy xe ba bánh ra ngoài.

Hắn nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng một thân một mình canh giữ ở cửa, lại nghĩ đến hôm qua chịu nhục, Tiền lão sư nổi lên trả thù tâm.

Hắn cậy già lên mặt, giáo dục: "Tuổi còn trẻ, mỗi ngày ngồi ở cửa phơi mặt trời, có thể có gì đó đại tiền đồ ? Người tuổi trẻ hẳn là cố gắng, phấn đấu, tài năng thành đại khí!"

Hắn giảng kích động, đem chính mình nhiệt huyết kích thích tới.

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, không phản đối, nàng nói: "Ta cũng không phải là mỗi ngày ngồi lấy, ta có lúc còn nằm phơi mặt trời ah."

Tiền lão sư: "Trẻ con không thể giáo vậy!"

Hắn cưỡi xe ba bánh rời đi sông đập.

Tiết Nguyên Đồng bất kể hắn, hiện tại có Khương Ninh làm dựa vào, nàng mới không sợ Tiền lão sư bọn họ, này bài phòng triệt không có người có thể khi dễ nàng!

Nàng ở cửa chờ Khương Ninh về nhà, thuận đường quét QQ chơi đùa. Mở ra động tĩnh trang bìa, người nổi tiếng sinh hoạt rất đặc sắc, Bạch Vũ Hạ đi ô mai vườn hái ô mai, Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ ở nhà quay video, ừ, là cái loại này khôi hài video.

Dương Thánh phát mới tinh vợt tennis, đáng hận nhất là Đường Phù, nàng quả nhiên phát vận động hình ảnh, tốt một đôi căng mịn chân dài to, Tiết Nguyên Đồng ghen tị, dùng màn ảnh đem Đường Phù chân dài to chia nhỏ, như vậy chỉ lộ ra một nửa chân, ngắn rất nhiều.

Tinh thần thắng lợi sau, nàng nhanh chóng vạch qua màn ảnh, phía dưới là Lô Kỳ Kỳ nói một chút:

"Cùng nhận thức mới nam sinh đi dạo tinh phẩm quầy trái cây, nhìn thấy có bán anh đào, 80 khối một cân, chết cười, ta tại anh đào một bên đứng nửa phút, hắn quả nhiên không hỏi ta có ăn hay không anh đào."

Phân phối bên trong ảnh là Lô Kỳ Kỳ quay chụp anh đào, xanh non ướt át, khá là mê người.

Vương Yến Yến cùng Lô Kỳ Kỳ từng có trang điểm trao đổi, coi như là nửa bạn tốt, nàng đánh giá: "Chị em gái, ngươi liền một câu nói, ta muốn ăn anh đào."

Du Văn: "Thái hết ý kiến, nam nhân bình thường nên hỏi một chút ngươi có ăn hay không chứ ?"

Phía dưới còn có mấy cái bình luận, phần lớn giúp Lô Kỳ Kỳ giễu cợt đàn ông kia.

Mã Sự Thành bình luận: "Ngươi động không hỏi một chút hắn có ăn hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy Mã Sự Thành nói có đạo lý, nàng mỗi lần gặp phải ăn ngon, đều sẽ nói xa nói gần, hỏi dò hỏi dò Khương Ninh có ăn hay không, cuối cùng Khương Ninh mua cho nàng, chẳng lẽ Lô Kỳ Kỳ các nàng không biết loại này mưu kế sao? Thật là quá ngu ngốc!

Tiết Nguyên Đồng suy tư thời khắc, Tất Duyệt lái Porsche Cayenne, đi qua phòng triệt, đi tới Tiết gia cửa, nàng nhấn âm thanh kèn, cửa sổ xe chậm rãi hạ xuống.

Nàng nhìn thấy hôm nay cửa chỉ có Tiết Nguyên Đồng một người, Tất Duyệt ánh mắt động một cái, nàng dùng chào hỏi ngữ khí nói: "Ô kìa, Đồng Đồng, ngươi bình thường đi học mỗi ngày ngồi Khương Ninh xe chạy bằng bình điện a, hôm nay lạnh như vậy, thụ nhiều tội a!"

Tiết Nguyên Đồng: "Không chịu tội a."

Khương Ninh xe chạy bằng bình điện có thể ấm.

Tất Duyệt giễu cợt một tiếng: "Ngươi là không có hưởng thụ qua xe hơi chỗ tốt."

Tiết Nguyên Đồng căn bản không nghe, nàng nói: "Khương Ninh xe chạy bằng bình điện chính là trên đời này tốt nhất xe, so với bất kỳ xe đều tốt."

Trong hai năm qua, Khương Ninh xe chạy bằng bình điện mang nàng vượt qua mấy ngàn km chặng đường, triều triều tịch tịch, là cái khác bất kỳ xe vĩnh viễn không cách nào thay thế.

Tất Duyệt ánh mắt quỷ quyệt, định khích bác, nàng bỗng nhiên nói: "Khương Ninh điều kiện gia đình hẳn không động được rồi, nếu không làm sao sẽ tới sông đập như vậy lệch địa phương mướn phòng ?"

"Nói không chừng trong nhà hắn liền một bộ nhà ở đều không đây!" Tất Duyệt cười bạc tình.

Tiết Nguyên Đồng ngạnh khí nói: "Nhà ta có hai bộ phòng!".