Chương 735: Nhân tạo đại thủ

Chương 735: Nhân tạo đại thủ

Đuổi đi Tất Duyệt sau, Tiết Nguyên Đồng tiếp tục tại cửa nhà chờ Khương Ninh về nhà.

Khương Ninh tại ven đường dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, một tay xách tiểu bao bố, một tay xách túi ny lon, đi vào tiểu khu đại môn, đối diện vừa vặn gặp phải Thẩm Thanh Nga.

Lấy Khương Ninh nhãn lực, tùy tiện phát hiện, nàng tuyệt đối Tinh Tâm ăn mặc qua, tóc là sáng nay mới rửa, còn lưu lại nhàn nhạt nước gội đầu mùi thơm.

Kiếp trước hắn và Thẩm Thanh Nga sống nhờ đại bá gia, đối với nàng tại kỳ nghỉ trạng thái, tự nhiên rõ ràng, hiện tại hơi chút một đôi so với, liền có thể nhìn ra chênh lệch.

Chỉ là, Khương Ninh cũng không dừng lại ánh mắt, hắn chỉ là khẽ gật gật đầu.

Thẩm Thanh Nga đưa tay dự định tiếp đồ vật: "Ta tới đi."

"Không cần." Khương Ninh đạo.

Thẩm Thanh Nga ảo tưởng năng lực nhất lưu, suy đoán Khương Ninh nhất định là không muốn cùng nàng có quá nhiều tứ chi tiếp xúc, nàng thê lương sau khi, trong lòng không khỏi hỏi ngược lại: Ta như vậy cho ngươi ghét bỏ sao?

Đại bá gia là đại bình tầng, nhà vương vị trí, ở vào hàng trước, cho tới đoạn đường này cũng không tính trưởng.

Đến nhà lầu cửa, một con đường khác lên, một cái xuyên lông dê áo khoác ngoài trung niên nữ nhân, chính dắt một cái chó lớn đi tới.

Nữ nhân này rất có quý khí, thấy Thẩm Thanh Nga sau, lên tiếng chào hỏi: "Thanh Nga."

Sau đó lại xem thêm rồi Khương Ninh hai mắt.

Nàng không nhận biết Khương Ninh, Khương Ninh giống vậy không nhận biết nàng, dù là Khương Ninh có trí nhớ kiếp trước, đại khái là bởi vì hiệu ứng hồ điệp, tân đưa đến nhà ở.

Thẩm Thanh Nga đáp lại nụ cười: " Ừ, Trọng a di ăn cơm không."

Trọng a di nói: "Không có đâu, mang con trai nhà ta đi ra đi tản bộ một chút."

Vừa nói, nàng tỏ ý sợi dây một đầu khác buộc đại hình chó.

Khương Ninh quét mắt, đây là nhức đầu hình chó, sáu mươi bảy mươi cm cao, dáng dấp khá là hung mãnh bá khí, bắp thịt rắn chắc, khí thế cường hãn.

Nhất là khi nó chú ý tới Khương Ninh trong tay tiểu bao bố, ngửi được vịt hoang tử khí tức, không khỏi nhe răng trợn mắt, tính khí bắt đầu xao động, đầy miệng hàm răng dữ dằn kinh người, phát ra trầm thấp gào thét, khiến người tâm lý lo lắng bất an.

Vịt hoang tử trải qua linh khí tẩy lễ, không bao lâu trước mới đánh nhau, giờ khắc này ở trong bao bố giãy giụa, thật giống như muốn thoải mái chém giết một phen!

Khương Ninh suy nghĩ, này vịt hoang tử thật là không biết trời cao đất rộng, hắn lại tại linh khí lực sinh hoạt mấy năm, sợ là đều không đánh lại con chó lớn này.

Thẩm Thanh Nga nghe được Trọng a di gọi cái kia chó lớn là nhi tử, không khỏi nghĩ tới trước phát sinh chuyện.

Trọng a di trong nhà làm ăn, ngoài ý muốn đến Khương bá bá tiệm cơm ăn cơm, sau đó biết được hai người ở tại cùng tiểu khu, thường xuyên qua lại liền làm quen.

Bá mẫu còn từng mời Trọng a di tới nhà ăn cơm.

Trọng a di đặc biệt thích chó, gọi chính mình chó là nhi tử, trong lời nói, tràn đầy cưng chiều.

Bá mẫu thật biết làm người, làm vui lòng, bình thường khen nàng chó hiếu thuận, Trọng a di nghe xong, quả nhiên mừng rỡ, cho Khương bá bá tiệm cơm giới thiệu không ít làm ăn.

Nhưng bá mẫu khen hơn nhiều, Trọng a di cho là bá mẫu thưởng thức nàng chó, vì vậy ý muốn nhất thời, đối bá mẫu nói, hy vọng cho chó con tử nhận một cái mẹ nuôi, để cho Khương Quân Long bọn họ nhiều một cái huynh đệ. Chiếu ứng lẫn nhau.

Khương Quân Long nghe xong, tại chỗ biến sắc.

Thẩm Thanh Nga cũng là tự vào ở tới nay, lần đầu tiên thấy bá mẫu lúng túng như vậy.

Chính hàn huyên đây, Rottweiler chó nhìn chằm chằm dây xích chó, gầm nhẹ đi phía trước ngửi, như vậy bộ dáng hung ác, lệnh Thẩm Thanh Nga trong lòng vừa kéo, liền vội vàng lui về phía sau lui.

Nàng baidu lục soát qua, Rottweiler chó là mãnh liệt chó, tính cách không ổn định.

Đối mặt khổng lồ chó, đừng nói là bình thường cô gái, cho dù là nam nhân trưởng thành, cũng sẽ sinh ra sợ hãi chi tâm.

Nếu như trong thang máy chiếm cứ một đầu chó lớn, tuyệt đại đa số nam nhân trưởng thành, sẽ chọn chờ đợi Hạ Nhất chuyến thang máy.

Trọng a di túm túm dây xích chó tử: "Không cắn người, không cắn người."

Thẩm Thanh Nga nặn ra nụ cười.

Nàng chật vật đem chó túm trở về, nói: "Ngươi xem, ta có thể níu lại đi."

Lúc này, thang máy đến, Trọng a di dắt lấy Rottweiler chó vào thang máy.

Thẩm Thanh Nga đứng ở cửa thang máy do dự, không biết nên có vào hay không.

Rottweiler chó theo trong thang máy thò đầu ra, muốn nghe thấy Khương Ninh trong tay tiểu bao bố. Trọng a di thấy Khương Ninh tiểu bao bố truyền tới động tĩnh, liền dò hỏi: "Cái túi này bên trong gì đó, cá sao? Con của ta còn rất thích.

Khương Ninh trả lời: "Con vịt.

Hắn leo lên thang máy, Thẩm Thanh Nga treo tâm cuối cùng chết, cùng đi theo lên thang máy.

Bởi vì trong thang máy hẹp hòi hoàn cảnh, Rottweiler chó xít lại gần, ngửi tiểu bao bố, còn muốn cái miệng cắn, Trọng a di túm chó, căn bản kéo không nhúc nhích.

Mắt thấy Rottweiler chó tức thì cắn lên túi rồi.

Khương Ninh phun ra một chữ: "Cút."

Ngôn ngữ vang dội đồng thời, một cỗ mãnh liệt thần thức chấn nhiếp phát ra, kia Rottweiler chó giống như gặp được cực kỳ sợ hãi đồ vật, hắn nghẹn ngào một tiếng, sợ đến thoáng cái vọt ra ngoài.

Chó này đột nhiên lực bộc phát lượng quá lớn, Trọng a di đừng nói khống chế, nàng liền phản ứng đều không phản ứng kịp, trực tiếp bị chó kéo dài ngã xuống, sau đó liền lăn một vòng, bị chó miễn cưỡng lôi ra thang máy.

Thẩm Thanh Nga ngẩn ra bên trong, cửa thang máy vừa vặn đóng kín.

Chờ đến lần nữa mở ra lúc, đã đến đại bá gia chỗ ở tầng lầu, Thẩm Thanh Nga nhìn về phía Khương Ninh khía cạnh, từ đầu đến cuối, hắn vẫn là nhàn nhạt không thèm để ý thần tình, tựa hồ hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

"Ai, tới đều tới, còn mang thứ gì ? Nhiều xa lạ!" Bá mẫu trách cứ, thuận tiện gọn gàng nhận lấy túi.

Đại bá Khương Tề Thiên giống vậy giáo huấn: "Ta là ngươi thân đại bá, còn đồ ngươi chút đồ vật kia ? Lãng phí tiền! Nhớ kỹ lần sau không cho mang theo!"

Vừa nói, hắn giống vậy để mắt nhìn túi, nhìn một chút cháu trai lần này mang theo cái gì.

Người tốt, quả nhiên không ngoài ý, có đại dưa hấu.

Bây giờ là mùa đông rồi, đại dưa hấu giá cả tăng vọt, theo mùa hè mấy mao tiền một cân, tăng tới rồi mấy đồng tiền một cân, bình thường gia đình ăn tuyệt đối đau lòng.

Đương nhiên, cùng hiện tại mười mấy khối một cân sầu riêng so sánh, dưa hấu vẫn là tiện nghi.

Bá mẫu mở ra tiểu bao bố, bất ngờ phát hiện là một cái vịt trời tử, đại bá biết hàng, hắn khiếp sợ: "Kia lấy được vịt hoang tử ?"

Khương Ninh cười nói: "Bằng hữu cho."

Đại bá kích động: "Vật này được a, được a!"

Dù là hắn là mở tiệm cơm, vịt hoang tử đều không phải là tốt lấy, bình thường không dám bán công khai, nếu không bị người cầm đến chứng cớ, cũng là một phen chuyện phiền toái.

Thẩm Thanh Nga lúc đầu chỉ cảm thấy này con vịt dáng dấp thật xinh đẹp, cũng không biết trân quý trình độ, thấy bá bá kinh ngạc sau, mới một lần nữa thay đổi ý niệm.

Nàng sống nhờ tại tỷ tỷ nhà, sâu sắc rõ ràng tỷ tỷ phu gia tài nghệ, này đứng đầu một nhà là đại bá, đó là có thể mở xe sang trọng về thôn, ngồi ở chủ vị nhân vật.

Thẩm Thanh Nga cảm thấy nàng về sau sinh hoạt điều kiện, nếu có thể có bá bá gia như vậy, đã là tốt vô cùng.

Liền hắn cũng cảm thấy kỳ lạ, có thể thấy Khương Ninh năng lực.

"Buổi trưa đốt điểm con cua, con mực, lại đem cái kia đại cá ướp đầu to hấp rồi, này vịt hoang tử giữ lại thịt kho tàu đi." Đại bá phân phó.

Bá mẫu cười cao hứng, nguyên bản còn cảm thấy kia trên trăm khối một cân đại cá ướp đầu to quá quý, hiện tại lại có vịt hoang tử.

Bá phụ bá mẫu thịnh tình khó chối từ, hơn nữa Khương Quân Long dùng mô hình máy bay và tàu thuyền giữ lại, Khương Ninh cuối cùng vẫn quyết định lưu lại ăn cơm.

Hắn đem tin tức nói cho Tiết Nguyên Đồng, nhận được nàng phát tới bi thương mèo vẻ mặt bao, cái kia trong nháy mắt, phảng phất xuyên thấu qua màn ảnh cảm nhận được nàng thất vọng.

Bất quá, rất nhanh Tiết Nguyên Đồng nói cho Khương Ninh, khiến hắn không trở lại, chờ hối hận đi, nàng và Sở Sở ở nhà ăn ngon mặc đẹp.

Khương Ninh lại nói cho nàng biết, chính mình cơm nước xong lập tức chạy về nhà, nàng mới hài lòng một điểm.

Ăn cơm buổi trưa, đại bá người một nhà tranh đoạt vịt hoang tử tử, đũa đánh nhau giống như, Thẩm Thanh Nga trong lúc nhất thời cũng quên mất Khương Ninh, chỉ là ăn nhờ ở đậu, nàng ăn vịt hoang tử ít nhất.

Nửa đường, Tiết Nguyên Đồng phát tin tức hỏi: "Trở lại chưa ?"

Khương Ninh: "Đang dùng cơm."

Tiết Nguyên Đồng lại phát hình ảnh, chụp bàn cơm thức ăn, có cá có thịt có canh, nàng: "Dương lão bản đưa cá, canh đại gia theo lều lớn hái được cải xanh, hì hì ngươi hối hận đi!"

Khương Ninh: "Lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng: "Sở Sở uống hai chén canh!

Khương Ninh: "Cường (ngón cái) "

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi làm gì vậy đây, gạt ta đúng không! Không nghĩ trở về cũng không cần trở về!" Khương Ninh: "Không có qua loa lấy lệ.

Tiết Nguyên Đồng: "Thì có, ngươi tại làm gì ?"

Khương Ninh nghiêm túc hồi phục: "Ta tại đại bá gia ăn cơm, đại bá gia buổi trưa hôm nay có 8 cái thức ăn, dầu nổ con cua, hấp cá ướp đầu to, Bạch đốt con mực, hương vị quả cà, bạo tiêu bụng trâu. Cảm giác kỹ thuật nấu nướng không có ngươi lợi hại, ta ăn hơn nửa chén cơm lúc, bá mẫu lại cho ta thêm nửa bát, ta còn uống hai ly Cola, sau này chuẩn bị uống ly thứ ba, ta còn muốn dùng đũa kẹp một khối con cua, chỉ là mâm thức ăn kia khoảng cách ta có chút xa, ta phải trước xoay một chút đĩa quay."

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ hừ, này còn tạm được."

Nàng rất hài lòng.

Tiết Sở Sở thấy nàng cười ngây ngô, tức thì hỏi: "Đồng Đồng ngươi như thế vô cớ bật cười ?"

Một giờ chiều.

Đại bá xỉa răng: "Ninh a, ngươi này thịt vịt thật không tệ, đặt ở ta tiệm cơm bán giá cao nữa đều có người mua!"

Hắn nhận biết mấy cái Đại lão bản, đó là tình yêu ăn a, liền mùi này, chỉ cần bọn họ hưởng qua một lần, giá cả lái lên ngày, bọn họ cũng phải nhận!

Khương Ninh đúng lúc xách từ.

Đường đệ Khương Quân Long đưa hắn mua vào một cái khác giá mới tinh mô hình máy bay và tàu thuyền, đưa cho hắn kính nể anh họ.

Đại bá Khương Tề Thiên thì thừa dịp bá mẫu không chú ý, cho Khương Ninh nhét hai ngàn khối, gọi hắn bình thường ăn xong điểm.

Bá mẫu nhét rất nhiều quà vặt hoa quả, trả lại cho hòm sữa tươi, Khương Ninh không có cầm sữa tươi.

Tới lúc mang theo đồ vật, lúc về nhà giống nhau thắng lợi trở về.

Hắn kỵ xe chạy bằng bình điện về nhà.

Dọc theo đường thưởng thức phong cảnh, bởi vì Trưởng Thanh Dịch tập đoàn loại này siêu cấp công ty cống hiến, Vũ Châu tài chính tình huống tốt hơn nhiều, phía chính phủ biết rõ đây là trăm năm khó gặp cơ hội.

Sản nghiệp càng là phồn vinh, kinh tế càng phát đạt, càng dễ dàng thu nạp người ngoại lai, thành thị cũng sẽ sau đó tiến hóa.

Vì thế Vũ Châu phía chính phủ đối với cái này làm nhiều phương diện ưu hóa, một người trong đó, chính là gia tăng đầu tư thành thị lâm viên lục hóa xây dựng.

Khương Ninh nhìn tòa thành thị này thay đổi, toả ra sự sống, trong lòng khá là vui vẻ yên tâm, chung quy Vũ Châu coi như là hắn Tu Tiên đại bản doanh.

Sau mười lăm phút, Khương Ninh đến phòng triệt, Đồng Đồng ở cửa chờ hắn.

Khương Ninh xách giả bộ mô hình máy bay và tàu thuyền túi lớn xuống xe, câu nói đầu tiên: "Mang cho ngươi thứ tốt."

Tiết Nguyên Đồng chào đón: "Hừ."

Nàng trước tiên đem tạp bảy tám tạp đồ vật, dời đến gian nhà chính, lại tại dưới ánh mặt trời mở rương.

Nàng lượng cái rương, không nặng, nàng một cái tay dễ như trở bàn tay giơ lên!

Nhất định không phải ăn uống.

Ôm lòng hiếu kỳ tình, Tiết Nguyên Đồng một chút xíu mở ra, vén lên bọt biển hòm một khắc kia, một trận dài nửa thước kiểu xưa máy bay xuất hiện ở trước mắt.

Bộ này mô hình máy bay và tàu thuyền cơ, tham khảo là đệ nhị thế chiến ngựa hoang chiến đấu cơ, thân máy đường cong trôi chảy, thân máy là màu bạc óng lắp ráp, đầu phi cơ cùng đuôi cánh là dễ thấy màu đỏ, cánh quạt ở vào đầu phi cơ vị trí.

"Máy bay!" Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc không thôi, con ngươi hiện lên vui sướng, Khương Ninh làm sao biết nàng thích lái phi cơ, chẳng lẽ Sở Sở tiết lộ bí mật rồi hả?

Nàng mầy mò thân máy, mô hình máy bay và tàu thuyền vì có thể bay lên, phần lớn tuyển dụng bọt biển chất liệu, cái này ngựa hoang chiến đấu cơ giống vậy không ngoại lệ.

Khương Ninh cười nói: "Có thể bay."

Tiết Nguyên Đồng không kịp chờ đợi đem sở hữu linh kiện móc ra, có hộp điều khiển ti vi, pin, cánh quạt, còn có bổ sung thêm sách hướng dẫn chờ một chút

Đường đệ Khương Quân Long mua đồ có một tay, lúc trước hắn cho Khương Ninh đưa địa hình xe, giả bộ chỗ ngồi phía sau, mua thái Hôi Sắc xe chạy bằng bình điện giống vậy phù hợp nam sinh thẩm mỹ.

Cái này chiến đấu cơ, đường đệ phỏng chừng đã làm nhiều lần môn học, xứng năm tiết pin, trả lại cho mua 8 đối cánh quạt, thậm chí còn có tu bổ thân máy bọt biển keo dán.

Tiểu tử này thật sẽ cho nam sinh tặng quà a! Khương Ninh cảm khái.

Tiết Nguyên Đồng dựa theo sách hướng dẫn, lay lấy cho mô hình máy bay và tàu thuyền hạ cánh sắp xếp gọn, lại đem bổ sung thêm lí pin sắp xếp gọn.

Nàng mới lạ thúc đẩy khống chế trục quay, chỉ thấy ngựa hoang chiến đấu cơ phó dực, bánh lái, bánh lái độ cao toàn bộ đều có thể thao tác, chiếc phi cơ này là bốn lối đi.

Vẻn vẹn dùng những thứ này thao tác, liền có thể hoàn thành vào rất nhiều huyễn khốc đặc kỹ động tác.

Tiết Nguyên Đồng đơn giản nghiên cứu sau, "Bánh lái có thể chuyển hướng, phó dực cũng có thể chuyển hướng, kéo về phía sau lên xuống cánh có thể lên thăng, được rồi, mở bay!"

Người không biết không sợ, nàng căn bản không tiến hành quá nhiều học tập.

Thật ra cái này không đúng, đầu năm nay mô hình máy bay và tàu thuyền bay khống, không có hậu thế như vậy lưu hành, bộ này mô hình máy bay và tàu thuyền không mang theo bay khống.

Bay khống chính là phi hành khống chế khí, thông qua cảm giác mô hình máy bay và tàu thuyền phi hành trạng thái, tiến hành tự động điều chỉnh, để cho mô hình máy bay và tàu thuyền phi hành càng thêm ổn định, tân thủ cũng có thể bay.

Chiếc phi cơ này không có, cho nên là Thuần Thuần không khống mô hình máy bay và tàu thuyền.

Tân thủ vì không nổ cơ, thường thường trước tiên ở trong máy vi tính, dùng phi hành mô nghĩ khí, mô phỏng cái một tuần, lại đi bay thử mới là thỏa đáng nhất phương pháp, nếu không một trận mô hình máy bay và tàu thuyền ít thì mấy trăm, quý thì lên không ngừng, bay hỏng rồi rất đau lòng.

Tiết Nguyên Đồng một tay cầm máy bay, một tay thúc đẩy chân ga trục quay, rỗng ruột ly điện cơ kéo theo cánh quạt chuyển động, phát ra trầm thấp kêu to, nghe rất hăng hái.

Trương đồ tể chạy ra môn, nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng trong tay mô hình máy bay và tàu thuyền, hắn vui vẻ nói: "Máy bay a, có thể bay sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Nhất định có thể."

Phi hành trước, nàng đem Sở Sở gọi ra thăm quan.

Tiết Sở Sở chỉ tại trong ti vi gặp qua mô hình máy bay và tàu thuyền, thực tế lần đầu tiên thấy, giống vậy cảm thấy mới lạ.

Món đồ chơi máy bay a, ai không thích đây!

Mọi người nhìn chăm chú xuống, Tiết Nguyên Đồng đem máy bay thả vào trên đất bằng, thúc đẩy lưng, cánh quạt kéo theo bánh xe đi về phía trước chạy, bởi vì cánh quạt xoay tròn, máy bay có chút tả lệch, Tiết Nguyên Đồng không để ý.

Nàng kéo về phía sau lên xuống cánh, chân ga tăng đầy, mô hình máy bay và tàu thuyền bay lên trời, xông về chân trời.

Cất cánh ưu mỹ tư thái có quan thưởng tính, lên Thiên Hậu, quá ngắn thời gian liền bay ra hơn 10m, Tiết Nguyên Đồng khẩn trương không tốt, vội vàng bên phải lệch phó dực, lệnh máy bay chuyển hướng.

Kèm theo máy bay lướt qua đỉnh đầu âm thanh, giờ khắc này vậy mà thật sinh ra chút ít rung động.

Tiết Nguyên Đồng nhẹ nhàng thả lỏng nói: "Không có gì khó khăn sao!"

Khương Ninh nghe nàng đại ngôn, cảm thấy không nói gì, hắn đang không ngừng sử dụng linh lực, đối không bên trong chiến đấu cơ tiến hành sửa đổi, trợ giúp điều chỉnh tư thái, thực hiện nhân tạo bay khống..