Chương 736: Bắt

Chương 736: Bắt

Khương Ninh ổn định mô hình máy bay và tàu thuyền đồng thời, từng bước bắt đầu giảm bớt đối với hắn khống chế.

Đồng Đồng đầu cùng tay nhỏ phối hợp Siêu nhất lưu, tại Khương Ninh phụ trợ, nàng dần dần nắm giữ kỹ thuật phi hành.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở cửa phòng trệt, ngay phía trước là mảng lớn xanh mơn mởn tiểu mạch Điền, cơ hồ trông không đến phần cuối, nàng điều khiển trục quay, Úy Lam trên bầu trời bay lượn lấy nàng chiến đấu cơ, tự do quanh quẩn tại nàng nội tâm.

Ông

Máy bay lấy cực nhanh tốc độ lao xuống ruộng lúa mạch, tức thì một đầu ghim trúng một khắc kia, nàng kéo về phía sau dao động cái, thay đổi lên xuống cánh, đồng thời nhấn ga, thân máy đãng xuất xinh đẹp giơ lên đường vòng cung, đúng là bị kéo, lần nữa xông thẳng tới chân trời.

"Chuồn chuồn lướt nước!" Tiết Nguyên Đồng tung tăng hoan hô.

Mô hình máy bay và tàu thuyền cùng điều khiển từ xa xe bất đồng, tốc độ nhanh hơn, lại càng khó hơn khống chế, còn có lo lắng rơi vỡ mạo hiểm, đủ loại nhân tố chồng chất, làm máy bay gào thét mà quá hạn, cái loại này thoải mái cảm càng thêm mãnh liệt.

Mấy lần lên xuống, bay vài chục phút, tiết thứ nhất lí pin hao hết, Tiết Nguyên Đồng nắp lên tiết thứ hai pin, nàng thoải mái đồng thời, không có không chú ý Sở Sở: "Ngươi thử một chút ?"

Sở Sở ý động, lý trí làm nàng khiêm tốn nói: "Ta nhìn lại ngươi chơi đùa một hồi."

Tiết Nguyên Đồng: "Tốt nha."

Khương Ninh thấy nàng có thể bay sau, không có lại làm khống chế, hắn trở về nhà, chuẩn bị nghiên cứu cải thiện trận pháp, đã tháng 1 rồi, không lâu chính là đại hàn khí trời, hắn yêu cầu bảo đảm mặt sông đóng băng, thực hiện lúc đó mơ mộng.

Tiết Nguyên Đồng càng chơi càng này, nàng tự mình cảm giác kỹ thuật đủ cường đại sau, quyết tâm thực hiện chân chính chuồn chuồn lướt nước, tức thì dẫn dắt Sở Sở, xuất chinh ao nước nhỏ.

Chính là buổi chiều, ánh sáng ấm áp, bên hồ nước, năm ba cái câu cá người xách cái, hoặc đứng hoặc ngồi.

Mọi người thấy Tiết Nguyên Đồng tới sau, ánh mắt chỉ chú ý phút chốc, lập tức chuyển tới Sở Sở trên mặt.

Tiết Nguyên Đồng chọn khối đất bằng, chuẩn bị cất cánh.

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy đang câu cá, hai người giống vậy nhìn thấy chiếc kia mô hình máy bay và tàu thuyền máy bay, bọn họ từng thấy, nhưng lại không có thể nghiệm qua.

Mô hình máy bay và tàu thuyền là hạng nhất phi thường đốt tiền yêu thích, người bình thường khó khăn nhập môn, ít nhất nổ cơ vài khung, hơn nữa đối với sân có yêu cầu nhất định, chung quy kiến trúc dày đặc nội thành muốn tìm thích hợp sân, cũng không tính dễ dàng.

Trang Kiếm Huy cẩn thận nhìn một chút, nói: "Nhập môn cơ."

Lâm Tử Đạt: "Bề ngoài không quá hành, ta trước thấy là phản lực, tiếng vang đó quả thực kinh người."

Nếu thật là loại cấp bậc đó tiếng ồn, phỏng chừng cá đều bị hù chạy.

Bất quá mà nói lại nói đến, thật có phản lực mô hình máy bay và tàu thuyền, bọn họ nói không chừng không đi câu cá, chạy đi vây xem.

Có cái câu cá đại thúc trung niên nhìn thấy trên đất máy bay, hắn hỏi: "Có thể bay sao? Bay một cái ta xem một chút ?"

Mô hình máy bay và tàu thuyền a, rất nhiều lão đầu thích chơi, đều có thể cảm nhận được kích thích, huống chi là trung niên nam nhân, khó tránh khỏi cũng muốn tham gia náo nhiệt.

Tiết Nguyên Đồng thúc đẩy chân ga, trước phi cơ hành, tiếp lấy bay lên không, như vậy ưu nhã cất cánh, xem người còn muốn nhìn lại một lần.

Câu cá lão một bên câu cá, một bên ngửa đầu, tầm mắt theo máy bay hướng đi mà di động.

Máy bay ở trên trời chạy một vòng, bay trở về hành, "Vo ve" tầng trời thấp lướt qua nước hồ mặt, bay thập phần vững vàng.

Lâm Tử Đạt có chút nhãn lực, nói: "Có thể, kỹ thuật này không tệ."

Tiết Nguyên Đồng vô cùng đắc ý, nàng đã có thể nghĩ đến, chính mình mang theo máy bay đến sông đập đường đi bộ, ngay trước một đám Tiểu Bằng hữu mặt cất cánh, nên bực nào phong quang rồi!

Vừa nghĩ tới như vậy hình ảnh, nội tâm của nàng không khỏi nhẹ nhõm.

Máy bay gào thét đối diện vọt tới, Tiết Nguyên Đồng lỏng ra chân ga, máy bay thành bay lượn trạng thái, nàng đưa tay chộp một cái, liền đem không trung máy bay bắt được, bắt vào tay.

"Sở Sở, ngươi chơi đùa!" Nàng lần nữa để cho máy bay.

Tiết Sở Sở do dự một chút, cuối cùng nhận lấy, điều khiển từ xa máy bay ai không thích đây?

Nàng xem Đồng Đồng bay rất dễ dàng, lại nghĩ đến Đồng Đồng liền xe đạp đều kỵ không được, Sở Sở cho là, nàng ít nhất hẳn là hơi thắng Đồng Đồng ba phần chứ ?

Tiết Nguyên Đồng khích lệ nói: "Sở Sở, ta dạy cho ngươi một cái tuyệt kỹ, máy bay cùng điều khiển từ xa xe bất đồng, chân ga không thể hoàn toàn lỏng đi xuống, từ đầu tới cuối duy trì ở."

"Ừ tốt." Tiết Sở Sở quan sát Đồng Đồng bay trong chốc lát, lấy được không ít kinh nghiệm.

Tiết Sở Sở cất kỹ máy bay, thúc đẩy chân ga, cánh quạt xoay tròn.

Ô hô! Cất cánh! Bước ngoặt! Không được, mất khống chế!

Két! Đụng cây!

Tiết Sở Sở ôm hộp điều khiển ti vi, ngơ ngác nhìn về treo ở trên nhánh cây máy bay, nàng trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Nàng rõ ràng thao tác lên xuống cánh bước ngoặt rồi, tại sao máy bay độ lệch biên độ, cùng nàng phán đoán không giống nhau ?

"Hỏng rồi!" Tiết Nguyên Đồng vội vàng chạy đến dưới gốc cây, nhìn lên nàng bảo bối máy bay, trước mặt là một cây đại quan cây dương, bắt đầu mùa đông sau lá cây toàn rụng rồi, nhưng là nhánh cây như cũ sum xuê, máy bay kẹt ở nhánh cây bên trong, cách xa mặt đất ước chừng hơn mười mét cao!

"Sở Sở, ngươi án hộp điều khiển ti vi thử một chút." Tiết Nguyên Đồng nghĩ kế.

Tiết Sở Sở làm theo, kết quả căn bản không dùng, kẹt chết chết.

Tiết Nguyên Đồng lại chạy đến trước đại thụ, dùng sức rung cây, định rung chuyển đại thụ, làm gì khí lực quá nhỏ, hoàn toàn là phù du lắc lư cây, đại thụ căn bản không kéo theo.

Bên hồ nước câu cá lão, giống vậy chú ý tới động tĩnh, bởi vì Sở Sở dung mạo, nàng cuối cùng coi như là hưởng thụ được một lần chính diện chỗ tốt, hai cái đại thúc chạy tới hỗ trợ, ừ, có lẽ là xem náo nhiệt.

"Chuyện gì à?" Đại thúc ngậm thuốc lá hỏi.

Tiết Sở Sở trong lòng bây giờ rất hoảng, có loại đã gây họa cảm giác, nàng hối hận tại sao phải chơi đùa máy bay, nếu như không chơi đùa mà nói, máy bay bây giờ còn tại bay trên trời đây.

Đây không phải là nàng máy bay, mà là Khương Ninh cùng Đồng Đồng, nghĩ như vậy, gây họa ý niệm càng thêm thịnh vượng.

Lâm Tử Đạt chạy tới, nói: "Không việc gì, này máy bay không mắc, đánh giá ba bốn trăm khối ?"

Ba bốn trăm ?

Biết được giá cả sau, Tiết Sở Sở cắt nước trong con ngươi thất lạc cùng đau thương nghiêm trọng hơn, nàng như cũ yên lặng, chỉ là phần kia yên lặng so với bất kỳ ngôn ngữ càng thêm ảm đạm.

Đắt như vậy máy bay, nàng quả nhiên cho chơi đùa hỏng rồi.

Lâm Tử Đạt nghiên cứu máy bay kẹp lại vị trí, hắn nói: "Có thể thử một chút cộng hưởng nguyên lý, ngươi đem chân ga mở một cái nhắm một cái, nhìn xem có thể hay không chấn đi xuống."

Tiết Sở Sở thử xuống, vẫn là không được.

Hai cái nhiệt tâm đại thúc nói: "Chúng ta phụ một tay, hỗ trợ lắc cây."

Lâm Tử Đạt: "Thử một chút."

Trang Kiếm Huy là bệnh tật, không cách nào tham dự, còn lại ba người cùng nhau phát lực lắc cây, chết cười, căn bản không làm gì được này hông độ lớn đại thụ.

Có cái đại thúc nói: "Có thể hay không tìm cái gì đem máy bay nện xuống tới ?"

Lâm Tử Đạt lập tức đề nghị: "Kiếm Huy, ngươi là ném rổ cao thủ, ngươi thử một chút ?"

Trang Kiếm Huy nhìn một chút gãy tay, thầm nghĩ: Ta cám ơn ngươi à?

Hắn Đoạn vẫn là thường dùng cánh tay phải.

Đại thúc ném hai cái miếng đất, không có đập trúng, Lâm Tử Đạt nói cho bọn hắn biết máy bay là bọt biển chất liệu, vạn nhất đừng cho làm bể nát.

Một cái đại thúc còn muốn leo cây, bò cao nửa thước, cho mình mệt mỏi không tốt, vội vàng buông tha, lại nói liên tục chính mình già rồi, năm đó - khẩu khí có thể bò đần độn + mét

Máy bay treo trên bầu trời độ cao, sắp tới hơn mười thước, mấy tầng lầu cao, dài như vậy cây trúc khó tìm.

Lâm Tử Đạt chạy trí tuệ, hắn lần nữa đề nghị: "Các ngươi tìm một đầu dài điểm sợi dây, sợi dây một đầu cột lên tảng đá, vung ra kẹp lại máy bay trên nhánh cây, sau đó túm sợi dây lắc nhánh cây, như vậy lắc sức lớn."

Trang Kiếm Huy đồng ý: "Cái phương pháp này không tệ, đáng giá thử một lần."

Cũng chỉ có thể như vậy. Tiết Sở Sở tâm trồng thở dài, thiếu nữ thân ảnh bị ánh sáng kéo dài, không hiểu có vài phần ưu thương cô đơn.

Khương Ninh mới gặp lại Tiết Sở Sở lúc, chỉ thấy tay nàng xách hộp điều khiển ti vi, máy bay nhưng không thấy tăm hơi.

Khương Ninh kỳ quái: "Xách khống về nhà ?"

Tiết Sở Sở lần trước lưu lại nhược điểm còn không có hóa giải, bây giờ lại thêm tân nhược điểm, nàng không biết như thế nào thường lại.

Nàng cúi đầu, ngượng ngùng: "Máy bay bị ta bay trên nhánh cây rồi, ta trở lại cùng Đồng Đồng định tìm công cụ lấy xuống."

Khương Ninh kéo ngăn kéo ra, xuất ra một cái bóng bàn lớn nhỏ đàn hồi cầu, hắn hướng trên đất ném một cái, đàn hồi cầu bắn lên, hắn bắt lại, nâng lên bước chân: "Đi thôi."

Bình thản phản ứng, tựa như là giúp người xử lý phiền toái lớn lão.

"À?" Tiết Sở Sở, "Còn không có tìm công cụ."

Khương Ninh: "Đã có." Tiết Nguyên Đồng đi theo la lên: "Giết về, sát sát sát!"

Nàng chạy chậm đuổi kịp Khương Ninh, Tiết Sở Sở không thể làm gì khác hơn là nghe theo hắn an bài.

Buổi chiều ánh sáng rực rỡ, xanh thẳm bầu trời, một trận màu bạc ngựa hoang chiến đấu cơ mô hình máy bay và tàu thuyền treo ở trên nhánh cây, giống như thời còn học sinh thầm mến nữ hài, đều ở trước mắt ngươi, nhưng lại đang cùng nam sinh khác ngươi ngươi ta ta, chỉ có thể trơ mắt nhìn, đau thấu tim gan.

"Tới ?" Lâm Tử Đạt chào hỏi.

" Ừ, tới xem một chút." Khương Ninh liếc một cái rớt cây máy bay.

"Chính là cái này." Tiết Nguyên Đồng đưa tay ra.

Trang Kiếm Huy cùng hai cái đại thúc giống vậy trông lại.

Khương Ninh móc ra đàn hồi cầu, đặt ở trong tay lượn quanh bàn, thần thức phong tỏa mô hình máy bay và tàu thuyền.

Mọi người ở đây suy nghĩ không cho phép hắn ý tưởng lúc, Khương Ninh trên người thoáng ngửa về sau, cánh tay hắn xuất ra, trong tay đàn hồi cầu giống như như đạn pháo bay ra, hướng trên cây mô hình máy bay và tàu thuyền đập tới.

"!"

Đàn hồi cầu tinh chuẩn chế đạo, đánh trúng mô hình máy bay và tàu thuyền, một giây kế tiếp lại trong nháy mắt bắn trở lại, Khương Ninh vẫy tay, vững vàng tiếp nhận trở lại đàn hồi cầu.

Hắn động tác không ngừng, tự nhiên đi phía trước bước vào, phảng phất đoán được rồi tiếp theo cảnh tượng.

Quả nhiên, trên nhánh cây mô hình máy bay và tàu thuyền bởi vì trùng kích, thiên chuyển vị trí, chính đi phía trước xuống đọa, Khương Ninh đi tới bên cạnh, lần nữa đưa tay tiếp lấy từ trên trời hạ xuống mô hình máy bay và tàu thuyền.

Hắn đem mô hình máy bay và tàu thuyền giao cho Sở Sở, thái độ ôn hòa: "Tiếp tục chơi đùa đi, luyện nhiều một chút là tốt rồi."

Cho đến giờ phút này, bên cạnh Lâm Tử Đạt mới phản ứng được, hình dung như thế nào đây, toàn bộ quá trình quả thực nước chảy mây trôi, làm liền một mạch, không chút nào dông dài, hãy cùng ăn chuyện nhà cơm giống nhau.

Bên cạnh hai cái đại thúc thấy quỷ: "Vậy thì tốt rồi ?"

Trang Kiếm Huy khó tin, không khỏi quá dễ dàng đi ?

Tiết Sở Sở nhìn chằm chằm mô hình máy bay và tàu thuyền, hành lá êm dịu ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve, mất mà lại được là vô cùng may mắn chuyện.

Phạm sai lầm được bù đắp rồi.

Hơn nữa, Khương Ninh tựa hồ chưa bao giờ đem chuyện này để ở trong lòng, ngược lại để cho nàng tiếp tục chơi đùa.

Tiết Sở Sở trịnh trọng nói: "Cám ơn."

Khương Ninh: "Xa lạ."

Xử lý mô hình máy bay và tàu thuyền sau, Khương Ninh về nhà tiếp tục nghiên cứu trận pháp.

Đồng Đồng tiếp tục gọi Sở Sở chơi đùa mô hình máy bay và tàu thuyền, Sở Sở nhưng vô luận như thế nào không chơi rồi.

Hai người một bên bay, một bên dời đi trận địa, chỉ chốc lát sau, đi ngang qua phòng triệt phía đông Tất lão đầu chỗ ở

Tất lão đầu đã từng là cục trưởng, danh nghĩa nhiều căn hộ sản, thậm chí cho khuê nữ Tất Duyệt mua Porsche Cayenne.

Theo lý mà nói, hắn loại này người không nên sẽ đến sông đập ở, làm gì hắn trước kia giữa xã giao uống nhiều rượu, thần kinh có chút vấn đề, đặc biệt chán ghét tiếng ồn.

Vì phòng ngừa tiếng ồn, từng đuổi tư mua vào một bộ đỉnh phục dương phòng, lắp đặt thiết bị liền hơn một triệu, kết quả vẫn có tiếng ồn, cuối cùng mới đưa đến sông đập.

Hắn đang ở cửa phơi mặt trời, Tất Duyệt Cayenne ngừng ở cửa, nàng tựa vào trước xe, nhìn thấy hai người chơi đùa điều khiển từ xa máy bay, khóe miệng hiện lên khinh thường.

Nghe mô hình máy bay và tàu thuyền tiếng ồn, phơi mặt trời Tất lão đầu trừng lên mí mắt tử, liếc thấy hai cái tiểu nha đầu, hắn nói: "Động ta ngủ một giấc cũng không yên ổn ?"

Trang Kiếm Huy chính hướng Dương lão bản vậy tặng cá, nhìn thấy Tất lão đầu cái loại này ngạo mạn tư thái, hắn nghĩ tới Khương Ninh mới vừa rồi xử lý chuyện làm rửa tay pháp.

Lại nghĩ đến lần trước thiếu Khương Ninh nhân tình, mà Tất Duyệt người nhà này, theo Khương Ninh bọn họ có chút mâu thuẫn, hắn quyết định giống vậy làm dứt khoát một điểm.

Trang Kiếm Huy cầm điện thoại lên: "Thúc, lần trước tra sự tình thế nào ?"

" Ừ, thúc ngươi hôm nay khổ cực xuống, dẫn người đến đây đi."

Sau khi cúp điện thoại, Trang Kiếm Huy trở về ao cá.

Tiết Nguyên Đồng gặp phải Tất lão đầu âm dương quái khí, tạm thời không có lên tiếng, bởi vì Tất lão đầu có quyền thế, tin đồn là cục trưởng, toàn bộ sông đập phòng triệt, chỉ có coi trời bằng vung trương đồ tể dám mắng hắn.

Lúc trước Khương Ninh không khi đến, mẹ của nàng hết năm cho chung quanh hàng xóm đưa Bao Tử, Tất lão đầu còn chọn chọn lựa lựa, một mặt ghét bỏ

Còn từng chỉ điểm mẹ nàng, để cho nàng quản giáo quản giáo chính mình, tràn đầy ngạo khí, cùng Tất Duyệt giống nhau.

Tiết Nguyên Đồng có Khương Ninh làm hậu trường, vốn là nàng chỉ là đi ngang qua, hiện tại hết lần này tới lần khác phải chơi một phút. Tất Duyệt cau mày, trách mắng: "Đừng tại cửa nhà ta bay!"

Tiết Nguyên Đồng rất kiên cường: "Về sau ngươi đừng theo cửa nhà ta qua!"

Tất Duyệt còn muốn nói tiếp mà nói, lúc này, Tất lão đầu nâng chung trà lên, ung dung thong thả thưởng thức hớp trà, đạo: "Gia gia ta à, chỉ muốn ngủ cái yên ổn thấy, luôn có người không thông nhân tính."

Sau khi nói xong, hắn lại Tự Tại uống một hớp trà, tràn đầy cấp trên phong độ.

Tiết Nguyên Đồng không chịu nổi, châm chọc: "Sinh thời cần gì phải cửu ngủ, sau khi chết nhất định an nghỉ!"

Tất lão đầu một hớp nước trà phun ra ngoài, chỉ Tiết Nguyên Đồng, khí thẳng trợn mắt.

Tất Duyệt dựng thẳng mi, làm bộ nổi điên.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng mang theo Sở Sở chạy đi.

Tất Duyệt an ủi: "Ba, một đám quỷ nghèo kiết xác, khác phản ứng các nàng."

Tất lão đầu đã từng là đại nhân vật, hổ khu rung một cái, thủ hạ run ba run, hắn nói: "Già rồi, không còn dùng được rồi! Này sông đập ai cũng có thể tới giẫm đạp ta một cước rồi!"

Tất Duyệt đảo tròng mắt một vòng: "Ba, ngươi lúc trước không phải có lão thuộc hạ nhậm chức Trưởng Thanh Dịch nơi làm việc sao?"

Vũ Châu phía chính phủ vì phục vụ Trưởng Thanh Dịch, thậm chí tại công ty bọn họ trực tiếp thiết lập nơi làm việc, hơn nữa cấp bậc cao vô cùng, phụ trách giúp Trưởng Thanh Dịch phối hợp mỗi cái phía chính phủ bộ môn, những thứ kia yêu cầu từng cái chạy chuyện vụn vặt, nơi làm việc có khả năng trực tiếp đem mỗi cái phía chính phủ bộ môn kéo tới, thật to giản hóa làm việc chương trình.

Tất lão đầu tựa hồ là đang suy tư.

Đột nhiên, phía tây đột nhiên lái tới hai chiếc xe cảnh sát.

Đây chính là phi thường chuyện ly kỳ, Tất Duyệt tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Mặt trời mọc lên từ phía tây sao, những thứ này xe cảnh sát làm gì ?"

Mười mấy giây sau, xe cảnh sát mở ra bọn họ cửa dừng lại.

Mấy cái cảnh sát xuống xe, dẫn đầu người kia đi tới tất trước mặt lão đầu, trình chứng kiện, đạo: "Phối hợp chúng ta điều tra một hồi, cám ơn."

Tất Duyệt này mới hiểu ra, "Há, nguyên lai là tới bắt cha ta.".