Chương 737: Trời sập

Chương 737: Trời sập

"Các ngươi làm cái gì ? Ta nhưng là cán bộ! Để cho ta gọi điện thoại!"

Tất lão đầu nghiêm nghị trách mắng, phi thường bá khí, chỉ là run rẩy hai chân, bán đứng hắn.

Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở chạy đi sau, thấy có náo nhiệt, lại nhanh chóng vòng trở lại, núp ở Tiền lão sư cùng trương đồ tể phía sau bọn họ xem náo nhiệt. 2

Tất lão đầu điện thoại, cuối cùng không có thể gọi thông, liền bị lãnh khốc cài nút xe cảnh sát, đi thập phần lưu loát.

Có cái cảnh sát trước khi đi, hướng Tất Duyệt Porsche Cayenne chụp hình, bộ kia giải quyết việc chung bộ dáng, hù dọa Tất Duyệt.

Sợ đến nàng nùng trang trắng bệch, mặt không thấy máu sắc.

Nàng đúng là có chút mê muội, hoảng hoảng hốt hốt lui về phía sau mấy bước, vịn tường mới đứng vững.

Nàng là cục trưởng con gái, từ nhỏ nghe nàng cha nói chuyện phiếm, đối với này loại sự tình, xa so với người bình thường hiểu nhiều.

Nàng vô cùng rõ ràng, phụ thân trực tiếp bị cảnh sát mang đi, ý vị như thế nào.

Thậm chí, liền đánh máy điện thoại biết, cũng không thể được đến.

Phụ thân nàng rất nhiều cùng thời người, đã cả nhà di cư nước ngoài, cha hắn nhớ tình cũ, mẹ nàng không nghĩ ra quốc, cho nên những năm trước đây, chỉ có Tất Duyệt một người ở nước ngoài.

Cha nàng lui xuống, nàng mới trở về nước, chung quy có thể ở quốc nội thoải mái, đương nhiên là quốc nội thoải mái a, từ nhỏ mạng lưới quan hệ toàn ở nơi này.

Nhiều đi nữa người xa lạ hâm mộ, không thế chấp năm người cũ một đạo phức tạp ánh mắt.

Nhưng ai biết, hiện tại lại xảy ra loại sự tình này.

Cái này trong nháy mắt, Tất Duyệt trong đầu vô số điều hỗn loạn hình ảnh hiện lên, có cha nàng bị thanh toán, tịch thu sở hữu tài vụ, có nàng Cayenne bị thế chân, nàng sở hữu xa xỉ phẩm, quần áo, toàn bộ không có.

Nàng trở thành thông thường nhất người bình thường.

Vừa nghĩ tới kinh khủng như vậy hạ tràng, Tất Duyệt thân thể run lên, thường ngày như vậy ngạo khí, toàn bộ biến thành sợ hãi.

Nàng thấp giọng lẩm bẩm nói: "Trời sập, trời sập."

Tiết Nguyên Đồng lộ ra đầu nhỏ, "Không việc gì, tỷ tỷ, trời sập tựu làm chăn che á!"

Khương Ninh đưa tay sờ sờ nàng đầu nhỏ, "Ngươi cơ trí."

Tiết Nguyên Đồng tươi cười gương mặt nặn ra điểm đồng tình: "Tỷ tỷ đừng thương tâm rồi."

Trương đồ tể cười ha ha: "Không việc gì, đại khuê nữ, không phải là cha bị bắt sao?"

Tiền lão sư một thân chính khí, phát biểu ngôn luận: "Ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ công bình chấp pháp, còn lãng lãng càn khôn một cái công đạo, ngươi chớ cần lo lắng!"

Canh đại gia: "Nên ha ha, nên uống một chút."

Đi qua hài hòa hữu ái hàng xóm một phen an ủi sau, Tất Duyệt vẻ mặt càng thêm âm u, càng khó chịu rồi.

Nàng run lập cập lấy điện thoại di động ra, muốn cho ngày xưa quen biết thúc bá gọi điện thoại, thử một chút có thể hay không hỗ trợ từ trung gian nói một chút lý.

Người nổi tiếng hát bài hát, bước chân nhẹ nhàng trở về các nhà.

Hiển nhiên, Tất Duyệt một nhà tại phòng triệt nhân duyên quá kém, một khi gặp nạn, tất cả đều là rơi dưới giếng thạch.

Về nhà trên đường, Tiết Nguyên Đồng nói: "Sở Sở, Tất Duyệt trời sập, ngươi có khó không qua ?"

Bởi vì chơi đùa điều khiển từ xa máy bay gây họa Tiết Sở Sở, hơi lộ ra trầm mặc ít nói, giờ phút này nghe đến đó, nàng thần tình không có thay đổi gì, chỉ là theo lại nói:

"Thật là khổ sở đây."

Tiết Nguyên Đồng giật nhẹ Khương Ninh: "Nhìn, ta liền nói Sở Sở lợi hại, hỉ nộ không lộ."

Khương Ninh: "Ngươi liền không đạt tới loại cảnh giới này."

"Hừ, ai nói ?" Tiết Nguyên Đồng lập tức nghiêm nghị, căng thẳng khuôn mặt nhỏ nhắn, vô cùng đau đớn: "Tất Duyệt tỷ tỷ thái đáng thương!"

Khoan hãy nói, giả bộ rất giống.

Máy bay pin đã tiêu hao hết, Khương Ninh về nhà sạc điện, Đồng Đồng cùng Sở Sở chạy hắn trong phòng chơi game.

Khương Ninh lại cũng không như thế trụy lạc, thân là đứng đầu một nhà, hắn cần phải cân nhắc tương lai, tu luyện a, trường học a, Trưởng Thanh Dịch chờ một chút

Nghĩ một hồi, phát hiện không nghĩ ra nguyên do, Khương Ninh lấy điện thoại di động ra quét bằng hữu vòng.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là lớp mười học muội Thương Vãn Tình chụp bản thân chiếu, bối cảnh là yoga quán, nàng chụp một tấm toàn thân chiếu, đặc biệt đột hiện ra chân tuyệt vời, gọi người thèm nhỏ dãi.

Khương Ninh điểm cái đáng khen.

Hắn chuẩn bị tiếp tục xuống hoa, nhìn một chút các bạn học nghịch thiên thao tác, lúc này, đột nhiên bắn ra mấy cái WeChat tin tức.

Thương Vãn Tình: "Cho ngươi xem một chút không có phát đẹp đẽ tấm ảnh."

Phía dưới là ba tấm hình ảnh: "(xinh đẹp chân) "

" (vểnh cao mông)" .

" (tinh khiết muốn khuôn mặt)"

Mỗi một trương quay chụp góc độ, tất cả đều là tuyển chọn tỉ mỉ, làm người ta nhưng động tâm, vừa nhìn đần độn vọng lại gìn giữ. Nếu là kiếp trước Khương Ninh, tất nhiên sẽ rất có xã giao lễ nghi tiến hành tán dương, hơn nữa bởi vì nàng đối với chính mình nhìn với con mắt khác, đời này, Khương Ninh rất bình thản: "Rất tốt (ngón cái)."

Thương Vãn Tình: "Ngươi tốt hội khen."

"Lần sau chụp hình mỗi ngày cho ngươi phát, ngươi khen ta là được."

"Tâm tình tốt ta liền càng ngày sẽ càng đẹp."

Khương Ninh: " Được."

Hắn cắt trở về bằng hữu vòng, tiếp tục vào xem.

Đoạn Thế Cương phát trương vuốt tóc hình ảnh, phối chữ: "Ca hôm nay lại đẹp trai."

Chung nhau bạn tốt một cái cứ điểm đáng khen không có.

Thương Vãn Tình: "Ca ca, ngươi bây giờ làm gì nha "

Khương Ninh: "Đùa bỡn điện thoại di động."

Thương Vãn Tình chạy đầu óc: "Ca ca, lần trước gặp đến ngươi bằng hữu vòng, thật giống như có trương điện thoại di động hủy đi bể nát bồi lên hình ảnh, ngươi rất thích nghiên cứu điện thoại di động sao?"

Khương Ninh xác thực hủy đi qua một đài điện thoại di động, hủy đi là hắn bộ kia sách lậu tiểu Hoàng Phong, sau đó bồi lên để làm kỷ niệm, sau đó, bị Đồng Đồng cầm đi, treo ở nhà nàng phòng chứa đồ lặt vặt, làm trấn phòng chi bảo.

"Còn được, ta thích quét cơ nghiên cứu điện thoại di động." Khương Ninh nói.

Từ lúc Khương Ninh ngày hôm trước tại nguyên đán dạ tiệc biểu diễn sau, liền bị Thương Vãn Tình xếp hạng nhất nam sinh, đối phó loại này người, nhất định làm vui lòng, cho nên hắn cố ý baidu điện thoại di động phương diện kiến thức.

Giống như là loại này nam nhân, chỉ cần nàng lộ ra yêu thích chung, tuyệt đối cùng đối phương nhanh chóng kéo vào quan hệ, chung quy a, cái nào nữ sinh nguyện ý chủ động làm những chuyện này đây?

Thương Vãn Tình đã từng còn nhận biết thích hoạt hình nhị thứ nguyên tiểu soái ca, nàng lược thi tiểu kế, đối phương liền mê đầu óc choáng váng rồi, để cho làm gì làm gì.

Nghĩ đến đây, Thương Vãn Tình lập tức nói: "Ai, quét cơ ta biết, ta cũng thích quét cơ đây, đặc biệt có ý tứ!"

"Thật giống như quét cơ nam sinh đều vui vẻ thay đổi hiện trạng, có theo đuổi, năng lực động thủ cường." Thương Vãn Tình tiếp tục như vậy nói.

Khương Ninh điều chỉnh xuống nằm tư, đem hai chân thả vào ghế sa lon đầu kia, hắn chậm rãi hỏi: "Ồ? Ngươi phớt qua gì đó hệ thống ?"

Thương Vãn Tình: "miui hệ thống."

"Dùng phương thức gì quét ?" Khương Ninh tiếp tục hỏi.

Thương Vãn Tình suy nghĩ một chút: "Liên tiếp máy vi tính quét."

Khương Ninh: "Tại sao phải liền máy vi tính quét ?"

Thương Vãn Tình: "A, bằng không như thế quét đây?"

Khương Ninh đâm thủng nàng: "Dùng nội tồn tạp vào re hình thức, tiến hành tạp quét, ngươi ngay cả điều này cũng không biết, còn nói nhiệt tình quét cơ."

Trước màn ảnh Thương Vãn Tình, bị hỏi á khẩu không trả lời được.

Nàng chung quy có nhất định tiêu chuẩn, bị đâm thủng rồi cũng không lúng túng, ngược lại đổi bị động bị chủ động: "Ngượng ngùng a ca ca, ta cho là như vậy có thể cho ngươi yêu thích ta đây."

Khương Ninh: "6."

Hoàng hôn dần dần tới.

Nước mặt sông không có chút rung động nào, phảng phất một chiếc gương, phản chiếu lấy chân trời ảm đạm vãn hà.

Tiết Sở Sở đi ở phía trước, Đồng Đồng hai cái chân nhỏ thay nhau, hoạt bát theo sau lưng, hình ảnh đặc biệt vui sướng đồng thú.

Phía sau trương đồ tể nhìn thấy sau, nghĩ đến lúc tuổi thơ ở trong thôn nhảy pháp, hắn quỷ thần xui khiến, rạo rực, thiếu chút nữa bị một đầu ngã quỵ, giật mình chó săn lớn thẳng chó sủa.

Nay thiên y như cũ là giả kỳ, sông đập đường đi bộ đặc biệt náo nhiệt, tới rất nhiều gian hàng nhỏ, cho nên Đồng Đồng không cần nấu cơm rồi, quyết tâm đến sông đập ăn cơm.

Một hơi thở xông qua sườn núi nghiêng, leo lên sông đập, tầm mắt trong nháy mắt rộng lớn rất nhiều.

Bán nổ chuỗi, bán đường phèn lê tuyết, bán tay bắt bánh, đủ loại kiểu dáng sạp nhỏ tụ tập, tựa như một cái tiểu tiểu tiểu ăn đường phố.

Tiết Sở Sở nhìn xa phía tây đồng ruộng, trong lòng nghĩ lên Khương Ninh lời nói, nơi đó có đang ở dựng lên phân cục, lại hướng phía tây điểm, chính là tương lai hoạch định công viên nhỏ.

Khương Ninh nói nơi đó sẽ Kiến Thành vận động khu, có vây lại sân bóng rổ, sân cầu lông mà chờ một chút, tương lai sông đập nhất định sẽ trở nên náo nhiệt

Tiết Sở Sở thật ra cũng không quá vui vẻ náo nhiệt, nàng càng thích đang bưng sách, một người yên tĩnh đợi.

Bất quá, nếu là Đồng Đồng thích, đó cũng là có thể.

Ừ, nàng nhìn kia hai nơi kiến trúc, khoảng cách phòng triệt có chút khoảng cách, phải làm cũng sẽ không nhiễu đến Thanh Tịnh.

"Thật là nhiều người nha." Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy Tiền lão sư ngồi ở Tiểu Trác Tử trước, uống đậu hũ não, hắn không có mua gian hàng bánh bao nhân thịt, lựa chọn từ trong nhà mang bánh, có thể nói là túng quẫn điển hình.

Hai mươi, ba mươi mét bên ngoài, chính là một chỗ cơm rang mì xào gian hàng, ngồi ba người.

Một thân danh bài thiếu niên, cúi đầu nhìn trước mặt mì xào: "Tiểu Bàn, ngươi nha! Ta tới tìm ngươi chơi đùa, ngươi xin mời ta ăn cái này à?

Lâm Tử Đạt cười ha hả, hắn chỉ ny lon trên bàn cái mâm: "Thịt bầm mì xào, nổ chuỗi, còn có đường phèn lê tuyết, này phối trí đặt ở hàng vỉa hè đã kéo căng rồi được rồi ?"

Viên Lâm: "Ngươi được."

Cứ việc thái độ ghét bỏ, hắn vẫn là nếm miệng mì xào, "Mùi vị còn được."

Lâm Tử Đạt cầm lên một chuỗi gà chiên liễu: "Nhà này nổ chuỗi mùi vị không tệ, nước tương rất không tồi."

Hắn ăn nồng nhiệt.

Viên Lâm quan sát Trang Kiếm Huy cánh tay, muốn nói lại thôi: "Ngươi đây là ?"

Trải qua thất bại sau, Trang Kiếm Huy bây giờ tâm cảnh, đã bình thản rất nhiều, cũng thành thục rồi: "Không việc gì, một chút xíu ngoài ý muốn."

Viên Lâm không có nói nữa, gãy xương a, hậu di chứng nhất định là có, hắn chỉ có thể tiếc hận rồi.

"Tử San lần này không có tới, nếu không lại nên đau lòng ngươi." Viên Lâm đạo.

Lâm Tử Đạt: "Ha ha, nàng ở nước ngoài nên chơi đùa điên rồi sao."

Bên cạnh bọn họ tiếp xúc người, bây giờ phần lớn ở nước ngoài, ừ, cũng không phải là giống như rất nhiều bên trong sản cao sản tiểu phú hào loại người kia, là vì để cho con cái tránh chật vật thi vào trường cao đẳng, mới đi nước ngoài đi đường tắt.

Lâm Tử Đạt bọn họ thuần túy là sớm khai mở nhãn giới.

Chung quy 2015 năm thời gian này điểm, mọi người phổ biến đối nước ngoài lọc kính lớn vô cùng, cho là người ngoại quốc tinh thần văn minh tiên tiến đầy đủ sung túc, mà không phải là 5 năm sau đó, trải qua trận kia toàn cầu tính khổ nạn, mọi người mới vừa kinh ngạc rõ ràng, nguyên lai các ngươi theo chúng ta cũng không kém a! Toàn thế giới đều giống nhau.

Ba người ăn bên đường ăn vặt, Lâm Tử Đạt điện thoại di động reo, hắn cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, "Xu Ngôn trở lại, để cho chúng ta cho nàng mang phần cơm chiên."

Viên Lâm gật đầu một cái: "Nàng liền thích ăn cái này."

Lâm Tử Đạt cái miệng muốn kêu: "Lão bản."

Viên Lâm vội vàng ngăn lại, "Tiểu Bàn, đừng, đừng để cho lão bản làm."

Lâm Tử Đạt ánh mắt nghi ngờ, Trang Kiếm Huy kỳ quái.

Viên Lâm vuốt vuốt tay áo một cái, mang trên mặt hưng phấn: "Không giả bộ! Ca hôm nay cho ngươi thể hiện tài năng!"

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy trong đầu đồng thời nhảy ra một cái không tưởng tượng nổi ý niệm, sau đó liền thấy Viên Lâm cùng lão bản thương lượng một chút, nhận lấy lão bản xẻng cơm, vậy mà chính mình xào phần cơm rang cơm.

Sau đó hắn bưng cơm chiên, phân cho hai người.

Lâm Tử Đạt nếm thử một miếng, nhìn lại Trang Kiếm Huy ánh mắt, trở nên có chút hí hư: "Kiếm Huy a, không thể không nói, hắn này xào ăn rất ngon "

Coi như là làm vui lòng rồi. .

Trang Kiếm Huy buồn rầu, thầm nghĩ: Ngươi một cái Viên Lâm lăn lộn ngươi nước ngoài vòng là được, theo ta cướp gì đó ?

Vốn đang dự định ngày mai mời Viên Lâm ăn nồi sắt hầm đại ngỗng, hiện tại quyết định, ngày mai đi ăn 8 đồng tiền một phần fastfood!

Khương Ninh không đi sông đập, hắn cho Đồng Đồng năm mươi đồng tiền, để cho nàng chân chạy, giúp mình mang ăn ngon.

Giống như lúc trước hắn ở trường học, cho Đồng Đồng mang ăn ngon giống nhau.

Theo phòng triệt đến sông đập khoảng cách, tại hắn thần thức trong phạm vi, cho nên cũng không lo lắng có nguy hiểm gì.

So với tham ăn Đồng Đồng, Sở Sở trở lại rất nhanh. Nàng xách một cái túi ny lon, bên trong là dùng giấy gói kỹ thức ăn.

Khương Ninh liếc nhìn: "Mua cái gì ăn ngon ?"

Những lời này vừa ra, Tiết Sở Sở trả lời: "Bánh tiêu tê dại khoai, nghe nói ăn rất ngon."

Khương Ninh: "Ta có thể nhìn một chút à?"

Tiết Sở Sở đem túi đưa lên trước, nàng có chút hối hận không nhiều mua một phần.

Bánh tiêu là hiện nổ, bên ngoài quấn lấy một tầng mềm mại nhu tê dại khoai, còn xuất ra rong biển thịt chà bông, thoạt nhìn rất có thèm ăn.

Tiết Sở Sở thấy hắn nhìn nghiêm túc, chủ động nói: "Ngươi ăn sao, phân ngươi chút ít."

Nàng hôm nay vứt bỏ Khương Ninh món đồ chơi máy bay, một mực cảm thấy áy náy, nàng không thích thiếu người đồ vật, nhất là Khương Ninh.

Khương Ninh: "Tới một điểm."

Tiết Sở Sở tách ra túi ny lon, lộ ra giấy dầu: " Ừ, chính ngươi cầm xong."

Khương Ninh xoa một chút tay, đưa tay nắm chặt xuống hơn phân nửa, chỉ cho Sở Sở giữ lại nho nhỏ một khối.

"Được rồi." Khương Ninh, "Cám ơn."

Tiết Sở Sở nhìn trong túi còn sót lại một chút xíu bánh tiêu tê dại khoai, cơ hồ không đủ một cái phân lượng, nàng im lặng mấy giây, không nói một lời về nhà. ⑦

Khương Ninh suýt nữa cười ra tiếng.

Ăn xong bánh tiêu tê dại khoai sau, Đồng Đồng đến nhà.

Nàng rất hưng phấn, đi lên đường tới, túi hất một cái hất một cái, "Khương Ninh, bản vương săn thú đã về rồi!"

Dứt lời, nàng tỏ ý trong tay tràn đầy Dangdang thức ăn, có nước dừa, bánh bao nhân thịt, sắc đậu hũ, nổ chuỗi.

Khương Ninh khen: "Lợi hại lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng đắc ý: "Dĩ nhiên, ta chân chạy có thể lợi hại."

Lúc trước khi còn bé tại thôn tiểu học, nàng không ăn được quà vặt, thường thường lựa chọn giúp lớp học giàu có nữ đồng học chân chạy, như vậy vừa có thể được một điểm nhỏ tiểu ban thưởng.

Cho nên thay mua đồ tài nghệ rất cao.

"Cầm lấy, ta đi dời cái bàn!" Nàng xoa một chút tay, trở về nhà bên trong làm việc.

Khương Ninh nhận lấy trong tay nàng cơm tối, bắt đầu ăn trộm.

Tiết Nguyên Đồng sau khi trở lại, phát hiện Khương Ninh đang ở ăn nổ chuỗi, nàng giận dữ: "Ngươi tại sao có thể ăn này chuỗi cá mực, lão bản chỉ còn kia một chuỗi rồi "

Khương Ninh: "Liền ăn."

Tiết Nguyên Đồng tới cướp cá mực chuỗi, Khương Ninh liền đem cá mực chuỗi giơ lên, giơ đặc biệt cao, Đồng Đồng chân đưa tay đủ, Khương Ninh xoay người, Đồng Đồng không thể làm gì khác hơn là đi theo xoay quanh.

Cách vách Sở Sở bị Khương Ninh cướp đi 90% bánh tiêu tê dại khoai sau, không có ăn ăn no, trong nội tâm nàng không thuận, ra ngoài giải sầu một chút, vừa vặn trông thấy Khương Ninh đùa bỡn Đồng Đồng tình cảnh.

Không biết sao, Tiết Sở Sở đột nhiên cảm giác được, bị cướp ăn chút gì đó, tựa hồ vẫn tốt chứ ?.