Chương 738: Trợ uy 

Chương 738: Trợ uy 

Ngày mùng 3 tháng 1, buổi chiều.

Ba ngày nghỉ kỳ, cuối cùng vào hôm nay dừng bước lại.

Hắn ngừng, Vũ Châu tứ trung học sinh, nhưng đến nên khởi động bước chân thời điểm.

Tiết Nguyên Đồng tự trong giấc mộng tỉnh lại, nàng từ hai giờ chiều bắt đầu ngủ trưa, ngủ một giấc đến thiên hôn địa ám, theo Dương Quang đại thịnh, ngủ đến hoàng hôn hạ xuống.

Mùa đông chạng vạng tối, cầm Ti Ti rùng mình, Tiết Nguyên Đồng bất đắc dĩ theo trong chăn thức dậy, thay quần áo xong sau, què lấy mẫu thân đan dệt lạnh dép, quăng ra "Lộc cộc đi" âm thanh.

Chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên cảm giác được không khí bên ngoài có vài phần ngưng trọng.

Nàng đi trước cách vách Khương Ninh chỗ ở, nửa chân đạp đến vào đại môn, nàng bỗng nhiên đánh hơi được Sở Sở gia Bao Tử mùi thơm, nàng tiểu đôi mi thanh tú nhíu một cái, trong con ngươi vạch qua linh quang.

Khương Ninh tuyệt đối không tại gia, so với hắn chính mình còn thích mù tham gia náo nhiệt, khẳng định đến Sở Sở gia, nhìn Sở Sở Bao Tử rồi.

Như vậy dự đoán, Tiết Nguyên Đồng thu hồi bước chân, lòng tin tràn đầy đi về phía Sở Sở gia.

Vừa vào phòng bếp, nàng trước không chú ý tại trước lò bếp bận rộn Sở Sở, đưa mắt cho đến lò bếp xuống, bếp trước nhóm lửa Khương Ninh."Xem đi, liền đoán ngươi ở đây!" Tiết Nguyên Đồng vì chính mình thông minh, cảm thấy kiêu ngạo.

Khương Ninh: "Xuất sắc."

Vừa nói, hắn dùng nhóm lửa câu, theo bếp bên trong tinh chuẩn móc ra hai khỏa đậu phộng.

Có thần thức sau, bỏ vào bếp đậu phộng, lại không cần lo lắng không tìm được, thậm chí có thể quan sát đậu phộng nướng có hay không vừa lúc.

"A." Tiết Nguyên Đồng cái miệng.

Khương Ninh chà xát ra ngoài xác, một cái quăng ném thuật, đem nướng chín đậu phộng, ném vào Đồng Đồng trong cái miệng nhỏ nhắn.

"Hương!" Tiết Nguyên Đồng đắc ý.

Chỉ là ăn ăn, Tiết Nguyên Đồng chợt phát hiện, có cái gì không đúng, nàng kỳ quái: "Sở Sở, ngươi có không có cảm thấy trong phòng rất bí bách ?"

Tiết Sở Sở nghi ngờ: "Có không ?"

Tiết Nguyên Đồng hít sâu một hơi, đột nhiên khó thở, nàng mạnh nữa mạnh mẽ hít một hơi, lại còn là hút bất động!

Tiết Nguyên Đồng kinh hãi: "Ta xong rồi!"

Khương Ninh thưởng thức nàng biểu diễn.

Tiết Sở Sở một mặt chẳng biết tại sao.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta thật giống như bị bệnh."

Tiết Sở Sở rất có nhận xét phát biểu: "Có phải hay không ngủ ngủ quá lâu, đè lên ?"

Nhớ kỹ có một lần, Đồng Đồng ngủ nằm mơ thấy bị tảng đá đập phá, cầu sinh ý thức, làm nàng đánh vỡ thực tế cùng mộng ngăn cách, nàng trong giấc mộng tránh né, kết quả bởi vì nhanh chóng quá nhiều, không cẩn thận từ trên giường té xuống.

Tiết Nguyên Đồng: "Không có khả năng, bởi vì ta mới vừa tỉnh lúc, căn bản không có khó thở."

Khương Ninh: "Ta biết vấn đề ở chỗ nào."

" Đâu?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Khương Ninh liếc liếc nàng, nói: "Ngươi thu áo mặc ngược rồi."

Tứ trung, phòng ăn.

Nguyên đán kỳ nghỉ trở về, tiểu bàn cơm tái tụ họp, Cảnh Lộ như cũ không ở.

Nàng tiền ăn uống đã không cần đóng tiền, chỉ là nhà trường như cũ không có ở này trương bàn cơm nằm vùng bạn học mới, thậm chí thức ăn phân lượng không có giảm bớt, vẫn là 8 cái đùi gà.

Bởi vì này chút ít bị đã từng kiểm tra phòng ăn Đan Khánh Vinh từng thấy, di khéo léo nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng ăn một bữa lưỡng đùi gà, nhà trường đối với hiện tại niên cấp số một, có thể được làm bảo bối cung ứng lấy.

Khoảng cách nguyên đán dạ tiệc biểu diễn, đã qua ba ngày, nhưng là làm Khương Ninh ngồi ở phòng ăn trên bàn cơm, phàm là lui tới đồng học, không gì sánh được nhìn nhiều, nhận ra hắn.

Càng nhiều người, thì len lén quan sát Bạch Vũ Hạ.

Dĩ vãng bọn họ đi qua nơi này, chỉ cảm thấy bàn cơm kỳ quái, nam nữ tỷ lệ trâu như vậy, còn cảm thấy Bạch Vũ Hạ xinh đẹp, rất đẹp, nhưng chỉ giới hạn này rồi. Chung quy tứ trung còn có Đinh Xu Ngôn, cùng với bài viết tiểu võng hồng Chu Tĩnh Lan.

Bây giờ, Bạch Vũ Hạ khiêu vũ biểu diễn sau đó, không chỉ có xinh đẹp, càng không hình bên trong có một tia Tiên khí, lực sát thương tăng lên gấp bội.

Bạch Vũ Hạ đối với cái này sớm thành thói quen, nàng không có chút rung động nào: "Ăn cơm đi."

"Ăn cơm ăn cơm!" Tiết Nguyên Đồng làm một hớp lớn Mango tửu nhưỡng nấm tuyết ngọt canh, ê ẩm Điềm Điềm, đại mùa đông uống một hớp hết sức thoải mái, thanh hỏa giải chán.

Lúc trước ăn tiệc lúc, có tương tự ngọt canh, thế nhưng trồng hơi chán một ít, phòng ăn thì ngọt độ càng là thích hợp, còn có thể ăn đến mềm mại núc ních tửu nhưỡng.

Đường Phù uống một hớp lớn, phóng khoáng nói: "Thoải mái, luyện xong thể dục tới chút lượng đường, cảm giác tế bào đang gọi rồi!"

Khương Ninh còn chưa kịp uống canh, 1 ban Lâm Tử Đạt theo đi qua đi qua, với hắn lên tiếng chào hỏi.

"Không có câu cá sao?" Khương Ninh hỏi.

Lâm Tử Đạt một mặt xui xẻo: "Đừng nói nữa! Ta ăn cơm trước, quay đầu cùng ngươi nói!"

Hắn đã lâu tìm được chỗ ngồi, ăn một chút cơm, cuối cùng chậm thở ra một hơi.

Ngày hôm qua Viên Lâm theo Thân Thành chạy tới Vũ Châu, tìm hắn cùng Trang Kiếm Huy chơi đùa, ăn sạp ven đường trong lúc, hắn đường muội Đinh Xu Ngôn gọi điện thoại, để cho bọn họ hỗ trợ mang phần cơm chiên.

Vì vậy Viên Lâm triển lộ kỹ thuật, xào phần cơm chiên, khoan hãy nói, mùi vị quả nhiên không tệ, so với kia chủ quán xào cũng còn khá ăn.

Sau đó trở lại Hổ Tê Sơn, Viên Lâm xào hai phần cơm rang cơm, cho Đinh Xu Ngôn cùng Lâm Hàm ăn, thắng được khen ngợi.

Đinh Xu Ngôn nói Viên Lâm không tệ.

Lời này kêu Trang Kiếm Huy nghe, hắn chợt phát hiện hắn lâm vào lỗi lầm, nếu Đinh Xu Ngôn thích ăn cơm chiên, vì sao hắn không tự mình xuống bếp đây?

Nguyên lai là từ nhỏ Quân Tử xa trù ảnh hưởng hắn, cho là nam nhân không nên nấu cơm, đó là nữ nhân chuyện.

Viên Lâm hành động, đưa đến Trang Kiếm Huy phá vỡ thành kiến, vì vậy Trang Kiếm Huy sáng sớm hôm nay, đi tới sông đập nhà nông vui vẻ, cũng không câu cá, chạy đến Dương lão bản phòng bếp sèn soẹt.

Chuẩn bị làm ra một đạo tuyệt thế cơm chiên, lệnh Đinh Xu Ngôn cùng Lâm Hàm lau mắt mà nhìn.

Hắn phụ trách cơm chiên, Lâm Tử Đạt ăn thử.

Ăn một ngày, có thể cho hắn chán ngán a!

Lâm Tử Đạt dứt khoát không cùng hắn đùa bỡn, trực tiếp tới trường học tị nạn: Tiểu Huy ngươi là mê muội rồi!

Ngọt canh rất đẹp.

Sinh đôi là người chầu rìa, mỗi người chiếm cứ một góc, Trần Tư Vũ đứng dậy, đưa dài cánh tay, muốn cho chị em gái hai người đánh canh.

Đối với tốt Bằng Hữu, Tiết Nguyên Đồng phát huy lấy giúp người làm niềm vui tính cách, nàng xung phong nhận việc: "Ta tới!"

Dứt lời, nàng nhặt lên muỗng canh, cho tỷ tỷ Trần Tư Tình múc hơn nửa chén canh.

Tiếp đó, nàng lại nhặt lên muỗng canh, có mới vừa rồi kinh nghiệm, nàng đem khống chế càng thêm tinh chuẩn, này một chén canh muỗng canh càng thích hợp, có thể nói vừa đúng tốt trang bị đầy đủ một chén.

Trần Tư Vũ vội vàng kháng nghị: "Ngươi động cho tỷ tỷ chứa ít như vậy, cho ta chứa nhiều như vậy chứ ?"

Sinh đôi sao, giống nhau như đúc, cho nên rất nhiều phương diện, cần phải giống nhau như đúc, tuyệt đối không thể cái nào thiên vị, đây chính là nàng và tỷ tỷ thăng bằng.

Tỷ tỷ của nàng muốn bao nhiêu, nàng liền muốn bao nhiêu, nếu như là Khương Ninh tới làm, nhất định có thể đem hai tỷ muội rót hoàn mỹ trung bình.

Cho nên bọn họ đối Khương Ninh mới như vậy công nhận, bởi vì các nàng thích nhất có thể hoàn mỹ nắm chặt thăng bằng người!

Tiết Nguyên Đồng lòng tốt chứa canh, kết quả còn bị tàn khốc lạnh nhạt!

Nàng lòng tốt bị cực lớn thất bại, Tiết Nguyên Đồng rên một tiếng, lập tức đem muỗng canh dời về phía Đường Phù tô mì, vừa vặn cho nàng tăng đầy.

Tiết Nguyên Đồng khí đạo: "Phù Phù ngươi ăn."

Đường Phù hào sảng tô uống canh, không quên tán dương: "Ha ha, Đồng Đồng ngươi quá tốt, các nàng không quan tâm ta muốn!"

Mắt thấy hết thảy Bạch Vũ Hạ, liếc liếc về đần độn Đường Phù, lòng nói: Ít nhất Đường Phù so với sinh đôi dễ phục vụ.

Tự học buổi tối, hàng sau phía bắc.

Liễu Truyện Đạo nói: "Ta theo nữ sinh kia đứt sạch sẽ, nàng trước không điểu ta."

Thôi Vũ: "Nam nhân nên nhẫn tâm điểm."

Vương Long Long: "Xác thực."

Đoạn Thế Cương: "Cái kế tiếp tốt hơn.

Nghe nói như vậy, Liễu Truyện Đạo khoe khoang nói: "Các ngươi khoan hãy nói, cái kế tiếp xác thực tốt hơn, ta nhắm nàng khuê mật."

"Chỉ là, nàng khuê mật có đối tượng."

Thôi Vũ: "Có đối tượng sao, có người thủ môn mới kích thích!"

Tống Thịnh ở phía sau bài phóng Phong, vốn là tại tặng cho Bàng Kiều kẹo bạc hà sau, nàng khẩu khí tổn thương đã không có kịch liệt như vậy rồi, dù là Bàng Kiều tại hắn học tập trong lúc, cách hắn một thước phạm vi nói chuyện phiếm, hắn miễn cưỡng có thể kiên cường chịu đựng.

Nhưng không biết cái nào đồ chơi bịa đặt, nói hắn thầm mến Bàng Kiều, cho nên mới đưa kẹo, hiện tại được rồi, Bàng Kiều đối với hắn thập phần chán ghét, kẹo bạc hà đưa không đi ra ngoài.

Đối mặt thân thể con người bản năng không cách nào kháng cự hóa học tổn thương, chỉ cần sau khi học xong thời gian, Tống Thịnh chỉ có thoát đi hố ma.

Giờ phút này, hắn nghe Liễu Truyện Đạo mấy người đối thoại, không khỏi giễu cợt một tiếng: "Người ta có nam Bằng Hữu, ngươi đi cạy người ta nữ Bằng Hữu, người ta nam Bằng Hữu biết, không giết chết ngươi ?"

Liễu Truyện Đạo nghe vậy, cười ha ha, hắn khinh thường: "Ta đây hình thể, ai dám làm ta ?"

Tống Thịnh: "Ngươi là không tệ, nhưng còn chưa đủ mạnh, người ta nếu là tìm người làm ngươi đây ?"

Liễu Truyện Đạo: "Tìm người thì như thế nào ? Ta không có huynh đệ ?"

Đoạn Thế Cương đúng lúc đứng ra, vì huynh đệ giữ thể diện.

Tống Thịnh: "Ha ha, ngươi thật lạc đàn rồi, cũng biết kết quả, nếu như ngươi tan học về nhà bị năm người chặn lại, người ta cho ngươi đè xuống đất, đi lên ngươi đầu, để cho ngươi kêu cha, hoặc là kêu cha, hoặc là bẻ gãy ngươi cánh tay, ngươi lựa chọn cái nào ?"

Tống Thịnh càng nói càng chân thực, như là nhớ lại chuyện cũ.

Liễu Truyện Đạo: "Nha, lão tử làm bọn họ!"

Thôi Vũ nhìn Tống Thịnh sắc mặt, đột nhiên hỏi một câu: "Ngươi đây, động chọn ?"

Tống Thịnh không chút nghĩ ngợi, bật thốt lên: "Đương nhiên là gãy cánh tay."

Hắn lời này vừa ra, tựu gặp Thôi Vũ cùng Mạnh Quế, còn có Vương Long Long dùng không hiểu ánh mắt theo dõi hắn cánh tay.

Tống Thịnh khóe mắt giật một cái rút ra, sắc lịch bên trong nhẫm, "Các ngươi nhìn cái gì ?"

Hôm nay tiết thứ ba tự học buổi tối, Hoàng Trung Phi tựa hồ là bởi vì hội học sinh phương diện làm việc, bị gọi tới số 4 lầu họp.

Hắn sau khi rời đi, Du Văn trở nên đặc biệt sôi nổi, tìm Giang Á Nam nói xấu, trò chuyện bát quái.

Khi các nàng hàn huyên tới một ít bùng nổ tiếng đồn, Khương Ninh bén nhạy phát hiện, Bạch Vũ Hạ mực bút đình chỉ viết.

"Á Nam, ngươi biết lớp mười cái kia nữ đoàn Ngải Mạn chứ ?"

"Biết rõ a, còn tìm Khương Ninh muốn phương thức liên lạc."

"Trời ơi, ta hôm nay ở trên đường đụng phải nàng, nàng quả nhiên xuyên tất chân!" Như vậy trời lạnh còn xuyên tất chân, thật là đẹp lệ khiến người cảm thấy lạnh lẽo!

Giang Á Nam: "Ngạch, thật ra vẫn tốt chứ, Kỳ Kỳ có lúc cũng xuyên tất chân a!"

Du Văn lập tức hạ thấp giọng, cơ hồ là dán tại Giang Á Nam bên tai, nhẹ nhàng nói một câu: "Lô Kỳ Kỳ chính là một đốt hàng!"

Khương Ninh phát hiện Bạch Vũ Hạ tại cẩn thận lắng nghe, thậm chí lặng lẽ đi phía trước nghiêng chút ít thân thể, nhưng là căn cứ Khương Ninh bắt được sóng âm, Bạch Vũ Hạ không đủ để nghe rõ trong lời nói dung.

Cho nên Khương Ninh thần thức, lại phát hiện Bạch Vũ Hạ xuất hiện rất nhỏ không vui.

Du Văn ngoài mặt cùng Lô Kỳ Kỳ là hảo tỷ muội, trên thực tế nàng và Giang Á Nam thân mật hơn một điểm, bình thường sẽ ở Giang Á Nam trước mặt nói Lô Kỳ Kỳ nói xấu.

Mà Lô Kỳ Kỳ có lúc sẽ ở Thẩm Thanh Nga cùng Giang Á Nam trước mặt, nói Du Văn lại thổ lại không suy nghĩ, còn lại Cáp Mô muốn ăn thịt thiên nga.

Giang Á Nam lại sẽ nói với Thẩm Thanh Nga: "Hai người bọn họ thật kỳ lạ a, mỗi ngày lẫn nhau tranh đấu."

Thẩm Thanh Nga thì hội khuyên: "Các nàng chỉ là tam quan bất đồng."

Sau đó, Giang Á Nam cùng Du Văn còn có Lô Kỳ Kỳ ba người, lại tại phía sau thảo luận Thẩm Thanh Nga, nhất là liên quan tới Khương Ninh đề tài, nghiên cứu nàng tại sao cùng Khương Ninh cùng một cái trung học đệ nhất cấp, mà ở lớp học nhưng cơ hồ không giao lưu.

tóm lại, này rắc rối phức tạp quan hệ, Khương Ninh đi qua chải vuốt sau, tài năng làm rõ ràng.

Càng thêm phức tạp là, loại quan hệ này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, bình thường hội bởi vì một điểm nhỏ mâu thuẫn, bốn người lại sẽ mở ra một vòng mới lôi kéo cùng phản bội. .

Du Văn nghĩ tới hôm nay vô tình gặp được Ngải Mạn hình ảnh, đối phương dù là không ở trường học, ở bên ngoài trường cũng là hào quang bắn ra bốn phía, nàng liền ung dung: "Ngươi xem đi, Ngải Mạn như vậy khoe khoang, ỷ vào chính mình xinh đẹp, thích hưởng thụ người khác chú ý, nàng như vậy không phải nghiêm chỉnh tốt đạo."

Giang Á Nam không tiện đánh giá, không thể làm gì khác hơn là thuận Du Văn lời nói, qua loa lấy lệ mấy câu.

Du Văn lại ghen tị: "Hết lần này tới lần khác loại này nữ sinh, đứng đầu chiêu nam sinh thích."

Giang Á Nam: "Bởi vì xinh đẹp nha."

Du Văn phản đối: "Xinh đẹp cứ như vậy có ưu thế sao? Hơn nữa, ta cảm giác được nàng dài một bình thường bình thường a, hơn nữa nam sinh nên chú ý không phải là nội tại sao?"

Thôi Vũ cách đường sông truyền âm: "Xác thực, con muỗi nói có lý."

Du Văn thắng được đồng ý, nàng xem Thôi Vũ thuận mắt rất nhiều: "Đúng không ? Ngươi chú trọng hơn nữ sinh nội tại vẫn là bên ngoài ?"

Thôi Vũ trả lời: "Một cái nội tâm hiền lành, ôn nhu nữ hài, thường thường hội từ trong ra ngoài tản mát ra mị lực đặc biệt.

Nói tới chỗ này, lời hắn nhất chuyển: "Bất quá ta vẫn ưa thích xinh đẹp."

. Du Văn bắt đầu ở Giang Á Nam trước mặt, thấp giọng nói Thôi Vũ nói xấu, đưa hắn phê bình không bằng ven đường một cái Dã Cẩu.

Bởi vì thanh âm quá nhỏ, Bạch Vũ Hạ không nghe được bát quái, vì vậy đem Du Văn lời nói, xếp loại đến tiếng ồn rác rưởi một loại.

Nàng không hề nghe, mà là chuyên tâm học tập.

Tống Thịnh có thể bằng vào chính mình, trở thành lớp học thứ tư, Bạch Vũ Hạ có Khương Ninh phụ trợ, nếu như lần sau thua nữa, hơi bị quá mức chọc người buồn cười.

Tiết Nguyên Đồng tỉnh ngủ sau, dưới sự yêu cầu lần khóa thể dục, đem mô hình máy bay và tàu thuyền mang đến trường học tới thử Phi.

Khương Ninh cho là phô trương quá mức, tức thì cự tuyệt.

Tiết Nguyên Đồng vô cùng đau đớn, đuối lý nói: "Ngươi ngày hôm qua không phải còn giảng, đáp ứng ta một cái tiểu nguyện vọng sao? Chẳng lẽ ngươi quên rồi sao ?"

Vừa nói, nàng lấy ra một tờ tờ giấy, chỉ thấy trên đó viết ( thực hiện nguyện vọng 1 lần ).

Khương Ninh: "Không tốt."

Tiết Nguyên Đồng uy hiếp mấy lần, không được.

Tức thì tìm Bạch Vũ Hạ phân xử thử.

Bạch Vũ Hạ biết bao trí tuệ, lấy nàng xử sự, thường ngày dĩ nhiên là sẽ không đáp ứng như vậy ngây thơ chuyện.

Chỉ là, nàng bỗng nhiên suy nghĩ nhiều chút ít, ý thức được trật tự tầm quan trọng, nếu là Khương Ninh có thể trở thành một cái thủ tự người, như vậy cái này có lẽ có thể trở thành nhược điểm.

Vì vậy, Bạch Vũ Hạ ra mặt điều hòa, nàng mâu quang như hồ nước bình tĩnh, âm sắc bên trong hàm chứa lý trí: "Khương Ninh nếu ngươi đáp ứng Đồng Đồng, nên thực hiện, nếu không lần sau nàng không tin ngươi."

Tiết Nguyên Đồng trợ trận: "Chính phải chính phải."

Khương Ninh chỉ kia trương nguyện vọng tạp: "Đây là chính nàng biên đồ vật, ta căn bản không biết có nguyện vọng tạp."

Bạch Vũ Hạ nghe vậy, kia trương thanh lệ gương mặt, không khỏi né qua vẻ lúng túng..