Chương 739: Không thành thật mời

Chương 739: Không thành thật mời

Ngày mùng 5 tháng 1, tan học tiếng chuông du dương vang dội sân trường.

Cắt

Khương Ninh bởi vì không có theo Tiết Nguyên Đồng ăn cơm, nàng sinh buồn bực, dự định một mình dẫn dắt sinh đôi, thăng lên làm các nàng là tả hữu hộ pháp, cùng đi xuất chinh phòng ăn.

Sinh đôi không đủ thông minh, cũng rất cơ trí.

Hai người biết đạo nhất ngày vi thần, cả đời vi thần đạo lý.

Tức thì phản bác: "Dựa vào cái gì chúng ta làm tả hữu hộ pháp, ngươi có cái gì sao thắng được chúng ta địa phương sao?"

Tiết Nguyên Đồng ít ỏi lợi dụng ưu thế, lần này, nàng nhưng dùng để trấn áp phản kháng thanh âm.

"Ta thành tích tốt!"

Sinh đôi cảm thấy kính nể, quả nhiên vui lòng phục tùng.

Lần trước liên kiểm tra bao gồm bên trong tỉnh vô số cường giáo, Tiết Nguyên Đồng vẫn đoạt được đệ nhất thành tích, loại này thực lực kinh khủng, lệnh sinh đôi xem thế là đủ rồi.

Sinh đôi kém người một bậc sau, lại nghĩ tới Đường Phù, không khỏi hỏi: "Chúng ta là tả hữu hộ pháp, kia Đường Phù là chức vị gì ?"

Bất đồng Tiết Nguyên Đồng hồi phục, muội muội Trần Tư Vũ nói nàng là kéo xe ngưu mã.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình tương đối kín đáo nhu hòa điểm, nói nàng thích hợp làm cái người phu xe.

Tiết Nguyên Đồng đúng.

Sinh đôi nhất thời cảm thấy, tả hữu hộ pháp là cao đẳng chức vị rồi.

Bạch Vũ Hạ không nhìn nổi, lên tiếng khen các nàng là có trí người.

Trần Tư Vũ hỏi nàng có nhiều trí tuệ ?

Hai cặp mong đợi ánh mắt nhìn chằm chằm Bạch Vũ Hạ, khát vọng được đến cường giả đồng ý.

Bạch Vũ Hạ cân nhắc hai giây, ngửa mặt lên, ánh mắt rõ ràng thâm thúy, ngữ khí nếu như bình thường như vậy:

"Hai người các ngươi chỉ số thông minh, không chút nào khoa trương nói, đã thắng được 1% người, nếu như gia tại một khối, không hề ngoài ý muốn, thắng được 0,1% người."

Chữ hán thứ tự sắp xếp rất có ý tứ, hai tỷ muội theo trong lòng mong đợi, nghe thành mình là 0,1% cao nhân.

Trần Tư Vũ tâm hoa nộ phóng: "Ha ha ha, khen ta đều ngượng ngùng, nào có 0,1% á... cũng chính là 10% kia một nhóm nhỏ."

Tiết Nguyên Đồng nhìn hai nàng bị Bạch Vũ Hạ đùa bỡn, thật sâu mà hoài nghi, nếu không hay là để cho các nàng làm ngưu mã đi, dù sao không cần dùng đầu óc, tả hữu hộ pháp sống, quá nguy hiểm.

Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị dẫn dắt ngưu mã xuất phát.

Trước khi đi, còn không cho Khương Ninh sắc mặt tốt.

Khương Ninh bỗng nhiên đổi lời nói, nói: "Xế chiều hôm nay bữa cơm, có ngươi một phần."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt lập tức trợn to, sáng long lanh: "Thật sao?"

"Đó là dĩ nhiên, ta nghĩ nghĩ, nên mang theo ngươi." Khương Ninh trịnh trọng.

Thật ra, hôm nay tràng này bữa cơm, Tiết Nguyên Đồng cần phải trình diện, mới vừa rồi chẳng qua là hắn trêu đùa Đồng Đồng.

Tiết Nguyên Đồng vui vẻ ra mặt, đem tả hữu hộ pháp ban cho Bạch Vũ Hạ.

Nàng đi theo Khương Ninh sau lưng, vui rạo rực ra ngoài.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đến giáo học lâu xuống, chờ Quách Nhiễm lão sư, nàng nói mời khách ăn cơm, ăn xong ăn.

Khương Ninh không có hỏi kỹ, Quách lão sư tuyệt đối sẽ không hại hắn, hắn chỉ cần phụ trách ăn cơm là tốt rồi.

Không chỉ có Khương Ninh đang chờ người, 8 ban trong phòng học bài Lô Kỳ Kỳ giống vậy đang chờ người, đợi nàng xã hội người bạn trai.

"Quân nhi, không đi phòng ăn ăn cơm không ?" Thôi Vũ mời.

Hồ Quân khoát khoát tay: "Hôm nay ở bên ngoài trường mời khách."

Thôi Vũ: "Chặt chặt, có tiền chính là thoải mái a!"

Bởi vì Hồ Quân lần trước trợ giúp Tề Thiên Hằng giáo huấn mèo, được 800 0 khối thù lao, lớp học rất nhiều người biết rõ, bao gồm Lô Kỳ Kỳ, giờ phút này Lô Kỳ Kỳ nghe nói như vậy, nhớ tới lần trước cùng Hồ Quân tranh chấp, không khỏi dương dương quái khí: "Nhé, hẹn người nào ăn cơm ?"

Nhắc tới nơi này, Thôi Vũ nháy nháy mắt: "Đương nhiên là đại tỷ tỷ a!" Các anh em thái biết Hồ Quân thích rồi.

Lô Kỳ Kỳ chết cười, che miệng ghét bỏ cười nhạo: "Không tìm được cùng lứa nữ sinh, mới tìm tuổi tác lớn chứ ?"

Hồ Quân phản bác, tuyên bố hắn thích đại tỷ tỷ, hơn nữa biểu thị: "Ta cảm giác được rất đẹp."

Lô Kỳ Kỳ còn nói cái loại này lão bà, ai sẽ thích ?

Tiếp đó, nàng lại hỏi: "Trưởng kiểu nào ?"

Hồ Quân suy nghĩ một chút, nói: "Cùng ngươi thật giống."

Cứ việc những lời này là khen Lô Kỳ Kỳ, có thể chẳng biết tại sao, nàng nghe không thoải mái, trực tiếp phản bác: "Đại không cần phải như vậy nói."

Dù sao nhận định Hồ Quân không có bản sự.

Hồ Quân suy nghĩ một chút, không có sẽ cùng nàng bình thường so đo.

Chỉ chốc lát sau, một người mặc chim thuỷ tổ áo khoác nam nhân, xuất hiện ở 8 ban cửa phòng học.

Nam nhân lớn chừng ba mươi tuổi, to con ước 1m8, tạm thời gọi là soái, râu chà xát được sạch sẽ, hắn đi vào phòng học, ánh mắt không thành thật lắm, ánh mắt rời rạc, nổi bật tại một ít nữ sinh bóng lưng dừng lại.

Nhất là nhìn thấy Vương Yến Yến bóng lưng.

Khoan hãy nói, chỉ riêng bóng lưng, đúng là bình thường cao trung nữ hài, thậm chí còn có chút ít gầy.

Một giây kế tiếp, Vương Yến Yến xoay người.

Nam nhân khuôn mặt đều xanh biếc.

Hắn vội vàng nhìn về phía Lô Kỳ Kỳ sau, cảm thấy nàng so với trước kia đẹp rất nhiều.

Hắn lễ phép cười nói: "Kỳ Kỳ, đi thôi, ta đậu xe ở bên ngoài trường, không lái vào được."

Lô Kỳ Kỳ lập tức khoá lên túi sách tiến lên đón.

Hai người kết bạn rời đi, nam nhân còn cố ý liếc nhìn Tiết Nguyên Đồng chỗ ngồi, khác đồng học là băng ghế, duy chỉ có cái này chỗ ngồi là một cái ghế, cực kỳ đặc thù.

"Ai đây à?" Nam nhân không khỏi hỏi.

Lô Kỳ Kỳ: "Lớp chúng ta đệ nhất."

"Lớp học đệ nhất có thể ngồi cái ghế ?" Nam nhân sửng sốt một chút, như thế hắn thời đại kia người nổi tiếng toàn bộ thống nhất đây?

Lô Kỳ Kỳ là học sinh kém, có chút khó chịu, nhưng vẫn là nói: "Nàng vẫn là niên cấp đệ nhất."

Dưới lầu quảng trường, Quách Nhiễm lão sư bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở hành lang dài, nắng chiều ánh sáng theo phía tây ầm ầm mà xuống, vì nàng nhuộm một tầng Quang Vựng.

Quách Nhiễm có khuynh hướng thích quần jean, nhất là tu thân quần jean, rất nhiều nam nhân xem ra, quần jean chẳng qua chỉ là lác đác mấy loại kiểu dáng, liên miên bất tận.

Nhưng giờ phút này Quách Nhiễm trên chân quần jean, vải vóc dán chặt nàng da thịt, đem chân đường cong phác họa thập phần động lòng người.

Nàng chân tinh tế, nhưng lại không phải đũa chân, tinh tế đồng thời, tròn trĩnh nở nang.

Tầm mắt tiếp tục đi lên, đường cong giống như khe núi êm ái dòng suối tại đá cuội giữa lưu chuyển, uyển chuyển hiện ra, tức thì mô tả ra kinh tâm động phách đường cong, chỉ là, đường cong đột nhiên ngừng lại.

Nguyên lai, Quách Nhiễm trên người xuyên cái màu đen jacket áo khoác, chiều dài mới vừa che kín cái mông một điểm, chỉ lộ ra một đôi đùi đẹp.

Khương Ninh thu hồi nhãn thần, âm thầm tiếc rẻ, một giây kế tiếp, thần thức, khởi động!

"Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng!" Quách Nhiễm cười tủm tỉm chào hỏi, "Chờ lâu chứ ?"

"Không có, chúng ta mới vừa đi xuống." Tiết Nguyên Đồng ra mặt giao thiệp.

Quách Nhiễm: "Hôm nay lão sư mời các ngươi ăn xong ăn."

Khương Ninh còn chưa lên tiếng, Tiết Nguyên Đồng lại nói tiếp: "Cái này không tốt lắm ý tứ.

Quách Nhiễm có đoạn thời gian không cùng Tiết Nguyên Đồng lúc không có ai trao đổi, nàng bây giờ thấy Tiết Nguyên Đồng phản ứng, không khỏi quan sát một phen, luôn cảm giác nàng tựa hồ biến sáng sủa chút ít.

Ừ, rất tốt.

Bất quá, cũng có không tốt, tiểu Khương Ninh không có lớp mười như vậy thích thiếp nàng.

"Không việc gì, ta biết đạo nhất gia tiệc đứng phòng ăn ăn ngon lắm." Nàng lĩnh hai người đi về phía ra ngoài trường.

Sau đó gọi một chiếc xe taxi, không tới mười phút, đến cửa nhà hàng.

Hôm nay là thời gian làm việc, phòng ăn khách cũng không có nhiều người, nhưng thức ăn tại Tiết Nguyên Đồng xem ra, Linh lang nơi nơi, trung tây bữa ăn, đồ nướng, rượu Cocktail, đồ ngọt điểm tâm.

Tiết Nguyên Đồng nhận ly Mango nước, nàng còn giống như chưa uống qua cái này đây.

Sau đó hỗn tạp chọn một đống lớn, ngồi ở bên cửa sổ bàn cơm. Quách Nhiễm nhìn nàng hưng phấn bộ dáng, trong lòng không khỏi cũng vui vẻ chút ít, chung quy là tánh tình trẻ con, vẫn là dễ dụ.

Ừ, thật ra Quách Nhiễm hôm nay là mang theo nhà trường nhiệm vụ tới.

Nhưng, nàng đối nhiệm vụ này cũng không coi trọng.

Bởi vì lúc ban đầu, nhiệm vụ là giao cho niên cấp Nghiêm chủ nhiệm, kết quả Tiết Nguyên Đồng căn bản không phản ứng đến hắn.

Sau đó Nghiêm chủ nhiệm lại ở phòng làm việc hỏi dò, cho kinh phí người nào làm ?

Quách Nhiễm đi qua cùng Khương Ninh tiếp xúc, bị mang theo chút ít lệch ra, cấp trên có tiền cho thanh toán, không tốn bạch không tốn.

Cho tới nhiệm vụ, đến lúc đó thuận miệng nói một chút liền có thể, không trông cậy vào hoàn thành.

Tiết Nguyên Đồng: "Quách lão sư, ngươi như thế không ăn ?"

Quách Nhiễm xiên khối dưa vàng: "Ăn."

"Quách lão sư, ngươi người thật tốt." Tiết Nguyên Đồng khen nàng.

Quách Nhiễm cười.

Khương Ninh nhìn một lớn một nhỏ ở nơi đó đối thoại, hắn chuyên tâm ăn cơm.

Quách Nhiễm coi như thanh niên giáo sư, trên người nàng tản mát ra một loại mị lực đặc biệt, người lại mỹ, làm nàng mỉm cười rất có thân hòa lực.

Như vậy nữ nhân thập phần hấp dẫn người khác chú ý.

Lúc trước theo Quách Nhiễm ra mắt nam nhân, có rất nhiều kỳ lạ, nhưng những thứ này kỳ lạ, chưa từng cái nào coi thường Quách Nhiễm.

Không thể không nói, giáo sư nghề nghiệp + trẻ tuổi xinh đẹp + không yêu đương trải qua + tính cách ôn nhu hiền lành, mấy loại ưu điểm chồng chất ưu thế, thật sự quá tốt đẹp lớn."

Thưởng thức như thế một cái kiếp trước điêu linh nữ nhân, cái loại này con bướm đập cánh cảm giác, lệnh Khương Ninh tâm tình khoái trá mà bắt đầu.

Quách Nhiễm dẫn dắt đề tài, hàn huyên tới nghỉ đông du học sinh trao đổi sự tình.

Thật ra đây là An Thành tổ chức hoạt động, Vũ Châu tứ trung chỉ có một chỗ, mà coi như lần trước liên kiểm tra số một, danh ngạch này chuyện đương nhiên là Tiết Nguyên Đồng.

Cho nên nhà trường phải làm nàng làm việc.

"Thật nhiều người cướp vị trí. . Có thể đắm chìm kiểu dung nhập vào địa phương lớp, thể nghiệm một hồi kiểu Anh giáo dục, cảm thụ địa phương nhân văn khí tức, ừ, còn có thể ăn nhậu chơi bời."

Nhất là nói đến "Ăn" cái từ này, Tiết Nguyên Đồng mí mắt động xuống, chợt, lại tiếp tục ăn tiểu đản bánh ngọt rồi.

Quách Nhiễm theo Khương Ninh một nhóm, cho nên nói thẳng đạo: "Nhà trường cũng rất coi trọng, cho nên còn phê kinh phí, để cho ta mời các ngươi ăn cơm."

" Ừ, Tiết Nguyên Đồng, ngươi phải suy tính một chút lần này nghỉ đông du học sao?"

Tiết Nguyên Đồng ăn chính vui sướng đây, nghe đến đó, nàng hỏi: "Có thể hai người đi không ? Hơn nữa ta nghỉ đông còn muốn ở nhà hết năm đây."

Nàng không nỡ bỏ Khương Ninh, không nỡ bỏ mẫu thân, còn có Sở Sở.

Quách Nhiễm: "Ngạch, tứ trung chỉ có một cái vị trí."

Tiết Nguyên Đồng nghe vậy, cự tuyệt: "Ta đây không đi, ngươi để cho người khác đi thôi."

Quách Nhiễm than thở: "Được rồi."

Không ngoài sở liệu thất bại.

Mới vừa rồi còn dễ dàng khoái trá phạm vi, bỗng nhiên trở nên nặng nề rất nhiều.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút trong tay tiểu đản bánh ngọt, yếu ớt hỏi Quách Nhiễm: "Ta đây bây giờ còn có thể tiếp tục ăn sao?"

Quách Nhiễm không nói gì: "Ăn đi ăn đi."

. Trở lại trường học, chuẩn bị chuông khai hỏa.

Nắm giữ tin đồn Trần Tư Vũ, thần thần bí bí: "Nghe nói chúng ta lớp mười một niên cấp, thả nghỉ đông trước có đi ra ngoài nghiên học hoạt động."

Giang Á Nam cùng Du Văn bị hấp dẫn chú ý, xoay người nhìn về phía Trần Tư Vũ: "Cái gì là nghiên học ?"

Hai người chờ đợi nàng lời kế tiếp.

Ăn dưa số người gấp bội sau, Trần Tư Vũ nói bát quái dục vọng gấp bội.

Nàng: "Các ngươi có thể lý giải là, chơi xuân."

Du Văn thất vọng: "Liền này, không có ý nghĩa."

Lần trước thể nghiệm chơi xuân vẫn là lớp mười, ấn tượng sâu nhất là đi rất xa đường, đến một cái phá vườn hoa, sau đó Thôi Vũ xuống trong sông, tiếc nuối là, không có dìm nó chết!

Trần Tư Vũ nói: "Lần này khẳng định không bình thường, trường học của chúng ta hiện tại có tiền, nhất định sẽ đi xa một điểm!"

Tiết Nguyên Đồng: "Chính phải chính phải, lần trước nhị trung nghiên học, đi rồi Giang Nam đây!"

Nàng nhớ rất rõ ràng, đó là Sở Sở lần đầu tiên rời đi Vũ Châu, tiếp xúc được thế giới bên ngoài.

Chính là bởi vì Sở Sở dũng cảm, Tiết Nguyên Đồng mới dám tại nghỉ hè theo Khương Ninh đến ngoại địa du lịch.

Du Văn giễu cợt: "Chúng ta đã lớp mười một rồi, lập tức thi vào trường cao đẳng, học nghiệp khẩn trương như vậy, nghỉ đông đều thả không được mấy ngày, nghiên học có thể đi bao xa ?"

Nói tới chỗ này, Giang Á Nam khá là lý giải: "Là như vậy."

Vốn đang bởi vì bát quái, sinh ra hưng phấn đồng học, lập tức Lãnh rơi xuống.

Du Văn xoay người, không đi cân nhắc xa xôi nghiên học, mà là cùng Giang Á Nam thấp giọng nói: "Ai."

"Thế nào ?" Giang Á Nam hỏi.

Du Văn ưu sầu, chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi trống vị, Hoàng Trung Phi xế chiều hôm nay lại bị một đệ tử hội người lôi đi, còn là một nữ thành viên hội học sinh.

Đưa đến Du Văn cảm giác nguy cơ chợt tăng lên.

"Ai, ngươi nói ta là không phải hẳn là quang minh chính đại, để cho tiểu đội trưởng nhìn ra ta ý tứ ?" Nàng nghĩ như vậy.

Giang Á Nam thầm nghĩ: Ngươi ý kia còn dùng giấu giếm ? Người ta làm bộ như không biết, rõ ràng là bởi vì căn bản không thích ngươi.

Liễu Truyện Đạo đi qua hàng sau, tuyên dương: "Các anh em, cười choáng váng, người anh em đào góc tường bị phát hiện, cháu trai kia quả nhiên tìm hai người ở bên ngoài trường lấp kín ta, cũng còn khá lão tử chạy nhanh!"

Thôi Vũ: "Còn tưởng rằng ngươi giết ngược đây."

Liễu Truyện Đạo khinh thường: "Quay lại tìm cương ca làm bọn họ!"

Vương Long Long khuyên: "Còn là đừng đi."

Liễu Truyện Đạo: "Hắn đều lấp kín ta, hắn là cái gì tốt treo người sao ? Ta đây kêu thay Thiên Hành đạo!"

Hàng sau mọi người suy nghĩ: Ngươi cạy người ta nữ bằng hữu, ngươi có thể là cái gì tốt treo người sao ?

Vương Long Long bây giờ là hòa bình chủ nghĩa, hắn khuyên nữa: "Hiện tại trường học quản nghiêm, thật bị phát hiện, ngươi tuyệt đối cuốn xéo rồi."

Liễu Truyện Đạo suy nghĩ một chút cũng phải, lần trước liên tiếp đuổi, quả thực dọa người!

Vương Long Long chủ động đề cử: "Ta biết một người, hắn có bán phần món ăn, ngươi chọn không chọn ?"

Liễu Truyện Đạo ngẩn người: "Cái gì phần món ăn ?"

Vương Long Long: "Cho đối thủ bịa đặt tát nước dơ, cơ sở phiên bản chỉ cần 99 khối."

Liễu Truyện Đạo còn chưa thái biết.

Vương Long Long miễn phí giải thích cho hắn, cùng nó tăng lên chính mình, không bằng chê bai người khác, chỉ cần người khác đủ rác rưởi, là có thể làm nổi bật ngươi đủ ưu tú.

Liễu Truyện Đạo đầu tiên là không hiểu rõ Lệ, cuối cùng dần dần bị đánh động.

Hắn nhao nhao muốn thử: "99 quá mắc đi, vì đuổi theo em gái, còn chưa nhất định có thể thành."

Thôi Vũ ủng hộ: "Hiện tại không chỉ là đuổi theo em gái, càng là ngươi và người nam sinh kia tỷ đấu!"

Liễu Truyện Đạo nghi ngờ.

Thôi Vũ hỏi: "Hắn hôm nay dẫn người lấp kín ngươi, ngươi có tức hay không ?"

"Thiếu chút nữa bị đánh, ngươi nói ta có tức hay không, thật muốn tìm người chơi hắn!" Liễu Truyện Đạo hùng hùng hổ hổ.

Thôi Vũ: "Đúng vậy, cho nên ngươi suy nghĩ một chút, ngươi thích nữ hài, bị hắn ôm vào trong ngực, thân vẫn, vuốt ve, ngươi có đau hay không ?"

Liễu Truyện Đạo suy nghĩ một chút hình ảnh kia, bính tử xanh mặt rồi.

Thôi Vũ nắm chặt nắm đấm, khích tướng: "Cho nên ngươi bây giờ nên cướp đi hắn nữ bằng hữu, ngay trước hắn mặt, tàn nhẫn giẫm đạp lên hắn tôn nghiêm!"

Liễu Truyện Đạo: " Cạn ! Làm làm "

Vương Long Long lần nữa nhấc lên: "Cơ sở bản 99 khối."

Liễu Truyện Đạo rút ra một trương trăm nguyên giấy lớn: "Mua!".