Chương 740: Thí nghiệm

Chương 740: Thí nghiệm

Chương 740: Thí nghiệm

Ngày mùng 6 tháng 1, tiểu hàn.

Quách Khôn Nam cảnh cáo Mã Ca, cao trung đã qua nửa.

Mã Sự Thành nói, hắn tại thi vào trường cao đẳng đi nhìn đến một cái nghịch tập ghi chép thiếp, một vị bình thường thiếu nữ, 300 thiên theo 200 phân nghịch tập 985 đại học, cũng đem thiếp mời chia sẻ cho Quách Khôn Nam.

Quách Khôn Nam nhìn nhiệt huyết sôi trào, không thể tự mình.

Mạnh Quế thấy bọn họ sắc mặt đỏ lên, cho là có ẩn tình, tức thì hỏi thăm bọn họ, có cực phẩm người mới xuất đạo sao?

Hôm nay, Liễu Truyện Đạo mua Vương Long Long bịa đặt phần món ăn, tàn nhẫn cho tình địch tát nước dơ.

Tề Thiên Hằng tiêu tiền, mời người tiếp tục bêu xấu Vũ Duẫn Chi.

Tào Côn nhìn Đổng Thanh Phong cùng Mạnh Tử Vận cười đùa đùa giỡn, hắn rất phiền.

Du Văn cho Hoàng Trung Phi vứt mị nhãn, Hoàng Trung Phi giả bộ không biết.

Cao Hà Soái cùng Ngô Tiểu Khải đánh cuộc sau, buổi sáng 5 giờ rưỡi tới trường học đứng gác, phát hiện Ngô Tiểu Khải ở trường học chơi bóng rổ.

Ngày 7.

Vương Long Long liên lạc nghịch tập thiếp thiếu nữ, biết được nguyên lai là giả thiếp, hắn do dự có muốn hay không thông báo Mã Ca.

Mạnh Quế cùng Thôi Vũ xem phim, Đoạn Thế Cương chạy tới vây xem, tập thể hình ca Cường Lý ngoài ý muốn nhìn thấy, cũng chê bai bọn họ, sau đó khinh thường đi tập thể hình.

Vương Long Long bịa đặt chiến đấu rất có hiệu quả, Liễu Truyện Đạo phát động tấn công, bất đắc dĩ cô em xinh đẹp gắt gao ái mộ bạn trai.

Vũ Duẫn Chi trong nhà bị điều tra, bắt đầu dời đi tài sản, Vũ Duẫn Chi thẻ ngân hàng bên trong chỉ còn lại đáng thương năm chục ngàn khối sinh hoạt phí.

Tào Côn nghe Đổng Thanh Phong cùng Mạnh Tử Vận đi ra ngoài trường ES phòng ăn ăn cơm, hắn đau buồn không ngớt.

Du Văn xăm lông mày, cho Hoàng Trung Phi vứt mị nhãn, Hoàng Trung Phi giả bộ không biết.

Cao Hà Soái buổi sáng 5 điểm đến trường học đứng gác, phát hiện Ngô Tiểu Khải đang luyện tập dẫn bóng.

Ngày 8.

Mạnh Quế cùng Thôi Vũ xem phim, Cường Lý ngoài ý muốn đi qua, nghỉ chân năm phút, mạnh mẽ lên án bọn họ ban ngày xuống nhật chi xuống, có thương tích phong hóa, tức thì một mình tập thể hình.

Liễu Truyện Đạo đuổi tư mua vào hoa tươi một đóa, về công cộng trường hợp, lại lần nữa lấy lòng, em gái cảm thấy thập phần mất thể diện, ôm hận bên dưới, xưng chính mình có gan.

Vũ Duẫn Chi phát hiện bị Thương Vãn Tình xa lánh, hắn khó chịu, đá banh cho hả giận, bị lớp mười hai thể dục sinh Đào Niệm ngược một trận, ghi hận trong lòng.

Tào Côn nghe Đan Kiêu nói, Đổng Thanh Phong đưa Mạnh Tử Vận một cái quốc tế đại bài sủng vật búp bê, giá trị 700 khối, Tào Côn nắm chặt quả đấm.

Du Văn đeo đẹp đẽ đôi mắt, cho Hoàng Trung Phi vứt mị nhãn, Hoàng Trung Phi giả bộ không biết.

Cao Hà Soái buổi sáng 4 giờ rưỡi tới trường học đứng gác, phát hiện Ngô Tiểu Khải đang luyện tập ném rổ.

Ngày 9.

Cường Lý bí mật tìm tới Thôi Vũ, nhăn nhăn nhó nhó hỏi hắn, có hay không tài nguyên.

Mạnh Quế nói cho Cường Lý, nhà hắn nhà ở rất lớn, cũng thịnh tình mời hắn đến nhà mình xem TV, chơi với nhau thú vị, còn có quà vặt cùng nước ngọt.

Liễu Truyện Đạo đuổi theo cô em xinh đẹp, bởi vì thứ hai gan, bị bạn trai chia tay.

Vũ Duẫn Chi nhìn đến Khương Ninh cùng Đào Niệm cùng nhau đá banh, cũng chính mắt thấy, sân banh một bên Ngải Mạn cho Khương Ninh đưa thức uống, hắn một quyền nện ở quả bóng bàn trên bàn.

Mạnh Tử Vận cho Đổng Thanh Phong mang theo trà sữa, Tào Côn ngửi thấy mùi thơm.

Du Văn đeo chạm rỗng mắt kính, cho Hoàng Trung Phi vứt mị nhãn, Hoàng Trung Phi giả bộ không biết.

Cao Hà Soái buổi sáng 4 điểm đến giáo đứng gác, Ngô Tiểu Khải đang luyện tập chuyền bóng.

Rất dài thời gian làm việc cuối cùng kết thúc.

Ngày 10 tháng 1, chiều thứ bảy, gió nổi lên.

Mùa này đã là trời đông giá rét, Trần Tư Vũ nhìn tin tức khí tượng, tương lai mười lăm ngày hoặc có tuyết rơi.

Bên ngoài Thái Dương thịnh vượng, lăng liệt gió lạnh nhưng từ cửa phòng học đổ vào, thổi lên trên bục giảng phấn viết màu xám, rơi vào Dương Thánh tóc ngắn.

Thôi Vũ cũng làm chút ít phấn viết màu xám, xưng bọn họ cùng nhau trắng đầu, Dương Thánh khiến hắn lăn.

Này Phong đem rất nhiều đồng học trang sách quyển hoa hoa tác hưởng, bạn cùng lớp, không khỏi xiết chặt quần áo. Nhưng mà, Tống Thịnh ngồi trơ Thâm Uyên, bị mấy đóa Kim Hoa bảo vệ, không chút nào không có nhận được gió lạnh ảnh hưởng, có lẽ này chính là duy Nhất Tâm linh an ủi tịch rồi.

Hàng sau tứ đại liền tòa bây giờ bị Khương Ninh đám người chiếm đoạt.

Khương Ninh bên ngoài, Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Vũ chen chúc tại một khối, hai người là lông xù quần áo, thoạt nhìn rất ấm áp.

Giang Á Nam hôm nay lại khen các nàng áo phẩm rất tốt, lệnh Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Vũ đối với nàng cảm tưởng tốt hơn nhiều.

Cao Hà Soái mặc lấy vừa người quần áo lao động áo, đạp lên giảng đài, hắn thoạt nhìn có chút uể oải, vành mắt đen rất nặng, không giống trước như vậy long tinh hổ mãnh.

Hôm nay hắn cắn răng một cái, 3 giờ rưỡi thức dậy, rửa làm làm sau đến cửa trường học, kết quả vô tình gặp được rồi ôm bóng rổ Ngô Tiểu Khải.

Cao Hà Soái hỏi hắn: "Cần thiết hay không ngươi ?"

Ngô Tiểu Khải tại tối tăm nắng sớm xuống, dùng nhàn nhạt phiền muộn ngữ khí: "Cao lão sư, ba giờ sáng Vũ Châu, ngươi xem qua mấy lần ?"

Cao Hà Soái không phải mười sáu bảy tuổi tiểu niên khinh, nam nhân đến 25 tuổi sau, có thể cảm thấy tinh lực tụt xuống, hắn ba mươi rồi, mấy ngày liên tiếp giấc ngủ chưa đủ, làm hắn có chút gánh không được.

Nhưng Cao Hà Soái dù sao cũng là tinh anh, hắn băng bó huyệt thái dương, vang dội giọng vang dội phòng học: "Được rồi, đem ngày hôm qua tự học buổi tối phát bài thi lấy ra đi, chúng ta tới nói một chút."

Trần Tư Vũ tại trao đổi bản trên viết: "Trong tay hắn còn có một cuốn bài thi, nhất định là để lại cho chúng ta nghỉ viết!"

Tiết Nguyên Đồng viết chữ: "Đã duyệt."

Trần Tư Vũ: "Xuống tiết khóa vật lý lão sư không ở, nếu không ngươi trước viết xong, chúng ta sao sao ?"

Tiết Nguyên Đồng trả lời: " Được."

Trần Tư Vũ rất vui vẻ, chép Tiết Nguyên Đồng bài thi, tương đương với nàng cũng làm bài thi.

Bạch Vũ Hạ đứng ngoài quan sát một màn này, cảm thấy nàng thật hội lừa mình dối người.

Người tại giấc ngủ chưa đủ dưới tình huống, tâm tình hội chịu ảnh hưởng, trở nên không ổn định, Cao Hà Soái hôm nay đặt câu hỏi nhiều cái đệ tử, xui xẻo Đoạn Thế Cương bị kêu phạt đứng.

"Hồi hồi gọi ngươi lên, ngươi có một lần đáp đúng sao?" Cao Hà Soái mạnh mẽ lên án Đoạn Thế Cương, đưa hắn mắng cẩu huyết phún đầu.

Đoạn Thế Cương đại ca phong độ, bị chửi thành tôn tử.

Cao Hà Soái mắng có tới năm phút, cuối cùng ý thức được mình bị giấc ngủ chưa đủ ảnh hưởng.

Hắn chậm một hồi, nói xin lỗi là không có khả năng nói xin lỗi, nếu không lão sư uy nghiêm để vào đâu ?

Cao Hà Soái nghiêm nghị: "Ngươi biết ta tại sao chửi ngươi sao?"

Hắn muốn cho Đoạn Thế Cương tìm cho mình đến một cái bị mắng lý do.

Đoạn Thế Cương nhịn thật lâu, cuối cùng nói: "Bởi vì ngươi đem cá nhân tình cảm dẫn vào công tác!"

Một phút đồng hồ sau, Cao Hà Soái tiếp tục giảng bài.

Đoạn Thế Cương đi bên ngoài thổi hơi lạnh.

Lớp thứ hai, vật lý lão sư đến An Thành lớp đào tạo, 8 ban đệ tử tự học.

Tân tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh chỗ cao giảng đài, bởi vì nguyên đán dạ tiệc đại hoạch thành công, Tân Hữu Linh thân là tiểu đội trưởng, dính thật là lớn quang, chung quy Khương Ninh là nàng tự mình nói lên tiết mục.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi nhìn một chút Khương Ninh, ngoài ý muốn phát hiện, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ở giữa, quả nhiên cách không gần khoảng cách.

Khương Ninh đem Tiết Nguyên Đồng điện thoại di động đoạt đi, đang ở tùy ý chơi đùa, hơn nữa còn đem bài thi ném cho nàng.

Đáng thương Đồng Đồng đang bị chèn ép.

Trần Tư Vũ cho Đồng Đồng nổi giận, thuận tiện cùng nàng nói chuyện phiếm: "Buổi chiều tan học Đường Phù nói đến trong lớp tìm chúng ta đây.

Tiết Nguyên Đồng vận bút như bay, còn có thể một bên nói chuyện: "Nàng tới làm gì ?"

Cái này lớp học không cho phép có cao như vậy cô gái tồn tại.

Trần Tư Vũ: "Không rõ ràng, thần thần bí bí."

Tiết Nguyên Đồng: "Giả thần giả quỷ!"

Trần Tư Vũ có nhất định sức quan sát, nàng gặp Đồng Đồng luôn là đối Đường Phù khịt mũi coi thường, vì vậy hỏi: "Đồng Đồng ngươi có phải hay không bởi vì nàng dáng dấp quá cao, đối với nàng có ý kiến nha"

Tiết Nguyên Đồng lập tức như bị đã dẫm vào cái đuôi, cảnh giác nói: "Làm sao có thể, dáng dấp cao có gì đặc biệt hơn người ? Khoa học chứng minh 156 trở xuống người trường thọ nhất, mà người cao người dễ dàng hơn mắc ung thư chứng."

Trần Tư Vũ: "Thật sao?"

Tiết Nguyên Đồng ở phương diện này hiểu biết khá là rộng rãi, nàng cán bút ngừng, tiếp tục giảng: "Đó là đương nhiên, tại Mam Mỹ có một đám tiểu người lùn, bọn họ đời đời đều là người lùn, khoa học gia phát hiện bọn họ cơ hồ không được bệnh ung thư, rất nhiều bệnh mãn tính cũng không có, trường thọ rất!"

Nàng còn theo tiền lệ chứng minh, Trần Tư Vũ tin, có chút hâm mộ.

Tiết Nguyên Đồng hừ hừ hai tiếng, hài lòng.

Khương Ninh đang ở chơi đùa Tiết Nguyên Đồng điện thoại di động, nghe đến đó hếch lên nàng.

Tiết Nguyên Đồng thủ ky lưu lãm khí, cũng không có mở vô ngân xem, sở hữu lục soát ghi chép tất cả đều là có thể thấy.

Đập vào mi mắt trước mấy cái theo thứ tự là:

( như thế nào mới có thể dài cao 20 cm ? )

( cô gái 15 tuổi còn có thể cao lớn sao? )

( tối ngủ chuột rút là cao lớn điềm báo trước sao? )

Nhìn ra, nàng thật rất muốn cao lớn.

Sau đó mấy cái, hơi chút lệch hướng chủ đề ( nhân loại như thế nào mới có thể vĩnh sinh ? )

( chiến đấu cơ tốc độ thật là nhanh ? )

( mở một con mắt nhắm một con mắt chơi đùa điện thoại di động mắt đối mắt lực có được hay không ? )

( như thế nào giả quỷ dọa người ? )

( hậu hắc học ngự nhân )

Chờ chút loại hình, tất cả đều là ly kỳ cổ quái vấn đề, Khương Ninh nhìn nồng nhiệt.

Trần Tư Vũ não động cũng không nhỏ, hai người bọn họ đầu tiên là trò chuyện thân cao, tưởng tượng đến trong cuộc sống chỗ tốt cùng chỗ xấu, Tiết Nguyên Đồng nói tử cao ăn được nhiều, tai nạn lại tới, dễ dàng chết đói.

Trần Tư Vũ là nói, thân cao tại trong tai nạn có ưu thế, thân cao thể tráng, tỷ như ngốc Phù Phù.

Hai người tranh luận không nghỉ, ai cũng không thuyết phục được người nào.

Cuối cùng, Trần Tư Vũ tìm Bạch Vũ Hạ phân xử: "Hạ Hạ, ngươi nói tai nạn lại tới, nữ sinh là một tử cao sống được lâu dài, còn là một tử thấp sống được lâu dài ?"

Bạch Vũ Hạ hỏi: "Loại nào tai nạn đây?"

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Phi thường phi thường tàn khốc! So với loạn thế còn loạn!"

Đọc nhiều sách sử Bạch Vũ Hạ, lạnh nhạt trả lời: "Cái loại này hoàn cảnh, sống đều không lâu dài."

Trần Tư Vũ lại hỏi: "Như thế nào mới có thể sống lâu dài đây?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Tìm một có năng lực nam nhân dựa vào, nếu không, loạn thế nữ nhân chỉ có thể rất thê thảm."

"Ngạch." Trần Tư Vũ không phản ứng kịp, bởi vì trong lòng hắn, Bạch Vũ Hạ siêu cấp siêu cấp độc lập, tự lập tự cường, một mình mỹ lệ, tại sao loại này ý nghĩ ?

Bạch Vũ Hạ chỉ là nói: "Loạn thế so với ngươi tưởng tượng đáng sợ nhiều."

Tiết Nguyên Đồng: "So với tang thi tận thế còn đáng sợ hơn sao?"

Bạch Vũ Hạ: "Cái đó ngược lại không có chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng mời họp thành đội: "Nếu như có một ngày tang thi tới, chúng ta họp thành đội đánh tang thi."

Trần Tư Vũ lo âu: "Tang thi ngay từ đầu là ngẫu nhiên trở nên đi, nếu như chúng ta bị chọn thành tang thi làm sao giờ ?"

Tiết Nguyên Đồng nghiêm túc nói: "Chúng ta đây liền cùng nhau kiếm ăn, ăn no ăn no."



buổi chiều tan học, 4 điểm, Phong quả nhiên ngừng.

Các bạn học rất kinh ngạc, lúc này, hành lang quan sát động tĩnh Trần Khiêm, dứt khoát thả lỏng phía sau, giảng giải: "Khí ép thang độ lực là tạo thành phong động lực nguyên nhân. Ban ngày nhiệt độ cao, Thái Dương phóng xạ cường, mặt đất phóng xạ cũng cường, khí ép thang độ lực đại, tạo thành Phong, mà chạng vạng tối bởi vì đại khí nghịch phóng xạ tác dụng "

Hắn thao thao bất tuyệt, đưa đến người chung quanh đồng loạt trông lại, dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn hắn.

Chỉ có Lô Kỳ Kỳ xa xa nhìn thấy sau, khinh thường: "Học vẹt con mọt sách!"

Mã Sự Thành nói: "Người ta cũng không phải là con mọt sách, tương lai 985, tiền đồ quang minh lấy đây!"

985 hấp dẫn tốt nghiệp chuyên nghiệp sinh, tương lai phát triển thường thường so với bình thường khoa chính quy thật tốt hơn nhiều, gọi là tiền đồ quang minh.

Lô Kỳ Kỳ không tiện phản bác, vì vậy đả kích Mã Sự Thành: "Người ta 985 quản ngươi chuyện gì ?"

Mã Sự Thành thầm nghĩ hắn về sau cũng là 985.

Hắn không có phản bác, quyết định chờ đến lớp mười hai nghịch tập.

Thật cao Đường Phù lấy kẹo que, chạy đến 8 ban, thoáng cái hấp dẫn rất nhiều ánh mắt, Thôi Vũ lập tức phún phún đạo: "A, đây không phải là 7 ban ủy viên thể dục sao?"

Đường Phù đối Thôi Vũ có chút ấn tượng, biết rõ nam sinh này thiếu đánh, đơn giản trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau: "Đúng vậy, không hoan nghênh phải không ?

Nàng đã từng là 7 ban ủy viên thể dục, trấn áp cả lớp, sau đó thăng vào thí nghiệm 2 ban, lại tại thể dục đội đánh bể lớp mười hai thể dục sinh, chính là cường giả chân chính!

Bình thường ngu xuẩn chỉ là đối người quen, người ngoài trước mặt có thể cường thế.

Thôi Vũ bị mất mặt, hậm hực rời đi.

"Ngốc. . Đường Phù ngươi tới rồi!" Trần Tư Vũ hoan nghênh nhiệt liệt.

Đường Phù lấy ra túi xách tay: "Ta cho các ngươi mang theo lễ vật!"

Nàng ba bước vượt đến Trần Tư Vũ trước người, đột nhiên nhìn thấy trong tay có đoàn lông xù đồ vật, chính nằm ở trên bàn học, nàng đưa tay sờ một cái này đoàn lông xù, kỳ quái:

"Các ngươi trong phòng học thế nào còn nuôi một đầu dê ?"

Tiết Nguyên Đồng phẫn mà tỉnh lại: "Ngươi mới là dê!"

Đường Phù tuyệt đối là cố ý làm nhục nàng! Thật xấu! 2

Tiết Nguyên Đồng ôm hận tiếp nhận Đường Phù lễ vật, nghe nói là nàng thân thích từ nước ngoài mua Disney hạn định ly nước, bề ngoài phi thường khả ái, nữ sinh liếc mắt sinh vui.

Ngày cả Bạch Vũ Hạ, cũng là dành cho tán thưởng.

Tiết Nguyên Đồng ngồi tại Khương Ninh xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi phía sau, một đôi bắp chân nhẹ nhàng rung: "Khương Ninh, ngươi muốn không muốn đổi cái ly mới dùng ?"

"Không đổi, ngươi cho ta ly còn rất tốt.

Lúc trước Tiết Nguyên Đồng đưa hắn một cái bạch thỏ tử ly, chính nàng dùng phấn thỏ ly.

"Hì hì." Tiết Nguyên Đồng nghe rất vui vẻ.

Nàng còn nói: "Trời lạnh, Đường Phù ly giữ ấm hiệu quả tốt hơn nha, giữ ấm ly đây."

Khương Ninh đạo: "Giữ ấm ly uống nước phiền toái."

Tiết Nguyên Đồng càng hài lòng hơn, càng xem Khương Ninh càng thuận mắt.

Xe chạy bằng bình điện xuyên qua đường đi bộ hai bên xanh biếc tiểu mạch ruộng, không ngừng hướng đi về phía đông chạy, cuối tuần sông đập, nhân khí thịnh vượng.

Cùng thường ngày bất đồng là, hôm nay quả nhiên nhiều một tân quầy ăn vặt.

Đường đi bộ đường phía bắc, một chiếc cơm rang mì xào xe đậu ở chỗ đó, bảng hiệu đổi thành bốn chữ lớn: Tiểu Huy cơm rang.

Lâm Tử Đạt ở bên cạnh phụ một tay, cười ha hả.

Từ lúc Viên Lâm tự tay xuống bếp cơm rang, cho Đinh Xu Ngôn ăn sau, Trang Kiếm Huy tìm được đường tắt, khổ luyện kỹ thuật nấu nướng, Lâm Tử Đạt làm ăn thử viên, khổ không thể tả.

Lâm Tử Đạt biết rõ Trang Kiếm Huy trong lòng kiêu ngạo, lại tại khôi phục kỳ, cho nên không tiện đánh giá.

Vì vậy đề nghị hảo huynh đệ tại trên thực tế trưởng thành, tự tin Trang Kiếm Huy nói làm liền làm, hành động lực kéo căng, lập tức làm chiếc mì xào xe ba bánh bày sạp.

Lâm Tử Đạt phát hiện Khương Ninh sau, lập tức ánh sáng rực rỡ: "Khương Ninh, tới ăn mì xào không ? Hôm nay khai trương, mua một tặng một!"

Hắn đem khai trương đại cát bảng hiệu, treo đi ra.

Trang Kiếm Huy giống vậy gật đầu cười, không có dĩ vãng thân phận tự phụ cùng ngạo khí, ngược lại thêm mấy phần chân thành.

Khương Ninh vẫn còn đang do dự, phòng triệt Tiền lão sư xít lại gần, trong đôi mắt tất cả đều là chiếm tiện nghi nhỏ ánh sáng: "Quả thật mua đưa tới - ? ".