Chương 741: Bẩm báo

Chương 741: Bẩm báo

"Tiền lão sư đặc biệt thích ham món lợi nhỏ tiện nghi." Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ nói cho Khương Ninh.

Bình thường tham canh đại gia trồng rau cải, còn hỏi trương đồ tể muốn lòng lợn, mỗi khi gặp ngày lễ, mẹ của nàng hấp rồi bánh bao, nổ điểm tâm, lấy dưa muối, Tiền lão sư tổng yếu cầm nhiều nhất phần.

Khương Ninh khởi động xe chạy bằng bình điện: "Xác thực, hắn liền Đông Đông tiền xài vặt, đều muốn lừa gạt một tay."

Đông Đông là phòng triệt hiển hách nổi danh hùng hài tử, năm nay nghỉ hè bị Khương Ninh dùng quỷ trận hù chạy, nếu không còn có thể gieo họa hàng xóm.

Tiết Nguyên Đồng từng cái nói tới: " Đúng, mấy năm trước nhà ta mới vừa dời đến phòng triệt, có ngày đánh đại phong, Đông Đông lượm cái oa, cầm đến sông đập bán cho thu phá lạn người, trở lại đi qua Tiền lão sư cửa nhà, nhìn thấy Tiền lão sư tại rút ra con quay, Tiền lão sư dùng 10 khối, đem con quay bán cho Đông Đông, thật ra cái kia con quay cho dù là tân, cũng chỉ muốn 5 đồng tiền."

Khương Ninh: "Xác thực hắc."

Tiết Nguyên Đồng con gà con mổ giống như: "Ân ân, cho nên Tiền lão sư gặp báo ứng nha."

Khương Ninh hỏi: "Gì đó báo ứng ?"

Tiết Nguyên Đồng cắn răng, đình chỉ cười: "Tiền lão sư buổi tối xem TV, phát hiện không tín hiệu rồi, sau đó mới biết Đông Đông nhặt là hắn gia vệ tinh oa."

Khương Ninh cười hai tiếng, lại im lặng.

Giờ khắc này, hắn thật sâu địa lý giải phòng triệt hoàn cảnh sinh tồn có khó khăn bao nhiêu, kiếp trước Đồng Đồng lại có thể tại như thế trong hoàn cảnh, vượt qua trung học đệ nhất cấp ba năm, lại cao trung ba năm.

Tiểu nha đầu này trung học đệ nhất cấp thời kỳ, cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, phòng triệt chật vật sinh tồn, tới trường học, lại phải giúp trợ giúp lấy Đoạn Thế Cương cầm đầu tập đoàn ác nhân tổ hợp, như là tiểu thái muội Khâu Điệp các nàng làm bài tập, cung cấp khảo thí ăn gian phục vụ.

Không thể không nói, kháng áp năng lực, xác thực cực mạnh.

Khương Ninh quyết định về sau, có thể thử chèn ép Đồng Đồng, thử một chút nàng tiềm lực.

Sông đập rộn rịp, chính là mùa đông bốn năm điểm, rất nhiều ăn vặt xe đã là vào vị trí.

Lâm Tử Đạt thấy tiền lão sư cố ý mua cơm, hắn lập tức nói: "Thật là mua đưa một chút một, cơm chiên mì xào năm khối một phần, có trứng gà có cải xanh."

Tiền lão sư một bàn tính, năm khối trước có chút đắt tiền, nhưng mua một tặng một, vạch đến hai khối tiền một phần, cái này thì lượm đại tiện nghi!

" Được, tới phần cơm chiên, một phần ở nơi này ăn, một phần đánh cho ta bao." Tiền lão sư gật đầu một cái, đưa tới một cái thiết lọ.

Nguyên bản hắn chuẩn bị bỏ túi mang đi, nếu mua một tặng một, vừa vặn lưu một phần cho nhà lão nương môn ăn.

Cho tới tiền, đương nhiên là ăn xong trả lại.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, Tiền lão sư nhìn thấy trống rỗng ny lon bàn, cau mày rêu rao: "Trà đây, lên cho ta phần trà!

Lâm Tử Đạt dọn quầy ra trước, liền làm xong phục vụ khách nhân chuẩn bị tâm tư, nghe thét, hắn cũng không oán, nhanh nhẹn cho rót ly trà.

Tiền lão sư thưởng thức hớp trà, nhìn xa bắc phương chậm rãi chảy xuôi Thủy sông, hắn hắng giọng, ngâm thơ một khúc: "Mùa đông rơi chiếu rọi mặt sông, nước chảy không tiếng động chiếu ánh mặt trời lặn!"

Lâm Tử Đạt vỗ tay: "Thơ hay a, thơ hay! Ý cảnh bài thơ này thật tốt!"

Tiền lão sư cảm thấy Lâm Tử Đạt trẻ con là dễ dạy, bây giờ hắn tại sông đập ngâm thơ, canh lão đầu nói hắn tình yêu niệm, cẩu nhật trương đồ tể mắng hắn nghèo kiết hàng, cách vách Đồng Đồng cùng Khương Ninh nhìn cũng không nhìn hắn.

Thật là một đám lợn rừng không ăn nổi mảnh nhỏ khang! Tiền lão sư vạn phần bất mãn.

Hôm nay vô tình gặp được một tiểu hữu, Tiền lão sư tâm tình rất nhiều đẹp thay.

Hắn thích lên mặt dạy đời: "Hai người các ngươi sao mỗi ngày tới sông đập câu cá ? Hiện tại lại bày quầy ăn vặt, không học sách sao?"

Lâm Tử Đạt hồ đạo: "Đọc a, chúng ta là tứ trung đệ tử, bây giờ không phải là chú trọng sinh hoạt thực hành sao?"

Hắn hiểu biết rộng rãi, mặc dù mới mười sáu bảy tuổi, nhưng đọc một bụng sách, hơn nữa tình thương lại cao, quả nhiên có thể cùng Tiền lão sư trò chuyện có tới có lui.

Chỉ còn cái kế tiếp thân tàn chí cứng Trang Kiếm Huy, một mình mì xào.

Tay phải hắn còn chưa khỏe lưu loát, người tuổi trẻ sao, khoảng thời gian này Trang Kiếm Huy học được tay trái dùng đũa, cơm chiên tự nhiên không thành vấn đề, dù sao thì là sao hai cái cái xẻng chuyện.

Tiền lão sư nhìn ở trong mắt, âm thầm đồng ý, hắn nói: "Hai ngươi thật không tệ, còn biết vừa học vừa làm, không giống chúng ta hàng xóm kia, với các ngươi bình thường đại niên tuổi, mỗi ngày cũng biết ở cửa ngủ ngon, không biết tiến thủ!"

Lâm Tử Đạt nghĩ lại, hắn nói hàng xóm không phải Khương Ninh sao?

Xem ra người này theo Khương Ninh quan hệ không tốt lắm a!

Xem như vậy, Khương Ninh quả thật có bản lãnh, chỉ là nhân tế quan hệ một khối này, tựa hồ không quá được. Lâm Tử Đạt làm ra như thế phán đoán.

Mấy phút, một bàn cơm chiên bưng lên, Trang Kiếm Huy xoa một chút tay: "Ngươi là chúng ta người khách đầu tiên, cho ngươi tăng thêm cái trứng gà.

"Được rồi!" Tiền lão sư lại chiếm được tiện nghi, chính hài lòng đây, cúi đầu vừa nhìn, phát hiện cơm chiên nhan sắc biến thành màu đen.

Hắn suy nghĩ: "Nước tương thả nhiều hơn ?"

Lâm Tử Đạt cho hảo huynh đệ bù: "Ha ha ha, này cũng cho ngươi đoán được."

Trang Kiếm Huy mà nói, cuối cùng vẫn không thể nói ra miệng, không phải nước tương thả hơn nhiều, là cơm xào hắc. Lâm Tử Đạt đem ra một lon lão kiền mụ, đưa tiền lão sư gọi hai muỗng.

Lão kiền mụ cũng không tiện nghi, một lon sắp tới mười đồng tiền đây!

Lâm Tử Đạt ước chừng cho hai đại muỗng, hỗ trợ làm tá thức ăn.

Tiền lão sư nguyên bản còn có chút không vui, giờ phút này thấy vậy, vội vàng thúc giục: "Lại tới một muỗng!"

Lâm Tử Đạt thật to phương phương cho bỏ thêm.

Nương ah, kiếm lời! Tiền lão sư rất nhiều vui mừng.

Hắn nhặt lên duy nhất cái muỗng, người ta Trang Kiếm Huy không phải người bình thường, phối cái muỗng là cao chất lượng cứng rắn ny lon muỗng, mặt ngoài còn mang đánh bóng.

"Không tệ không tệ." Tiền lão sư có chút ánh mắt, hắn chuẩn bị nếm cơm.

Trang Kiếm Huy đầy ngực mong đợi, mong đợi được đến người khác công nhận.

Thường ngày vượt lên trên chúng sinh nhị đại ca, nhưng bây giờ nắm một cái tâm, chờ đợi người bình thường đánh giá.

Tiền lão sư mạnh mẽ làm một cái cơm chiên, mùi vị là khổ, mét là chưa chín kỹ, còn đặc biệt có cỗ quái vị!

Tiền lão sư trực tiếp ói ra, hắn một mặt thống khổ chất vấn: "Ngươi dùng xăng xào sao?"

Lâm Tử Đạt cười phun ra, "Sao có thể a, xăng còn đắt hơn điểm đây!"

Tiền lão sư lại ăn một miếng, lại ói.

Trang Kiếm Huy còn không có hỏi mùi vị kiểu nào đây, Tiền lão sư mắng: "Thật khó ăn!"

Hắn hai cái ăn xong lão kiền mụ tương, mạnh mẽ làm một hớp nước trà, cũng không quay đầu lại rời đi, tiền cũng không cho.

Trang Kiếm Huy đẹp trai khuôn mặt đều vặn vẹo.

Lâm Tử Đạt sững sờ, mới vừa rồi còn trò chuyện thật tốt, hiện tại động đột nhiên trở mặt ?

Một điểm mặt mũi không cho sao?

Hắn thu thập bàn, an ủi hảo huynh đệ: "Không việc gì không việc gì, ngươi đừng để trong lòng, có thể là khẩu vị không hợp, bọn họ những lão đầu này, thích khẩu vị nặng."

Trang Kiếm Huy ra quân bất lợi, ảnh hưởng nghiêm trọng tâm tình, một trương mặt đẹp trai có chút u ám, nhìn giống như là người khác nợ tiền hắn giống như.

Như vậy trong lúc, trương đồ tể mang theo hắn chó ngoan, đi bộ đến sông đập.

Trương đồ tể ngày thường tại chợ rau bán thịt heo, bởi vì làm ăn, chỉ có thể kiềm chế bản tính, nhưng là một khi bán thịt kết thúc, hắn yêu thích nhất mang chó đi dạo phố, đến mức, hoành hành bá đạo.

"Tiểu tử khá quen à?" Trương đồ tể nhận ra Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy.

Lâm Tử Đạt đạo: "Thúc, ta liền bình thường câu cá cái kia."

Trương đồ tể: "Há, là các ngươi."

Lâm Tử Đạt kéo khách: "Tới chén cơm chiên ? Hôm nay khai trương, mua một tặng một."

"Thành đi." Trương đồ tể tối nay không nghĩ thông phát hỏa, hắn nói: "Cũng không cần mua một tặng một, cho ta tới một chén là được."

Lâm Tử Đạt nghe một chút, người tốt, đủ trượng nghĩa a!

Hắn cũng trượng nghĩa một cái: "Thúc ngươi đợi một chút ăn xong rồi, cho 2 khối rưỡi là được."

Trương đồ tể chụp chụp bả vai hắn: "Tiểu tử hiểu chuyện."

Lâm Tử Đạt thật biết nói chuyện phiếm, vừa nói vừa cười, trương đồ tể vui vẻ: "Ha, tiểu tử ngươi thật là nhân tài, chúng ta hàng xóm kia tiểu tử kia muốn ngươi có như vậy hiểu chuyện, lão tử cũng phải thắp hương rồi!"

Lâm Tử Đạt nghĩ lại, hắn hàng xóm không phải là Khương Ninh sao?

Khương Ninh không chỉ cùng mới vừa rồi kia lão học cứu quan hệ không được, theo cái này lớn mạnh thúc cũng không quá tốt. Lâm Tử Đạt ra kết luận.

Lớn mạnh thúc là một thoải mái người, Lâm Tử Đạt cảm tưởng cũng không tệ lắm.

Mấy phút sau, Trang Kiếm Huy bưng lên cơm chiên.

Trương đồ tể chỉ ăn rồi nửa cái liền phun rồi.

Trang Kiếm Huy: "Ăn không ngon sao ?"

Trương đồ tể không lên tiếng, hắn dùng tay nắm một cái ném xuống đất, để cho chó săn lớn ăn, chó săn lớn đầu chó quăng qua một bên, không ăn.

Trương đồ tể hùng hùng hổ hổ: "Chó đều không ăn!"

Hắn nghênh ngang mà đi.

Trang Kiếm Huy hít sâu mấy hơi, hóa giải tâm tình, hắn nói với Lâm Tử Đạt: "Tiểu Bàn, ngươi đừng ngồi chém gió ngày."

Lâm Tử Đạt cũng rất lãnh đạm đau: "Ta chỉ muốn trò chuyện chín một điểm, kéo kéo quan hệ."

Hơn năm giờ lúc, Khương Ninh mang theo kiếm gỗ, ừ, chính là tước đoạn Đông Đông bảo kiếm kiếm gỗ.

Tiết Nguyên Đồng thì mang theo mô hình máy bay và tàu thuyền, với hắn một khối, vui sướng hớn hở leo lên sông đập.

Đây là Tiết Nguyên Đồng lần đầu tiên đem mô hình máy bay và tàu thuyền hiện ra ở trước mặt mọi người, nàng còn có chút tiếc nuối, chỉ là nhìn đến bên cạnh Khương Ninh sau, lập tức lại ngẩng đầu ưỡn ngực.

Hai người dự định xuyên qua nhiều người sông đập, tìm đất trống cất cánh, đi qua Trang Kiếm Huy cơm chiên quán, phát hiện một người khách không có, mà hai người bọn họ bên cạnh dầu nổ quán, Quan Đông nấu quán nhưng vây quanh nhiều cái người đi đường.

Khương Ninh hỏi: "Như thế, không người mua sao?"

Lâm Tử Đạt xấu hổ.

Trang Kiếm Huy bây giờ dần dần tiếp nhận thực tế, thừa nhận: "Mùi vị không tốt."

Tiết Nguyên Đồng hỏi hắn: "Tại sao không chuẩn bị xong ăn chút đây?"

Trang Kiếm Huy buồn rầu, thầm nghĩ: Ngươi nghĩ rằng ta không muốn sao ?

Tiết Nguyên Đồng xác thực không hiểu, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần nhìn một lần mẫu thân nấu cơm, nàng là có thể làm ăn thật ngon rồi.

Nàng và Khương Ninh sung sướng chơi.

Trang Kiếm Huy ngồi ở trên cái băng, sinh không thể yêu.

Lâm Tử Đạt nghĩ kế: "Tự học không có tiền đồ, nếu không ngươi bái sư đi, chúng ta mỗi ngày câu cá Dương lão bản, không phải là một đầu bếp sao?"

Trang Kiếm Huy: "Thật vất vả cuối tuần, vậy cũng chờ đến minh cái rồi!"

Lâm Tử Đạt: "Ta gọi điện thoại."

Dương lão bản nhân mạch rất rộng, mơ hồ biết được lâm cùng trang thân phận, nhận được điện thoại sau, hắn không nói hai lời, cưỡi xe chạy bằng bình điện, theo nhà nông vui vẻ chạy tới sông đập.

Dương Phi thật cao khỏe mạnh, trên mặt thường xuyên treo nụ cười.

Hàn huyên sau một lúc, hắn rửa tay, xuất ra mười phần mười công lực.

Dương Phi là huyện thành nhỏ xuất thân, có thể lấy được nội thành Đại lão bản con gái, ở nhà phương diện năng lực nhất lưu.

Hắn lên oa, rót dầu, xuống trứng gà dịch, xào thành tử, lại thả cơm, trộn xào.

Cuối cùng thêm muối vào cùng hành lá cắt nhỏ, một cỗ hành mùi thơm liền truyền ra.

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy nhìn lại, chỉ thấy hạt gạo rõ ràng, trứng viên cùng hạt gạo không xê xích bao nhiêu, màu sắc phối hợp đều đặn.

Trang Kiếm Huy nếm thử một miếng, trầm mặc.

Lâm Tử Đạt: "Ăn ngon thật a!"

Dương Phi cười hắc hắc hai tiếng: "Cần phải, nếu không dù là dùng trứng gà đất xào, ta cũng không dám bán 18 một phần."

"Thật ra ta đây cái cũng còn khá, ta trước sai người giúp ta tìm đến người đầu bếp, kia trứng cơm chiên làm, so với ta này lợi hại hơn, đáng tiếc hắn há mồm muốn hai chục ngàn một tháng, ta mướn không nổi." Dương Phi đạo.

Lâm Tử Đạt hỏi dò: "Còn có phương thức liên lạc sao? Tiền không là vấn đề."

Dương Phi: " Được, ta phát ngươi."

Móc điện thoại di động ra trước, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, do dự một chút, nói: "Thật ra cách vách tiểu nha đầu, liền Đồng Đồng, nàng làm cơm chiên cũng tốt ăn."

Lâm Tử Đạt: "Cũng không thể cùng đầu bếp so với chứ ?"

. ."Vo ve ~" kèm theo rỗng ruột ly động cơ kêu to, ngựa hoang chiến đấu cơ theo mặt đất cất cánh, khiếp sợ chung quanh tiểu bằng hữu.

Tiểu bằng hữu đứng trên mặt đất, ngẩng đầu lên sững sờ nhìn bay lượn chân trời máy bay, lại nhìn một chút trong tay đáng thương trúc chuồn chuồn, một cái tiểu Nam Hài đem trúc chuồn chuồn ngã xuống đất, khóc rống: "Mẹ, ta muốn chơi đùa cái kia!"

Tiết Nguyên Đồng hiện tại thao túng kỹ xảo thập phần cao siêu, nàng hạ thấp độ cao, khống chế máy bay từ đỉnh đầu bay qua, "Vo ve" tiếng xé gió vang dội, đưa đến tiểu bằng hữu môn gấp đến độ gào khóc.

Tiết Nguyên Đồng tâm tình cực độ vui sướng, bất tri bất giác, nàng theo cái kia chỉ có thể nhìn người khác chơi đồ chơi cô bé, biến thành bị người vây xem chơi đồ chơi vui vẻ trẻ nít.

Khương Ninh lúc trước rất ít chụp hình, một là không thích chụp hình, hai là bởi vì chụp hình, không biết nên chia sẻ cho ai.

Giờ khắc này, hắn nhưng lấy điện thoại di động ra, ghi xuống Đồng Đồng khía cạnh, cùng với trên trời mô hình máy bay và tàu thuyền, tiện tay phát đến người nhanh nhẹn bình đài.

Thối lui ra trước, hắn mắt liếc nói chuyện phiếm danh sách, tựa hồ thấy được AAA vật liệu xây cất Lưu ca tin tức, hắn cười cười, không có hồi phục.

Sau đó, Khương Ninh lại dùng điện thoại di động, dưới cao nhìn xuống cho Đồng Đồng chụp mấy bức hình ảnh, đem 1m5 nàng, đánh thành năm mươi cm, sau đó phát cho Sở Sở.

Tiết Sở Sở ở trong trường, mới vừa tan học.

Thanh Bắc ban rất an tĩnh, dù là tan học, đồng học Kim Viễn Hàng cùng Đào Tri bọn họ cũng không có rời đi, đang ở thảo luận số học đề.

Nàng như thường ngày như vậy, mở điện thoại di động lên, nhìn một chút Đồng Đồng có hay không để cho nàng mang ăn.

Đồng Đồng bình thường sẽ để cho nàng tiện thể một ít quà vặt, quả nhiên, Đồng Đồng dặn dò nàng mua một phần 6 đồng tiền gà chiên cành liễu, bên trong cay.

Cùng lúc đó, còn nhận được Khương Ninh tin tức, mở ra sau, nhìn thấy Khương Ninh phát hình ảnh, cho Đồng Đồng chụp giống như là lớn lên ở trong đồng cải trắng.

Nàng rất cảm thấy không nói gì, trở về một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Phát xong sau, nàng lại cảm thấy như vậy hồi phục, sẽ hay không để cho Khương Ninh cảm thấy nàng quá lạnh lùng ?

Vì vậy đây, Tiết Sở Sở lại hồi phục: "Nàng sẽ tức giận."

Khương Ninh: "Không việc gì, nàng không biết."

Chỉ là Khương Ninh không ngờ tới, lớn mật Sở Sở về đến nhà sau, quả nhiên đem tin tức tiết lộ cho Đồng Đồng, đưa đến Đồng Đồng không để ý hắn.

Trong phòng ngủ, đèn đuốc sáng choang.

"Đồng Đồng, Đồng Đồng." Khương Ninh kêu.

Tiết Nguyên Đồng đang chơi máy vi tính, căn bản không quay đầu, âm thầm nghĩ tới, quả nhiên đem ta đánh thành như vậy, thật xấu, cần phải có hắn quả ngon để ăn 5

Khương Ninh: "Ta đã nói với ngươi sự kiện, vô cùng trọng yếu."

Tiết Nguyên Đồng còn có chút tức giận, chậm rãi chuyển qua cái ghế, bày dáng vẻ: " Ừ, có chuyện bẩm báo, vô sự bãi triều, bẩm báo trước đi trước lễ."

Bên cạnh Tiết Sở Sở nhìn thấy, hơi đứng ngồi không yên, muốn về nhà rồi, lại bị Khương Ninh dùng ánh mắt ngăn cản.

Khương Ninh thi lễ một cái: "Bây giờ thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng: " Ừ, nói đi."

Khương Ninh cười: "Sở Sở còn mang cho ngươi một phần Yogurt sơn trà, ừ, bị ta ăn xong rồi.".