Chương 742: Liên quan tới ngủ ngon 

Chương 742: Liên quan tới ngủ ngon 

Lên lớp mười một niên cấp sau, chương trình học rắn chắc mà bắt đầu, cũng không còn lớp mười nhàn nhã, kỳ nghỉ chỉ có đáng thương một ngày.

Cho nên mỗi khi gặp tối thứ sáu lên, ban bầy luôn là náo nhiệt nhất.

8 ban ban bầy, không giống ban khác như vậy, bất luận tự do tính, hoặc bao dung tính, đều có tương đối cao tiêu chuẩn.

Trương Trì chụp trương Lam Mã thương thành hình ảnh: "Ai, hôm nay lại phải kiếm tiền."

Cao trung thời kỳ, đại đa số đệ tử tiền xài vặt không đủ xài.

Có chút hy vọng cải thiện sinh hoạt cùng tiểu đội đệ tử, tỷ như Miêu Triết, tức thì hỏi dò: "Trương Trì ngươi động kiếm tiền, có thể truyền thụ một chút không ?"

Miêu Triết kể từ cùng bạn trên mạng Vân Nghê quyết định ước định sau, quyết định thay đổi chính mình, học tập xuyên dựng, thẩm mỹ hộ lý, dinh dưỡng tập thể hình, tất cả đều là sáng loáng tiền a!

Miêu Triết tại trong lớp tính nhân vật số má, Trương Trì: "Ha, đơn giản, ngươi tại nhàn cá kiếm lọt, giá thấp mua, giá cao bán ra, kiếm lấy giá chênh lệch."

Chiêu này cũng không là chính bản thân hắn suy nghĩ, mà là theo cách vách 9 ban hàng rong Thẩm Húc học được.

Thẩm Húc từng tại tứ trung sáng lập buôn bán thần thoại, hắn theo rao bán hàng rong, đến một tay thành lập thuê mời điện thoại di động đế quốc, có thể nói truyền thuyết.

Đáng tiếc sau đó đắc tội tiểu nhân, bị người âm thầm dùng kế phá vỡ, liền nữ bằng hữu cũng bỏ hắn mà đi.

Nhưng bất khuất Thẩm Húc, lại thành lập tân cơ nghiệp.

Trương Trì: "Các ngươi nếu như có thể tìm tới tốt nguồn hàng, xài một hai ngàn, thường thường có thể kiếm hai ba trăm, càng là đại tông hàng hóa, càng có thể cuồng kiếm.

Hắn @ Hồ Quân: "Quân ca, ngươi thấy thế nào ?"

Sở dĩ @ Hồ Quân, cũng không phải là bởi vì hắn và Hồ Quân quan hệ tốt, mà là Hồ Quân trong tay có tiền.

Hồ Quân đang ở đi nội thành trên xe taxi, hắn nhìn về phía ngoài cửa xe đường phố đèn nê ông, trong lòng khó nén hưng phấn.

Hắn hôm nay mua hai tấm vé xem phim, chuẩn bị mời vị kia bạn tri kỷ đã lâu nữ sĩ xem phim.

Hắn nhìn thấy Trương Trì tin tức sau, vốn là không nghĩ trở về.

Từ lúc hắn kiếm lời Tề thiếu tám ngàn khối sau, Trương Trì nghĩ trăm phương ngàn kế kéo hắn đầu tư nhập bọn, trước còn nói cho hắn biết, đã trù tập tám chục ngàn khối, hiện tại chỉ kém tám ngàn khối, Hồ Quân không có phản ứng đến hắn.

Sau đó qua một đoạn thời gian, Trương Trì nói tốt cho người mục tiêu thất bại, cũng bởi vì ít đi ngươi tám ngàn khối, trong lời nói, tất cả đều là trách cứ.

Vương Long Long phân tích nói: "Bình thường đầu tư mà nói, hắn hạng mục tổng đầu tư tám chục ngàn tám, dự trù lợi nhuận phải có tám ngàn khối, chính là ngươi trong tay tám ngàn khối."

Lúc này Hồ Quân gặp Trương Trì lại @ hắn, đã nói: " Xin lỗi, bất kể gì đó kiếm tiền phương pháp, có thể truyền đến nơi này của ta rồi, cũng đã không kiếm tiền."

Thôi Vũ tại trong bầy nói: "Ta thiếu là kiếm kia một trăm hai trăm sao? Là tiền vốn một hai ngàn a!"

Đối với bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp, 80% đệ tử, chỉ sợ là không cầm ra một ngàn khối.

Trương Trì tại trong bầy tinh tướng: "Không thể nào, các ngươi liền một ngàn khối cũng không ?"

Cùng lúc đó, sông đập phòng triệt Khương Ninh đang ở chơi đùa điện thoại di động, bỗng nhiên nhận được một cái tin tức.

Trương Trì: "Ninh Ca, ngươi đừng đối với người nói ta mượn ngươi một ngàn ha."

Khương Ninh ngắn gọn hồi phục: "Ừm."

Trương Trì này mới yên tâm tiếp tục đi tinh tướng, hắn một ngàn khối, là từ Khương Ninh trong tay mượn, trực tiếp trên mạng chuyển cho hắn.

Trương Trì bình thường không hỏi Khương Ninh vay tiền, bởi vì mượn hắn tiền muốn còn, chung quy Khương Ninh đánh người thật rất đau.

Nếu như không là lần này kiếm lọt cơ hội thật sự khó được, hắn tuyệt đối không mở miệng.

Nghĩ tới đây, Trương Trì trở về nhìn nhàn cá nói chuyện phiếm ghi chép, đây là một đài 99 tân, toàn nguyên trang Apple 5S Tử Hào kim phối màu, hàng ngũ số tất cả đều là thật, người bán nói có thể Tiểu Đao.

Trương Trì trực tiếp huy động Đồ Long đao, hắn trực tiếp nhất đao chém hai ngàn khối, ra giá một ngàn, kết quả đối phương lại còn đồng ý!

Hắn điểm vào đối phương trang chính, xem đối phương lịch sử giao dịch, hàng hóa có dán khả ái thiếp giấy camera, có ngoại quốc phẩm bài búp bê, còn có một chút quần áo, cho nên Trương Trì làm ra phán đoán, tuyệt đối là em gái.

Khó trách đơn thuần như vậy, nguyên lai là em gái. Trương Trì nghĩ tới hôm nay có thể kiếm một món tiền lớn, trong lòng đắc ý.

Một ngàn mua đến tay, qua tay có thể bán được 3000, chỉ kiếm hai ngàn!

Trương Trì trong đầu nghĩ chờ kiếm tiền, lập tức tại trong bầy khoe khoang, lại đem Khương Ninh tiền trả, thuận tiện cho hắn khen thưởng 50, liền như vậy, vẫn là 5 khối tiền trà nước đi.

Chung quy hiện tại, cả lớp chỉ có Khương Ninh cùng Hoàng Trung Phi nguyện ý mượn hắn tiền.

Đến lúc đó hắn lại đem khen thưởng tiệt đồ, phát đến ban trong bầy, đánh mặt những thứ kia đã từng xem thường người mình!

Hơi chút tưởng tượng, Trương Trì trong lòng thống khoái không gì sánh được, hắn đứng ở thương thành lầu ba, đây là khu giải trí, có trượt băng trường, quả bóng bàn câu lạc bộ, còn có điện chơi đùa, đua xe khu.

Đợi có tiền, nhất định thoải mái chơi đùa một hồi, lại đi lầu bốn mỹ thực khu, tàn nhẫn tới một hồi tự phục vụ thịt nướng.

"Ngươi đến kia rồi hả?" Trương Trì thúc giục giao dịch phương, đây là cùng thành giao dịch.

Rất nhanh, thu về đến phục: "Đợi thêm mười phút."

Trương Trì: " Được."

Chờ đợi thời gian là giày vò, vì mau chóng vượt qua, Trương Trì ngón tay chẳng có mục tiêu tại WeChat hoán đổi, phát hiện động tĩnh trang có điểm đỏ rồi, lập tức điểm đi vào.

Lô Kỳ Kỳ phát cái nghịch thiên bằng hữu vòng: "Phục rồi, chúng ta mắng một hồi nam nhân đi!"

Trương Trì suy đoán: Cái này tiện gái điếm lại bị nam nhân quăng đi, thật là đáng đời!

Chợt, vừa muốn: Những cái này ngu ngốc nam nhân, có tiền quả nhiên không biết mình hoa, thật đặc biệt nên tuyệt chủng!

Mã Sự Thành tấn công tuyến đầu, phát ra bình luận: "Cha ngươi là sb."

Trương Trì còn nhìn thấy, dĩ vãng chưa bao giờ dính vào những chuyện này Hồ Quân, quả nhiên cũng phát bình luận, hồi phục Mã Sự Thành: "Cha hắn xác thực sb. "

Trương Trì chẳng biết tại sao, Hồ Quân thế nào ?

Quan nhìn một hồi sau, mười phút thời gian làm hao mòn xong, Trương Trì lại hỏi: "Đến đâu rồi ?"

Đối phương phát tới tin tức: "Đến lam mã rồi, ngươi tại mấy lầu ?"

Trương Trì kích động: "Lầu ba, lầu ba!"

"Ồ nha, ta tại lầu bốn."

Trương Trì một bên thừa thang có tay vịn tự động lên lầu, một bên hỏi: "Ngươi tại lầu bốn nơi nào ?"

Thu về đến phục: "Ngươi đi về phía trước, nhìn đến một nhà KTV không có ?"

Trương Trì leo lên tầng 4, quả nhiên nhìn thấy một nhà lượng buôn bán KTV, hắn hỏi: "Muốn đi vào sao?"

Thị trường lầu bốn, Ngải Mạn ngồi ở một nhà kiểu tây phương phòng ăn bên cửa sổ sát đất, nàng nhếch lên bạch ti tất bọc chân, lệnh qua lại khách hàng không khỏi ghé mắt, chỉ là quan sát, phảng phất liền có thể cảm thụ kia nhẵn nhụi xúc cảm.

Nguyên đán trong dạ tiệc hiển lộ tài năng Ngải Mạn, giờ phút này mặt vô biểu tình hồi phục: " Ừ, ngươi đi vào tìm một micro, nói cho người khác biết ngươi có nhiều ngu xuẩn, nhớ kỹ to hơn một tí."

Lập tức, Ngải Mạn kéo đen rồi cái này ngốc thiếu khách hàng.

Nàng như vô sự bình thường nhìn về phía bàn ăn đối diện Diêu Y Dao, ngữ khí hiếu kỳ: "Anh hùng cứu mỹ nhân nhé, nhiều đi nữa nói một chút hắn đi, thích nghe."

Trương Trì sau khi nhận được tin tức, tức điên rồi, điên cuồng nhục mạ đối phương, kết quả nghênh đón hắn là dấu chấm than(!).

Sau hai mươi phút.

Khương Ninh nhận được Trương Trì quay lại tới một ngàn khối.

Đây là Trương Trì trả tiền lại nhanh nhất một lần, cách nhau không tới hai giờ.

Cùng lúc đó, hắn còn nhận được Sở Sở phát cho hắn hồng bao, còn bổ sung thêm một câu nói: "Cám ơn ngươi hôm nay mua cho ta chocolate, đây là chocolate tiền."

Khương Ninh nhìn sau, nhíu mày.

Sở Sở tuy tốt, nhưng duy chỉ có không thích thiếu người, hắn có lúc mua quà vặt, phân cho Sở Sở ăn sau, nàng lại muốn đưa tiền, quá quen tay rồi.

Hơn nữa Sở Sở vốn là không có bao nhiêu tiền xài vặt, Hoa Phượng Mai đối với nàng quản chế, so với cố a di đối Đồng Đồng nghiêm khắc hơn nhiều, liền hôm nay tới chơi game, vẫn là Đồng Đồng da mặt dày kêu.

Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện Sở Sở cùng Đồng Đồng trước máy vi tính chơi game, Đồng Đồng đang ở đánh nhau kịch liệt, Sở Sở tại bị mang nằm.

Thời cơ này, nói chung không tốt kêu Sở Sở đơn độc ra ngoài, nếu không Đồng Đồng tuyệt đối có nghi vấn.

Vì vậy hắn tại Đồng Đồng dưới mí mắt, cho Sở Sở phát tin tức: "Ta cho ngươi quà vặt ăn, là bởi vì muốn cho ngươi ăn, chẳng lẽ ta bình thường đi nhà ngươi ăn điểm tâm, còn nên cho ngươi tiền sao ?"

Tiết Sở Sở nhìn đến tin tức sau, nói: "Không giống nhau."

Khương Ninh: "Có cái gì không giống nhau ?"

Tiết Sở Sở khăng khăng hồi phục: "Nên phân rõ, không thể để cho ngươi thua thiệt."

Khương Ninh: "Không có giống nhau tình cảm có thể trả hết nợ, thế gian quan hệ, vốn là nên với nhau tướng thiếu."

Nghe vậy, Tiết Sở Sở nhếch miệng, cắt nước trong con ngươi chớp động, đúng vậy, với nhau tướng thiếu . . Nhưng là nàng thiếu quá nhiều, nàng căn bản còn không rõ ràng

Khương Ninh thấy nàng thật lâu chưa trở về, quyết định lấy một thí dụ: " Được, nếu ngươi muốn chia rõ ràng, như vậy tối nay gà chiên cành liễu cùng Yogurt sơn trà cầu tiền, ta là không phải cũng nên phát cho ngươi đây ?"

Vừa nói, hắn tính toán đại khái số tiền, phát hồng bao cho Sở Sở.

Tiết Sở Sở yên lặng hồi lâu, đáp một câu: "Đều bị Đồng Đồng ăn, không nên ngươi cho."

Kết thúc cùng Sở Sở đối thoại, Khương Ninh phát hiện hắn bị kéo gần một cái WeChat nhóm nhỏ.

Bầy thành viên có Nam Tuyền Long Mã, Thôi Vũ Mạnh Quế chờ một chút, tất cả đều là lớp học nam sinh.

Điểm đi vào vừa nhìn, lại là Vương Long Long phát động bầy tổ, hắn là thay Liễu Truyện Đạo thay quyền sử dụng.

"Khục khục, toàn thể ánh mắt nhìn ta!" Liễu Truyện Đạo lên tiếng.

"Chuyện gì ?" Thôi Vũ hỏi thăm.

Quách Khôn Nam: "Chuyện gì ?"

Sài Uy: "?"

Liễu Truyện Đạo này mới lại lên tiếng: "Thấy rằng trước lớp học có người muốn cho ta mở khóa, làm đồng thời đuổi theo em gái trường học, hôm nay ta cả gan thử một lần đi!"

Vương Long Long rất cho mặt mũi, chung quy Liễu Truyện Đạo mua hắn phần món ăn.

Vương Long Long đơn giản giao phó một chút chuyện đã xảy ra, đại khái là Liễu Truyện Đạo đuổi theo một cái có nam bằng hữu xinh đẹp học muội, bởi vì hắn thế công quá mạnh, hiện tại học muội đã cùng nam bằng hữu chia tay, thành công 80%.

Đây là đi qua Vương Long Long thổi phồng, trên thực tế là học muội bị Liễu Truyện Đạo làm không sợ người khác làm phiền, sau đó tự xưng chính mình có thứ hai gan, kết quả bởi vì nói thái thật, bị chính mình nam bằng hữu chia tay

Mà Liễu Truyện Đạo còn đang tấn công!

Liễu Truyện Đạo hiện tại Truyện Đạo thụ nghiệp: "Đầu tiên theo nói chuyện phiếm bắt đầu, ta tin tưởng mọi người đang cùng em gái nói chuyện phiếm trong quá trình, bình thường hội nhận được em gái loại này hồi phục, tỷ như ta đi tắm, ngủ chờ một chút mà nói."

Quách Khôn Nam dẫn đầu chống đỡ: "Xác thực a, bình thường nhận được."

Tào Côn: "Ai."

Đoạn Thế Cương: "Nương."

Liễu Truyện Đạo vẻn vẹn dùng một chiêu, đả động các bạn học trai cộng hưởng.

Rất nhiều đồng học thu hồi đùa giỡn chi tâm, không khỏi nghiêm nghị lên, mong đợi tiếp theo chiêu số.

Liễu Truyện Đạo nói khoác mà không biết ngượng: "Muốn nghe giờ học, trực tiếp gia video nói chuyện phiếm đi."

Vừa nói, hắn mở ra WeChat bầy video chức năng.

Có wifi đồng học, tỷ như Tào Côn, Đổng Thanh Phong, Mạnh Quế rối rít thêm vào, rất nhiều không có wifi, tỷ như Quách Khôn Nam cũng cắn răng gia nhập, chỉ vì học được kỹ năng.

Miêu Triết quả nhiên cũng gia nhập trong đó, hắn thật không ngại học hỏi kẻ dưới.

Khương Ninh là ôm nhìn chuyện vui tâm tính, thêm vào trong đó.

Liễu Truyện Đạo có hai cái điện thoại di động, hắn mở video ra sau, trực tiếp nhắm ngay hắn QQ trò chuyện thiên giới mặt.

Hắn thanh âm theo trong loa truyền ra, Khương Ninh không có đeo tai nghe, tiện tay một đạo pháp trận ngăn cách, phòng ngừa ảnh hưởng đến Đồng Đồng.

"Không nói nhiều nói, ta tới cho các ngươi biểu diễn."

Vừa nói, hắn cho muội tử kia phát tin tức: "Vẫn còn phát động trạng thái, còn chưa ngủ ?"

Hắn giải thích: "Cô em này chính là ta gần đây đuổi theo, đẹp bao nhiêu, các ngươi biết rõ."

Quách Khôn Nam mở Mạch: "Xác thực đẹp mắt."

Rất nhanh, nói chuyện phiếm trang bìa xuất hiện em gái hồi phục: "Ngủ."

Liễu Truyện Đạo hiện trường truyền trực tiếp vung muội: "Về sau không cho nói ngủ."

"Ngủ là lễ phép, ngủ ngon là ưa thích, an an là đặc thù thích, ngủ ngon an là gấp đôi thích."

"Ngươi biết sao?"

Hắn phát cho xinh đẹp học muội.

Liễu Truyện Đạo nói cho người nổi tiếng: "Đây chính là ám chỉ, hiểu không ? Có thể tùy tiện là thí nghiệm ra nàng đối với ngươi thích, đến loại nào trình độ, đoàn người học một chút.

Quách Khôn Nam đang làm ghi chép.

Đổng Thanh Phong suy nghĩ, đồ chơi này tướng mạo xấu xí, lại còn thật biết nói à?

Miêu Triết âm thầm nhớ kỹ, chuẩn bị phát cho Vân Nghê thử một chút.

Ai biết một giây kế tiếp, tình huống đột biến, xinh đẹp học muội: "Biết, ngủ."

Thôi Vũ phản ứng rất nhanh: "Truyện Đạo, cái này nói thế nào ?"

Mọi người vẫn còn kinh ngạc bên trong, video hội nghị đột nhiên cắt đứt.

Đổng Thanh Phong tại bầy trò chuyện phát tin tức: "Vui chết ta, lúc trước thường nghe nói có người truyền trực tiếp tinh tướng, vẫn là đầu gặp lại đã có người truyền trực tiếp bêu xấu!"

Đan Khải Tuyền: "(cười khóc)× 3. )

Mạnh Quế: "Ha ha ha ha."

Tào Côn cười không thở được: "Quá trâu người anh em."

Đổng Thanh Phong phát trương tiệt đồ đến trong bầy, là hắn cùng người lẫn nhau ngủ ngon.

Tào Côn sau khi nhìn thấy, lập tức không cười, cô gái kia là Mạnh Tử Vận.

Thôi Vũ thiếu đại đức, hắn mới vừa rồi video còn chặn đồ, phát đến bằng hữu vòng, điểm đáng khen lượng rất nhanh tăng vọt tới mấy chục.

Vẫn còn nhóm lớn @ Liễu Truyện Đạo. Liễu Truyện Đạo một mực ở giả chết.

Khương Ninh cho Thôi Vũ bằng hữu vòng, điểm cái đáng khen.

Trong chốc lát.

"Đã ngủ chưa ?"

Hắn nhận được một cái quan tâm, Cảnh Lộ phát tới.

Cảnh Lộ là mỹ thuật sinh, chuyến này đi An Thành huấn luyện thời gian rất lâu, lâu đến không tham ngộ gia lớp mười một đề thi chung, không tham ngộ Canadian dollar sáng dạ tiệc.

"Không có đâu." Khương Ninh hồi phục.

Cảnh Lộ phát tới hai tấm hình ảnh, quay chụp là công viên hình ảnh, theo thứ tự là xe cáp treo cùng ma thiên luân.

Khương Ninh nhìn thấy sau, luôn cảm thấy thiếu ít đồ, ngẫm nghĩ một phen, nguyên lai thiếu Cảnh Lộ tự quay chiếu.

Khương Ninh trả lời: "Nhìn rất thú vị, phía trên phong cảnh có được hay không ?"

Cảnh Lộ: "Dễ nhìn vô cùng."

Khương Ninh hay nói giỡn: "Lúc nào mang ta đi chơi đùa ?"

Cảnh Lộ: "Lần sau nghỉ."

Lần sau nghỉ đến nghỉ đông đi, Khương Ninh thầm nghĩ

Khương Ninh: "Ừ tốt ta còn không có chơi qua cái này đây."

Hắn xác thực không đi qua công viên, khi còn nhỏ xuất thân nông thôn, tiếp xúc không tới, sau khi lớn lên, nhưng lại không có hứng thú.

Cảnh Lộ vui mừng: "Không việc gì, ta có thể mang ngươi chơi đùa."

Khương Ninh: "Tốt nha."

An Thành tập huấn nhà trọ, hai người giữa.

Cảnh Lộ ngồi ở trước bàn đọc sách, trắng tinh ánh đèn tràn ngập, đưa nàng bó sát người áo lông chiếu ôn nhuyễn kinh tâm động phách.

Khóe miệng nàng nụ cười ấm áp: "Cái kia ngươi dự định ngủ sao?"

Khương Ninh trong lòng hơi động, trả lời: " Ừ, ngủ."

Cảnh Lộ gõ ra ba chữ: "Ngủ ngon an.".