Chương 743: Người chi giả nhân giả nghĩa 

Chương 743: Người chi giả nhân giả nghĩa 

Ngày 11 tháng 1, chủ nhật.

Đi học đường xá, Tiết Nguyên Đồng quan sát đập lên gian hàng nhỏ, trong miệng nói: "Hôm nay ngươi nghe thấy được cơm chiên mùi thơm sao?"

Khương Ninh đương nhiên ngửi thấy, hắn thần thức trong phạm vi, Dương Phi nhà nông vui vẻ trong quán ăn, Trang Kiếm Huy cá không có mê mệt câu, hắn hôm nay một mực theo lão sư phụ học nghệ.

Chỉ học một đạo tay nghề, cơm xào trứng.

"Ta muốn ăn cơm xào trứng rồi." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh: "Kia nướng mặt lạnh đây?"

"Muốn ăn."

Khương Ninh lại nói: "Tuyết thái thịt bầm quyển bánh bao đây?"

"Cũng muốn."

Khương Ninh phán đoán: "Được rồi, ngươi chỉ là đơn thuần muốn ăn."

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Không hổ là ta thủ hạ đại tướng."

Đón chân trời rực rỡ tươi đẹp ráng chiều, xe chạy bằng bình điện chậm rãi về phía trước, hai người chậm rãi nói chuyện.

Trời lạnh, nhiệt độ sắp tới 0° đối diện gió lạnh sưu sưu, Tiết Nguyên Đồng nâng tay lên, thay Khương Ninh bó lấy khăn quàng.

Khương Ninh nhìn xa nam to lớn đường thành thị cảnh sắc, bên đường cửa tiệm đã sáng lên đèn, Y Y lưa thưa có loại lạnh tanh cảm.

"Đông lỗ tai." Hắn bỗng nhiên nói.

Tiết Nguyên Đồng lập tức thẳng lên tiểu eo nhỏ, một đôi tay nhẹ nhàng nâng lên, tựa như cánh hoa khép lại, nhẹ nhàng che Khương Ninh lỗ tai, động tác là như vậy tự nhiên, phảng phất đã lặp lại vô số lần.

"Hì hì, ấm đi." Tiết Nguyên Đồng ngốc như vậy.

Khương Ninh cảm thụ bên tai truyền tới ấm áp, cũng cười ha ha.

Mặc dù hắn có linh lực hộ thể, thân thể cũng không lãnh, đáy lòng nhưng hiện lên tí ti ấm áp.

Thật tốt a. Hắn thầm nghĩ

Tiết Nguyên Đồng lại quan sát đường đi bộ hai bên, nàng con mắt rất tinh, xuyên thấu qua cỏ khô trong bụi rậm, phát hiện một cái đáng thương tiểu chó vườn, vì vậy ngón tay bụi cỏ: "Khương Ninh, ngươi mau nhìn!"

"Thấy được." Khương Ninh, "Phỏng chừng lại vừa là bị người ném chó đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Đáng thương."

Đại mùa đông, con chó nhỏ không người quản, hơn nửa phải chết xuống, xác thực đáng thương.

Khương Ninh nhìn thấy sau, suy tư phút chốc, đưa tới một đạo linh lực, điểm trúng con chó nhỏ, cho nó làm một lộ dẫn, chỉ hướng Thanh Vũ Hồ khu vực.

Nếu là chó này vận khí tốt, đi vào Thanh Vũ Hồ lĩnh vực, có thể sống tạm vài năm mấy tháng, cho tới số mạng cuối cùng, thì xem nó thịt có đẹp hay không rồi.

Tiết Nguyên Đồng không biết Khương Ninh làm, đối mặt tiểu chó vườn, nàng chỉ là đồng tình mấy giây, cũng không thu dưỡng ý niệm.

Đối với sinh trưởng tại nông thôn Tiết Nguyên Đồng, loại này tiền lệ rất nhiều, nông thôn chó vườn rất có thể sinh, một tổ nhiều cái, hoặc là đưa người, hoặc là vứt, thường gặp chuyện.

Dưỡng ? Căn bản dưỡng không xong, dân quê sinh hoạt tài nghệ phổ biến bình thường có thể dưỡng một hai con chó trông nhà đã không tệ.

Vốn là Tiết Nguyên Đồng cần phải đi ngang qua, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, để cho Khương Ninh dừng xe.

Tiếp đó, nàng chạy xuống xe, vậy mà cho tiểu chó vườn ghi chép rồi đoạn video, dự định phát đến người nhanh nhẹn bình đài, tìm kiếm người hữu duyên.

Khương Ninh vui vẻ nói: "Đồng đại nhân phát thiện tâm rồi."

Hắn suy đoán, đầu này video phát ra sau, đại khái sẽ không lên bao nhiêu tác dụng, thậm chí sẽ đưa tới ác ý, chỉ là, hắn không có ngăn cản Tiết Nguyên Đồng, để cho nàng thích hợp thử nghiệm muốn làm sự tình, ngược lại cũng không sao.

Dù sao Khương Ninh nắm giữ mạng lưới truy tung pháp thuật, chỉ cần nguyện ý lao tâm phí thần, hắn có thể dùng vật lý thủ đoạn để cho bạn trên mạng nói xin lỗi.

Tiết Nguyên Đồng cất trên điện thoại di động xe, hừ nói: "Bản đồng đế không nhìn được chu vi mười dặm có nghèo khổ vật."

Khương Ninh trêu chọc: "Ven đường nhiều như vậy giả bộ ở trong lồng bán thỏ, cũng thật đáng thương chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng sờ sờ mềm mại bụng, thành thực nói: "Nhân lực có lúc nghèo, ta một ngày chỉ có thể giải cứu một cái."

Phòng ăn, người đến người đi.

Khương Ninh đám người chỗ ở bàn cơm, náo bên trong lấy tĩnh, dưới tình huống bình thường, hắn dùng trận pháp tận lực cắt giảm chung quanh tạp âm.

Đương nhiên, nếu là đụng bát quái, hắn thì tăng cường âm lượng, cùng ngồi cùng bàn các nữ hài tử một khối nghe lén.

Tiết Nguyên Đồng cơm khô rất nhanh, nắm điện thoại di động chơi đùa, nhìn nàng một cái phát thiện tâm video, có hay không bạn trên mạng hồi phục.

Nàng rất ít tại trên mạng xuất đầu lộ diện, chưa bao giờ phát biểu bình luận, dù là gặp phải rất đáng ghét tin tức, hoặc là bạn trên mạng, cũng chỉ sẽ cùng Khương Ninh cùng Sở Sở chia sẻ.

Nàng là trên Internet yên lặng đại đa số, chỉ là nhìn đến con chó nhỏ đáng thương, mới phát cái video, thậm chí cho ra vị trí.

Kết quả, không những không người biểu thị tới nhặt con chó này, càng nhiều thì chỉ trích nàng, tại sao không đem chó mang về nhà dưỡng.

Có vài người bình luận: "Ngươi nếu như hôm nay lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, ngươi một đời đều đưa đang hối hận cùng áy náy bên trong vượt qua!"

Nhìn Tiết Nguyên Đồng sững sờ.

Có chút Văn Nghệ yêu cẩu nhân sĩ, phát biểu bình luận: "Gặp hắn, đã tiêu hao hết ngươi một đời vận khí." Quá nghịch thiên rồi. .

Tiết Nguyên Đồng không nhịn được phản bác: "Ngươi luận văn kiểm tra mấy phần ?"

"Ta luận văn kiểm tra mấy phần không trọng yếu, trọng yếu là ngươi không làm việc thiện, ắt gặp ác quả (chắp hai tay)."

Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức, hận không được theo dây cáp mạng, cho người này một cái tát, quả nhiên nguyền rủa nàng!

Tiết Nguyên Đồng vui giận ở sắc, Trần Tư Vũ hỏi nàng thế nào.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nói xong, Trần Tư Vũ lòng đầy căm phẫn, cùng tỷ tỷ cùng nhau giúp Tiết Nguyên Đồng trợ trận.

Chỉ là, Tiết Nguyên Đồng vẫn là không hiểu: "Tại sao ta thấy trên mạng rất nhiều người biểu thị đồng tình, nhưng không có một cái nguyện ý dưỡng đây?"

Bạch Vũ Hạ buông xuống chén, bình thản nói: "Bởi vì nó là bình thường nhất điền viên khuyển, cho nên không ai quan tâm."

Cơm khô Đường Phù nghe nói như vậy sau, nhìn một chút Bạch Vũ Hạ, biết rõ nàng là so với sinh đôi thông minh trí giả .

Đường Phù hỏi một cái thẳng tới bản chất vấn đề: "Vậy tại sao rất nhiều người, coi chó như mạng đây?"

Vũ Châu nuôi chó làn gió khá là thịnh hành, hậu thế thanh danh đại táo chó so với người đáng tiền tin tức, chính là phát sinh ở tòa thành thị này.

Đường Phù lúc trước bình thường nghe loại này tiền lệ, nàng thân thích bên trong có vị hiền lành a di, trên đường lượm cái chó lưu lạc, nguyện ý tiêu phí mấy ngàn khối là chó chữa bệnh, nhưng đối mặt nhà máy công nhân bị bệnh xin nghỉ, a di nhưng khấu trừ người ta thưởng chuyên cần.

"Coi chó như mạng sao?" Bạch Vũ Hạ suy tư mấy giây, hồi phục: "Đại khái là giả nhân giả nghĩa đi."

Đường Phù vẫn là mơ mơ màng màng.

Trần Tư Vũ nói: "Lấy ngươi chỉ số thông minh, cùng ngươi giảng không rõ ràng!"

Sau khi cơm nước xong, trở lại lớp học, Trần Tư Vũ vẫn còn thảo luận chuyện này, 8 ban hàng sau từ xưa chính là tin tức bùng nổ khu.

Vương Long Long bình thường mạng bên ngoài trùng lãng, hiểu rất nhiều: "Cực đoan bảo vệ động vật a, biết rõ."

Hắn nói mấy nhảy tin tức, như là chỗ nào đó thành thị, một cô bé về nhà trên đường, gặp gỡ chó lưu lạc đánh lén, ba ba của nàng giữ côn đánh chó, kết quả bị hơn mười vị yêu cẩu nhân sĩ liên hiệp, uy hiếp hắn thành viên gia đình, đập hắn xe, cuối cùng cô bé ba bất đắc dĩ, cúi người chào nói xin lỗi, thường mấy ngàn khối.

Thôi Vũ trố mắt nghẹn họng: "Quá nghịch thiên đi."

Tống Thịnh ở phía sau bài tị nạn, nghe được cái này tiền lệ sau, hắn siết chặt Riot, mắt ti hí lóe lên hàn quang: "Nếu đúng như là ta, ta sẽ để bọn họ biết cái gì gọi là đau!"

Giang Á Nam: "Bọn họ từ gì đó mục tiêu đây?"

Mã Sự Thành đánh giá: "Đồng tộc ở giữa trợ giúp lẫn nhau, có thể lý giải."

Trương Trì là kiên định vệ sĩ, hắn không cam lòng: "Chó vườn đáng thương, chẳng lẽ người lại không thể thương ? Có mấy cái trong đất kiếm ăn nông dân, so với người trong thành gia sủng vật qua thoải mái ? Mẹ!"

Đoạn Thế Cương bá khí đạo: "Ngày khác như mang ngô câu, chém hết thiên hạ bảo vệ động vật người!

Vương Long Long lại nói mấy cái trên mạng tiền lệ, cực đoan bảo vệ động vật làm ra đủ loại nghịch thiên sự tình, thậm chí còn nói ra một chút, có rất nhiều người là mèo hoang chó lưu lạc quyên tiền!

Trương Trì vốn là đứng ở phản kích tuyến đầu, đột nhiên nghe nói như vậy, trong lòng hơi động: "Có thể kiếm tiền ?"

Hắn vội vàng tìm một đất trống, bắt đầu lên mạng lục soát, này lục soát một chút cũng không được rồi, Trương Trì mắt sáng rực lên, "Này đặc biệt là một môn làm ăn a!"

Trương Trì căn bản không điểm mấu chốt, nếu như bảo vệ động vật có thể kiếm tiền, hắn sẽ chiến đấu tại tuyến đầu!

Trương Trì mới học dùng liền, hắn tìm tới Hồ Quân, hỏi hắn đòi mấy tờ mèo chó hình ảnh, sau đó sử dụng chỉ có kỹ thuật, đem hợp thành đoạn phim video, phát hành đến người nhanh nhẹn app.

Sau đó hô hào người nổi tiếng: "Nhà ta dưới lầu mèo hoang bị bệnh, hy vọng có lòng thương người mọi người đưa ra viện thủ, quyên góp ta 648 nguyên cho chúng nó xem bệnh!"

Tự học buổi tối lớp thứ hai, ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn tới, bố trí một phần luận văn, để cho người nổi tiếng tan học trước giao cho hắn, sau đó đem phòng học nắm quyền trong tay, chuyển nhượng cho Tân Hữu Linh.

Luận văn đề mục là ( tình thương của mẹ như ánh sáng bình thường ấm áp, vĩnh viễn chiếu sáng ta trưởng thành con đường. ).

Tiết Nguyên Đồng không chút nghĩ ngợi, mở ra bài thi chuẩn bị mở viết.

Khương Ninh đem bài thi đưa cho nàng, tỏ ý giúp mình viết.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta lại không nhận biết mẹ ngươi, thế nào giúp ngươi viết nha!"

Khương Ninh nhìn một chút trái phải, cuối cùng vừa nói ra câu kia: Viết mẹ của ngươi cũng không quan hệ .

Hắn nói: "Ngươi bịa đặt một phần, viết xong cho ngươi trái cây ăn."

"Hì hì, tốt." Tiết Nguyên Đồng vui vẻ đáp ứng.

Thật ra trái cây là chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh cho, vốn là chuẩn bị đưa cho Tiết Nguyên Đồng, chỉ là nửa đường bị Khương Ninh lấy ra.

Tứ đại liền tòa mặc dù bình thường nói tiểu mà nói, nhưng ở phương diện học tập, cũng không biết trễ nãi, Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ rối rít vùi đầu sáng tác văn, chỉ có Khương Ninh tiếp tục thảnh thơi chơi đùa điện thoại di động.

Khoan hãy nói, thời còn học sinh có cái hỗ trợ làm bài tập ngồi cùng bàn, thật rất thư thái.

Ánh mắt của hắn lướt về phía trước bàn, Giang Á Nam các nàng giống vậy tại sáng tác văn.

Tiết Nguyên Đồng viết thoăn thoắt, suy nghĩ bén nhạy, bút rơi cơ hồ không mang theo suy nghĩ, viết tốc độ siêu cấp nhanh, một phần luận văn viết xong sau, bên cạnh Trần Tư Vũ vẫn còn cắn nắp bút tử, khổ tư minh tưởng.

Thiên thứ hai viết xong sau, Trần Tư Vũ mới động bút trong chốc lát.

Khương Ninh lật xem bài thi, vững chãi: "Tự học buổi tối tan học vừa về tới gia, tự nhiên đập vào mi mắt chính là đứng lặng tại bên cạnh cửa mẫu thân, lại vừa là kia quen thuộc ánh mắt. . Tiếp theo mẫu thân sẽ tiến lên đón tới. ."

Toàn văn nói liên tục, chữ viết chất phác, đọc lên tới ấm áp thư thích, cũng có mẹ con giữa khôi hài chuyển động cùng nhau, dường như cố a di thật xuất hiện ở trước mắt.

Nàng là hoàn toàn dựa theo cố a di viết a! Khương Ninh cảm thán.

Hắn vốn tưởng rằng, bị giới hạn gia đình hoàn cảnh, không có bao nhiêu hiểu biết, không hảo hảo xem qua thế giới Đồng Đồng, hội viết không tốt luận văn, trên thực tế nàng mỗi lần luôn có thể được đến cao phân.

Có lẽ nàng cũng không phải mình muốn như vậy nhảy ra, ngược lại có một viên giỏi về quan sát tâm, chỉ là, nàng rất thích giả bộ ngu rồi.

Khương Ninh quăng xem qua thần, chống lại Đồng Đồng mong đợi con ngươi, ừ, nàng hiện tại đơn thuần chỉ muốn tốt hơn ăn.

Khương Ninh đơn giản xuất ra hạt dẻ, xanh biếc căn quả coi như tưởng thưởng, phân cho nàng một nửa, hai người một bên uống trà, một bên nhẹ nhàng ăn trái cây.

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ dạy học, Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ cũng viết xong luận văn.

Người nổi tiếng trao đổi luận văn quan sát.

Khương Ninh cầm đến Bạch Vũ Hạ luận văn, hắn và Đồng Đồng ghé vào cùng nhau xem, phát hiện quyển trên mặt viết: "Mẫu thân khô cằn hai tay, đóng đầy nếp nhăn khóe mắt, ngày càng vàng khè gò má."

Điển, thật là thái điển rồi.

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái: "Vũ Hạ, ngươi dám đem luận văn cho ngươi mẫu thân nhìn sao?"

Bạch Vũ Hạ kinh ngạc: "Có gì không thể ?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Mẹ của ta cũng không để cho ta viết như vậy, nói nàng không có xấu như vậy."

Bạch Vũ Hạ khó tin: "À?"

Nàng này mới nhìn hướng Tiết Nguyên Đồng luận văn, tinh tế đọc sau, phát hiện tại ấm áp đồng thời, lại không thiếu thú, nhất là hai mẹ con liên quan tới ăn kem đấu tranh, làm cho nàng không khỏi cười một tiếng.

Nàng giám định xong, cam bái hạ phong: "Ta viết không ra ngươi phong cách."

Trần Tư Vũ: "Còn ta đâu ?"

Bạch Vũ Hạ lại đọc Trần Tư Vũ luận văn, càng thêm khiếp sợ, mặc dù kém xa tít tắp Đồng Đồng trôi chảy, nhưng tương tự đem mẫu thân tạo nên rất tốt, rất có hiện đại cảm giác.

Tỷ như: "Mẹ ta thích giảm cân, mỗi ngày đều muốn giảm cân, theo 100 cân giảm đến 110 cân."

Hay hoặc là: "Mẹ ta không biết làm cơm, nhưng nàng siêu sẽ tìm tiệm cơm, mỗi lần ra ngoài ăn cơm, ta cùng tỷ tỷ đều tràn đầy mong đợi."

Bạch Vũ Hạ chỉ cảm thấy đang nhìn một loại rất đồ mới, nàng lại về nhìn chính mình luận văn, phát hiện tràn đầy cũ kỹ phong cách.

Bạch Vũ Hạ trong lúc nhất thời có chút mê mang, chẳng lẽ mình lạc ngũ sao?

Thẩm Thanh Nga lúc này cũng viết xong luận văn, nàng xoa xoa đau nhức eo, hơi chút hóa giải một hồi khó chịu.

Từ lúc dời đến hàng sau sau đó, nàng chỗ ngồi ở Khương Ninh trước bàn, Thẩm Thanh Nga cả người so với trước kia căng thẳng rất nhiều.

Giống như rất nhiều nam nhân, đối mặt cô gái xinh đẹp, luôn là thích ưỡn ngực ngẩng đầu, cố làm ra vẻ.

Thẩm Thanh Nga giống như vậy, nàng mỗi ngày giả bộ, duy trì lễ nghi, bảo trì tốt nhất nghi dung, lấy tạo hoàn mỹ hình tượng.

Đáng tiếc, nàng cũng không biết có hay không hiệu quả.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi quan sát Du Văn, Du Văn thật là không hề tọa tướng, bây giờ đang ở Hoàng Trung Phi trước mặt hoàn toàn hiện ra nguyên hình, như vậy nàng, làm sao có thể bị Hoàng Trung Phi chú ý đây?

Thẩm Thanh Nga lấy lại tinh thần, thu hồi suy nghĩ, mới vừa chú ý hàng sau truyền ra âm thanh.

Tiết Nguyên Đồng tham ăn, cho nên ăn đồ ăn rất nhanh, vốn là chia đều trái cây, nàng chỉ còn dư lại Hạ Nhất một chút rồi.

Nàng lén sờ hướng Khương Ninh bên kia nhìn, phát hiện hắn còn dư lại rất nhiều. Tiết Nguyên Đồng tức thì đề nghị: "Khương Ninh, ngươi trái cây còn dư lại không nhiều lắm chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng lại kêu hai tiếng, vẫn là không có được đến hồi phục. Khương Ninh biết rõ nàng đánh tính toán gì, vì vậy không có phản ứng nàng.

Nàng tức giận: "Hảo hảo hảo, ngươi lỗ tai nhỏ không nghe lời đúng không ?"

Khương Ninh bất đắc dĩ

Hắn không thể làm gì khác hơn là đáp lại: "So với ngươi trái cây nhiều."

"Nhưng, còn chưa đủ nhiều." Tiết Nguyên Đồng giảng đạo.

Đợi mấy giây, nàng gặp Khương Ninh không có phản ứng.

Còn nói: "Ngươi nghĩ không muốn để cho trái cây trở nên nhiều, ta có một cái diệu kế."

Khương Ninh: "Nói."

"Hai ta đem quà vặt lăn lộn đến một khối ăn đi, như vậy quà vặt thì trở nên hơn nhiều, ngươi cảm thấy có đạo lý hay không ?" Nàng như thế đề nghị.

Trước bàn Thẩm Thanh Nga nghe xong, suýt nữa cười, trò hề này là lừa gạt ba tuổi trẻ nít chứ ?

Dùng lừa gạt tiểu hài tử trò lừa bịp, lừa gạt Khương Ninh ?

Trong lòng nàng không khỏi đối Tiết Nguyên Đồng khinh bỉ, không chỉ có tướng mạo ngây thơ, thủ đoạn giống vậy ngây thơ không gì sánh được.

Loại chuyện này, Khương Ninh động khả năng đáp ứng ?

Kết quả một giây kế tiếp, Khương Ninh: "Có thể."

Thẩm Thanh Nga vẻ mặt cứng ngắc..