Chương 744: Xuất trận

Chương 744: Xuất trận

Xế chiều thứ hai tan học.

Theo phòng ăn sau khi trở lại, Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Vũ các nàng kết bạn trở về phòng học.

Trần Tư Vũ trên đường tự tỉnh: "Đồng Đồng, ta xin thề ta không bao giờ nữa cùng Đường Phù nói chuyện!"

Hôm nay lúc ăn cơm sau, nàng hàn huyên tới vận động lĩnh vực, sau đó bị Đường Phù biện phục.

Trần Tư Vũ mặt mũi đại ném.

Tiết Nguyên Đồng: "Nếu như nói nữa làm sao giờ ?"

Trần Tư Vũ: "Tái phạm sẽ để cho Đường Phù ăn cơm không đũa."

Trần Tư Tình: "Tốt lời thề."

Rất nhanh, đến số 3 giáo học lâu phụ cận, cô gái phần lớn yêu thích yên tĩnh, Tiết Nguyên Đồng các nàng trở về phòng học, Khương Ninh bỗng nhiên nổi lên đi lang thang hứng thú, chuẩn bị đi chung quanh một chút.

Hắn không có mời những người khác, một mình xuất phát, nhịp bước không nhanh không chậm, thong thả tự tại.

Lúc này thiên, gần như hoàn toàn hắc, chỉ có chân trời một vệt ráng chiều, tô điểm ninh tĩnh thiên mà.

Giáo học lâu trước trên quảng trường, mấy đôi đệ tử huy động cây vợt, kèm theo "Phanh" đánh bóng âm thanh, đem cầu lông đánh ra một đạo ưu mỹ đường vòng cung.

Khương Ninh nghỉ chân phút chốc, đánh cầu lông là 3 ban Vân Đình Đình, đúng chính là vị kia vóc người rất tốt, lòng dạ khẳng khái Vân Đình Đình.

Nàng đang đánh cầu, đỉnh đầu lầu hai cùng lầu ba nam đồng học, thì nằm ở trên ban công nhìn nàng, con ngươi theo nàng mà động.

Giống như Thôi Vũ Mạnh Quế bọn họ đã nhìn hơn một năm, quả nhiên nhìn không ngán, mỗi khi Vân Đình Đình đánh cầu lông, bọn họ nhất định chạy đến nhìn, không biết trễ nãi bao nhiêu nam đồng học thời gian học tập.

Đoạn thời gian trước, Vân Đình Đình chỗ nam bằng hữu, Thôi Vũ cùng Liễu Truyện Đạo bọn họ ghen tị nổi điên, từng tức giận bất bình nhục mạ "Nữ sinh này tính phóng đãng, bất thủ phụ nữ" hơn nữa lẫn nhau ước định kiếp này không còn xem banh.

Nhưng khi Vân Đình Đình đi ra đánh cầu lông, bọn họ vẫn là chạy ra cửa quan sát.

Một bên nhìn, một bên nguyền rủa, đem nam nhân bỉ ổi triển lộ tinh tế.

Mấy lời đồn đại nhảm nhí này, Vân Đình Đình đại khái biết được, nàng cũng không thèm để ý, vẫn thích đánh cầu lông, mỗi một lần xoay người, khom người, luôn có thể đem vóc người biểu diễn.

Sau đó, hưởng thụ các nam sinh hoặc hèn mọn, hoặc khải ánh mắt tẩy lễ, mà trên mặt nàng từ đầu chí cuối, treo tự tin mỉm cười mê người.

Khương Ninh đối với nàng cũng không có ý kiến, chung quy so với hậu thế những thứ kia xuyên yoga phục, đến trên cỏ chơi đùa đĩa ném nữ nhân, nàng có thể thật sự quá bảo thủ rồi.

Như vậy tối tăm trong hoàn cảnh, trong trường đèn đường chợt thắp sáng, tựa hồ là tứ trung giáo vận hưng thịnh, liền đèn đường, cũng so với dĩ vãng sáng rất nhiều.

Đi qua đèn đường Khương Ninh, thân hình bị đèn đường chiếu sáng.

Vân Đình Đình đánh một cái tử rút ra, bị đột nhiên sáng lên đèn đường hấp dẫn, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía đông, chỉ thấy một đạo mặc áo che gió màu đen, thân hình thon dài cao ngất nam sinh, hiện ở dưới ngọn đèn.

Nàng ngưng thần quan sát, lập tức nhận ra Khương Ninh người.

Nguyên đán dạ tiệc đi qua không lâu, Khương Ninh ở trên đài biểu diễn, rất nhiều đồng học đến nay khó quên, Khương Ninh bản thân càng bị rất nhiều đồng học hỏi dò, hỏi dò, hiểu.

Vân Đình Đình phát hiện hắn gò má tuấn dật, quanh thân có loại đặc thù khí chất, cũng không khoe khoang, nhưng lại ẩn chứa một loại bẩm sinh siêu nhiên.

Lúc này, đỉnh đầu có người hô: "Nhận banh a, nhận banh!"

Vân Đình Đình mới vừa nhớ tới nàng vẫn còn đang đánh cầu lông đây, cuống quít quay đầu nhìn về phía bay tới cầu lông, thời gian quá gấp gáp rồi, cái này cầu lông phương hướng lại có chút lệch.

Nàng vội vàng đi phía trái phía trước đuổi, lại bởi vì mới vừa rồi xuất thần, hỏng rồi trạng thái, chân cái kế tiếp khái bán, không chỉ có không có thể thành công tiếp lấy cầu lông ngược lại đem giầy đá rớt một cái.

Trên lầu nhất thời truyền tới liên miên hù dọa âm thanh

Vân Đình Đình gây ra lúng túng sau, ngược lại cũng không buồn bực, nàng lòng dạ cũng không phải là hạng người bình thường.

Nàng không có giày một cái chân, liền đã dẫm vào cái chân còn lại lưng, giật giật nhảy đi nhặt giầy, dáng người xinh đẹp.

Thôi Vũ: "Cực phẩm!"

Mạnh Quế: "Xác thực cực phẩm!"

"Cương ca, ngươi có thể cưa nàng vào tay, về sau ta nhận ngươi làm đại ca." Liễu Truyện Đạo lời thề son sắt.

Đoạn Thế Cương khó chịu: "Mẹ cái đầu, đừng tưởng rằng lão tử không hiểu!"

"Ha ha ha!" Ban công không nhịn được cười.

Bất quá người nổi tiếng tất cả đều là hay nói giỡn, trong lòng kì thực rõ ràng, giống như Vân Đình Đình loại này thích biểu hiện nữ sinh, nhất định người theo đuổi đông đảo, không có có chút tài năng, căn bản không bắt được.

Vân Đình Đình đi xong giày, phát giác cổ chân cũng không có trật khớp, nàng gặp đèn đường phụ cận người kia không có rời đi, nàng lập tức giơ lên cây vợt, mời: "Khương Ninh, đánh hai cục sao?"

Nàng kêu thanh âm không lớn không nhỏ, đủ để kêu trên lầu đám khán giả nghe, nhất thời chấn động tới một mảnh xôn xao.

Liễu Truyện Đạo: " Chửi thề một tiếng !"

"Hắn có tài đức gì a!" 9 ban Quý Hiên hận không được nện tường. Khương Ninh nghe được tiếng hô, ánh mắt của hắn di động, rơi xuống Vân Đình Đình trên mặt, đại khái đang ở vận động duyên cớ, trên mặt cô gái da thịt đỏ thắm, tiểu Cao trên sống mũi rỉ ra tròn vo mồ hôi hột, thanh xuân, khỏe mạnh.

Hắn khoát khoát tay: " Được rồi, hôm nay có chuyện."

Vân Đình Đình không ngờ tới sẽ bị cự tuyệt, đầu năm nay, hơi chút đẹp mắt một chút nữ sinh, cũng không cần rất đẹp mắt, trên căn bản đều là từ nhỏ đến lớn bị vô số nam sinh theo đuổi.

Vân Đình Đình tướng mạo cùng vóc người, nghiền ép những thứ kia tiểu mỹ nữ, trong ngày thường sở thụ đến ưu đãi thật sự quá nhiều, kêu cái nào nam sinh đánh cầu lông, cũng chưa có không đồng ý, rất nhiều còn tự chuẩn bị hai phần thức uống.

Nàng ngẩn ngơ, hơi có chút hậm hực, sau đó vì duy trì hình tượng, vừa cười nói: " Được a, vậy lần sau đi!"

"Ừm." Khương Ninh đáp lại, tiếp tục đi phía trước rồi.

Vân Đình Đình thu hồi ánh mắt, có vài phần không thoải mái, đặt tại dĩ vãng, nàng tuyệt sẽ không mời, nàng căn bản không động chú ý qua Khương Ninh, cho đến đối phương tại nguyên đán dạ tiệc lộ diện, hoàn toàn kinh hãi rất nhiều đồng học.

Nhất là, nghĩ đến ngày đó vì hắn bạn múa nữ sinh, tên là Bạch Vũ Hạ.

Vân Đình Đình như vậy thích trường hợp công khai đánh cầu lông người, đương nhiên sẽ không vắng mặt nguyên đán dạ tiệc, kết quả diễn tập lúc bị Bạch Vũ Hạ vô tình KO.

Thành trong nội tâm nàng gai.

Lần này ôm không hiểu tâm tình, lại muốn thử nghiệm mời Khương Ninh, gặp thảm cự tuyệt, quá đau rồi.

Vân Đình Đình lại tiếp tục đánh cầu lông, không khỏi mất mấy phần nhuệ khí, nhảy Dược Động làm thiếu rất nhiều, các khán giả thất vọng than thở.

Theo phòng ăn trở về Giang Á Nam các nàng, đang chuẩn bị đi ra ngoài trường mua trà sữa, vừa vặn mắt thấy một màn này.

Giang Á Nam ánh mắt sáng ngời: "Thanh Nga, Khương Ninh bị Vân Đình Đình kêu!" Thẩm Thanh Nga tâm tình tệ hại, sắc mặt tối sầm: "Kêu liền kêu chứ."

Nàng gần đây coi như là phát hiện, từ lúc dời đến hàng sau về sau, Giang Á Nam nói tới Khương Ninh số lần, thường xuyên rất nhiều.

Hoặc Giang Á Nam không phải cố ý, nhưng Thẩm Thanh Nga nghe sốt ruột!

Giang Á Nam có thể trở thành Du Văn cùng Lô Kỳ Kỳ các nàng tốt bằng hữu, hơn nữa chung sống không tệ, tất nhiên có một viên giỏi về giao thiệp cùng quan sát tâm, phương diện này nàng hơn xa ở cảnh trực Du Văn.

Nàng nhận ra được Thẩm Thanh Nga tựa hồ có Ti Ti không vui, lập tức đổi lời nói nói: "Ngươi đánh giá thế nào Vân Đình Đình ?"

Thẩm Thanh Nga mắt thấy Vân Đình Đình câu dẫn Khương Ninh, đối với nàng cảm tưởng vô cùng tệ hại, vì vậy trước uyển chuyển nói: "Cảm giác . . Không tốt lắm."

Giang Á Nam: "Ai, ta cũng cho là như vậy, ta nghe Thôi Vũ nói, nàng thật giống như có nam bằng hữu chứ ? Có nam bằng hữu còn gọi nam sinh khác đánh cầu lông."

Thẩm Thanh Nga: "Nàng loại hành vi này, sẽ để cho ta bằng tốt ác ý suy đoán nàng."

Nguyên bản bởi vì Khương Ninh đề tài, hai cô bé ở giữa quan hệ có có chút xa lánh, hiện tại lại bởi vì nói đến người khác nói xấu, rồi lập tức một lần nữa trở nên vững chắc.

Khương Ninh đi ở phía trước, trong lòng cảm khái: Quả nhiên, kiên cố nhất cảm tình chính là có chung nhau chán ghét người.

Hai nữ ác ý suy đoán một trận, Giang Á Nam cả kinh nói: "Ai, chúng ta phía sau mắng người khác, có phải hay không không tốt lắm a!"

Nàng định tìm tới một ít đạo đức lên an ủi tịch.

Thẩm Thanh Nga suy nghĩ một chút, nói: "Mắng chửi người là không đúng, nhưng chúng ta mắng đúng người a."

Giang Á Nam thư thái, vẫn là Thanh Nga có thể biện.

Phía trước Khương Ninh lặng lẽ quan sát hai người, đối với người khác xem ra, đáng yêu xinh đẹp, đoan trang tao nhã Thẩm Thanh Nga, bình thường là cao không thể chạm.

Nhưng Khương Ninh nghe nàng cùng Giang Á Nam lặng lẽ nói, lại phát hiện, thật ra các nàng cùng lớp học nam giữa bạn học chung lớp, cũng không có quá nhiều bất đồng, các nàng cũng sẽ ghen tị, cũng sẽ suy đoán người khác, cũng sẽ tìm kiếm cùng trận doanh cùng nhau nói nói xấu.

Cô gái xinh đẹp, thậm chí còn cái gọi là nữ thần, chẳng qua chỉ là người bình thường thôi, cũng không phải là nam nhân trong suy nghĩ, hư ảo hoàn mỹ hình tượng. Khương Ninh suy nghĩ, thể ngộ, như vậy rốt cuộc là người nào, sẽ đem Thẩm Thanh Nga tưởng tượng hoàn mỹ vô khuyết đây?

Nha, nguyên lai là kiếp trước ta. Khương Ninh thần tình hơi chậm lại.

8 ban, tứ đại liền tòa.

Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Vũ thiếp thiếp, mỗi người mang một cái tai nghe, đang xem một bộ kích thích hoạt hình ( tiến kích cự nhân ).

Trần Tư Vũ mời Bạch Vũ Hạ cùng nhau thưởng thức, Bạch Vũ Hạ phát hiện không có tai nghe rồi, vì vậy cự tuyệt, cùng xưng nàng không nhìn hoạt hình. Ha ha, không nhìn! Không nhìn đúng không ? Trần Tư Vũ trong lòng ác ý điên cuồng tăng lên, dự định hai ngày nữa cho Bạch Vũ Hạ chỉnh điểm bên trong lần.

Tiết Nguyên Đồng không chút nào biết người bên cạnh ác độc ý niệm, nàng dặn dò: "Vũ Hạ, ngươi nếu không nhìn hoạt hình, sẽ để cho Khương Ninh mang cho ta cốc trà sữa."

Trần Tư Vũ: "Ta cũng phải!"

Bạch Vũ Hạ đáp ứng, nàng không đang dạy phòng đợi, mà là đi ra bên ngoài hóng mát một chút.

Nàng cho Khương Ninh phát tin tức, rất nhanh, thu về đến phục.

Nàng đứng ở ban công một bên, gió lạnh thổi lên nàng sợi tóc, nàng hôm nay ghim cao đuôi ngựa, xinh đẹp phóng khoáng, đường đường chính chính xinh đẹp.

Tiết Nguyên Đồng xem xong này một tụ tập hoạt hình, hoảng mới nhớ tới nàng trà sữa còn không có đưa đến, Bạch Vũ Hạ cũng không thấy bóng dáng.

Nàng tức thì cho Bạch Vũ Hạ phát tin tức: "Khương Ninh mua trà sữa rồi sao ? Mua sao? Mua sao?"

Bạch Vũ Hạ nhận được tin tức, cảm thấy Đồng Đồng rất mơ hồ, vì sao không trực tiếp hỏi Khương Ninh đây?

Nàng nâng lên gương mặt, mượn trong trường ánh đèn, xa xa, nhìn thấy bộ đạo lên Khương Ninh, giống vậy nhìn thấy hắn trong tay trà sữa.

Hắn chậm rãi, bước chân không nhanh không chậm, tản mạn không gì sánh được, phảng phất đi dạo vườn hoa giống như.

Bạch Vũ Hạ nghĩ đến trong phòng học gào khóc đòi ăn Đồng Đồng, vì vậy phát tin tức: "Khác đi dạo á... đi nhanh một chút."

Rất nhanh, nàng lại nhận được Khương Ninh tin tức: "Nhìn lén ta là sao?"

Bạch Vũ Hạ không nói gì, nàng nhanh chóng theo ban công dời đi, không để cho Khương Ninh phát hiện nàng thân ảnh.

Bạch Vũ Hạ lạnh nhạt hồi phục: "Không có, ta căn bản không biết ngươi đến kia rồi."

Kết quả, Khương Ninh Hạ Nhất cái tin xuất hiện: "Đến trong lòng ngươi rồi." Bạch Vũ Hạ trắng nõn gương mặt thoáng chốc phiêu hồng rồi.

Nàng thật là phục rồi! Như vậy hội miệng hoa hoa à?

Chỉ là, khi nàng không nhịn được lại liếc nhìn nói chuyện phiếm ghi chép, nhưng lại có chút không hiểu buồn cười.

Khương Ninh xách trà sữa, thắng lợi trở về, thu được Đồng Đồng cùng Trần Tư Vũ hoan nghênh, cùng với, Bạch Vũ Hạ trách cứ sóng mắt.

"Nhé, Tống Thịnh ngươi gần đây mỗi ngày tới hàng sau chơi đùa ?" Khương Ninh trêu chọc.

Tống Thịnh lòng nói: Đem ngươi thả vào Bàng Kiều trung gian, ngươi có thể đợi tiếp ?

Hắn bây giờ vì tị nạn, không phải thời gian đi học, nhất định không trở về chỗ ngồi, vì vậy phòng học hàng sau, thành hắn lưu lạc chỗ ở.

Hoặc là tìm Hoàng Ngọc Trụ chơi đùa, hoặc là tìm Miêu Triết, hoặc là đi Vương Long Long bên kia.

Tống Thịnh gặp Khương Ninh lại uống trà sữa, theo bản năng nghĩ ra dạy bằng lời giáo huấn, nói trà sữa đối thân thể không tốt, một ly trà sữa xuống bụng, một ngày tập thể hình trắng phau luyện.

Chỉ là, nghĩ đến Khương Ninh hít đất thành tích, hắn đem lời nuốt trở vào.

Có lẽ, so với Khương Ninh bọn họ, Tống Thịnh cảm thấy, nên giảm cân là Bàng Kiều.

Chuẩn bị chuông khai hỏa, giống như đoạt mệnh tiếng chuông, đem Tống Thịnh mang về hàng trước, mang về hố ma.

"Ô kìa Yến Yến, ta hôm nay điểm tâm ăn rau cải, cơm trưa ăn rau cải, cơm tối còn ăn rau cải, ta nhất định có thể giảm cân!" Bàng Kiều nói chuyện khí thế, không bằng bình thường rất nặng.

Tống Thịnh biết rõ, đây là đói bụng.

Không sai, hôm nay là Bàng Kiều chính thức giảm cân ngày thứ nhất. ②

Vương Yến Yến khích lệ: "Rất lợi hại Kiều Kiều, ngươi nhất định có thể gầy đến ngươi nghĩ gầy đến trọng lượng cơ thể."

Bàng Kiều: "Rống rống!"

Coi như Bàng Kiều ngồi cùng bàn, Tống Thịnh thấy tận mắt Bàng Kiều một ngày ba bữa, nàng xác thực tại giảm cân, Tống Thịnh liếc một cái Bàng Kiều kia máy trộn giống nhau thân thể, trong lòng an ủi: Nếu như nàng có thể giảm cân, đối với ta là có điểm tốt.

Huống chi, tập thể hình giảm cân lĩnh vực, Tống Thịnh có vài phần tâm đắc.

Hắn nói: "Nếu như ngươi kiên trì mỗi ngày ăn rau cải, nhất định có thể gầy."

Bàng Kiều ngưu trừng mắt đại: "Thật không ?"

Tống Thịnh: "Ta nhưng là phòng thể dục khách quen!"

Hắn mà nói, lại cho Bàng Kiều tăng thêm một chút lòng tin.

Chỉ là, đói bụng là thế giới sợ hãi nhất đồ vật một trong.

Tiết khóa thứ nhất, Bàng Kiều bằng vào ý chí, chống cự đói bụng.

Lớp thứ hai, Bàng Kiều lý trí mất, ngưu con mắt đỏ lên, hãi Tống Thịnh không cách nào chuyên tâm học tập, sợ mình bị nuốt sống.

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối, Bàng Kiều bỏ tiền mua rồi Quách Khôn Nam mì gói, Dương Thánh chocolate tốt, Du Văn bánh bao, Miêu Triết nước sốt vịt chân, Tân Hữu Linh tiểu bánh bích quy

Nàng hóa thân kẻ tham ăn, cuồng ăn một trận.

Tống Thịnh: Mẫu thân trứng!

. .

Nhiệt độ buổi tối bỗng nhiên giảm, dưới 0 độ, trong phòng học cứ việc có rất nhiều đệ tử, giá rét như cũ cuốn tới.

Tứ đại liền tòa ấm áp dễ chịu, Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ linh hoạt chơi đùa điện thoại di động, không sợ giá rét.

Có thể những bạn học khác không giống nhau, Đan Khải Tuyền chỉ mặc cái đơn bạc áo khoác, hắn một mực ở run run, dựa vào run chân nóng lên.

Khương Ninh nhớ kỹ, một năm lúc trước, hắn vẫn chính mình trước bàn lúc, giống nhau như bây giờ vậy.

Lô Kỳ Kỳ hỏi: "Đan Khải Tuyền ngươi rất lạnh sao?"

Cô gái trước mặt, nam nhân sao có thể yếu thế ? Đan Khải Tuyền đạo: "Ha ha, không lạnh, căn bản cũng không Lãnh!

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Thật là thoải mái!"

Lô Kỳ Kỳ: "Thần kinh."

Thôi Vũ nói: "Có sao nói vậy, nam sinh so với nữ sinh kháng đông, nhiệt độ cơ thể cũng so với nữ sinh cao."

Lô Kỳ Kỳ là hiện đại độc lập nữ tính suy nghĩ, nghe đến đó, nàng rất khinh thường: "Khôi hài đây, trên mạng công nhận, chúng ta nữ sinh nước tắm nhiệt độ, so với nam sinh cao rất nhiều được rồi ?"

Thôi Vũ: "Ngươi bao nhiêu độ ? Ta trước xuống phòng tắm, dùng 56° Thủy."

Lô Kỳ Kỳ không cam lòng yếu thế: "Ta 66°."

Du Văn trợ trận: "Ta ở nhà là 76°."

Tiết Nguyên Đồng xuất chiến: "Các ngươi vậy coi như gì đó, Khương Ninh dùng 100° Thủy, còn không ngại nhiệt!".