Chương 745: Đả kích lôi kéo 

Chương 745: Đả kích lôi kéo 

Tiết Nguyên Đồng mặc dù là cả lớp số một, nhận được chủ nhiệm lớp ưu đãi, nhưng bởi vì thiên hướng về ấu trạng thái tướng mạo, cũng không bị lớp học nữ sinh, coi là cùng cấp bậc tồn tại.

Tỷ như Thẩm Thanh Nga, tỷ như Du Văn, lại tỷ như Lô Kỳ Kỳ.

Lô Kỳ Kỳ sau khi nghe, đương thời phản bác: "100° ? Hay nói giỡn ? Nước sôi mới một trăm độ!"

Nàng mang theo mạnh mẽ áp chế lực, tốt kêu Tiết Nguyên Đồng biết được, giữa các nàng tranh chấp, không phải người ngoài có thể tùy ý nhúng tay!

Du Văn nắm lấy cơ hội, nói lời phản đối: "Chính là a, 76° nước tắm là cực hạn rồi, 100° là nước sôi! Khoác lác không thể như vậy thổi!"

Giang Á Nam trong tối giật nhẹ Du Văn, thầm nghĩ: Người nổi tiếng hay nói giỡn, hai ngươi động còn chăm chú rồi.

Thẩm Thanh Nga xem sau, mừng thầm, cưỡng ép duy trì ở sắp lên truyền đi khóe miệng.

Trên bục giảng Tân Hữu Linh phát hiện tranh chấp, chỉnh mi, vốn muốn ngăn cản.

Tiết Nguyên Đồng cũng chứng xuống, không nghĩ đến thuận miệng một câu nói, quả nhiên đưa tới lớn như vậy hậu quả, nàng đang chuẩn bị kiếm cớ đây.

Coi như hàng sau một phần tử, tứ đại liền tòa chính là cùng trận doanh.

Bạch Vũ Hạ đạo: "Thân thể con người nhiệt độ là 37° trái phải, người bình thường tắm nhiệt độ, đại khái tại 40° trái phải đi, 55° nước nóng có lẽ còn có thể lý giải, nhưng các ngươi tại sao có thể sử dụng 66° cùng 76° ?"

56° Thôi Vũ nghe xong, đối Bạch Vũ Hạ cảm tưởng rất không tồi.

Lô Kỳ Kỳ đối mặt Bạch Vũ Hạ, là có chút tự ti, bởi vì khắp mọi mặt không bằng đối phương, nhưng nữ nhân thiên tính ghen tị, giờ phút này vô luận như thế nào tuyệt không có thể lùi bước, nàng ý thức được một hồi chiến tranh chạy.

Nàng nhất định phải thắng, bảo vệ độc lập nữ tính vinh dự!

Lô Kỳ Kỳ cười: "Nếu 66° không hợp lý, kia 100° há chẳng phải là lại càng không hợp lý sao?

Phía bắc, Vương Long Long ngồi xem hết thảy, cảm khái: "Này cũng có thể tranh ? Duy tiểu nhân cùng nữ tử nan dưỡng dã!"

Mã Sự Thành thấp giọng đáp lại: "Thôi đi, ngươi lần trước cùng tuyền tử, không còn bởi vì bao lâu gội đầu một lần gây gổ đây!"

Vương Long Long lúng túng.

Bạch Vũ Hạ bình tĩnh nói: "Năm mươi bước cùng một trăm bước, cần gì phải lẫn nhau giễu cợt đây?

Lô Kỳ Kỳ há mồm liền ra: "Một trăm bước so với năm mươi bước vinh quang a!"

Lời vừa nói ra, Vương Long Long cùng Mã Sự Thành cười ra tiếng.

Bạch Vũ Hạ giảng là năm mươi bước cười một trăm bước điển cố, Mạnh tử từng nói qua, làm lưỡng quân giao chiến lúc, binh lính tranh nhau chạy thoát thân, có binh lính chạy một trăm bước, có chạy năm mươi bước, sau chuyện này, chạy năm mươi bước binh lính, còn vẫn lấy làm hào cười nhạo một trăm bước binh lính.

Kết quả Lô Kỳ Kỳ suy nghĩ không có lộn lại, cho làm phản.

Chung quanh ngược lại có phải biết đồng học, đều là lấy kỳ quái ánh mắt quan sát Lô Kỳ Kỳ.

Bạch Vũ Hạ cũng bất đắc dĩ, cảm giác cùng Lô Kỳ Kỳ tranh chấp, làm mất thân phận mà lại.

Bất quá, nàng đương nhiên sẽ không như vậy bỏ qua, nàng định khống chế thế cục, còn nói: "Các ngươi cho là hỏa diễm nhiệt độ cao, vẫn là 100° nước sôi nhiệt độ cao ?"

Du Văn suy nghĩ một chút: "Nhất định là hỏa nhiệt độ cao."

Bạch Vũ Hạ: "Nếu như có thể tiếp nhận được hỏa nhiệt độ, có hay không so với dùng 100° nước tắm rửa càng khó hơn đây?

Lô Kỳ Kỳ không mò ra nàng đang có ý gì, tạm thời đạo: "Khẳng định càng khó hơn."

"Nếu như vậy." Bạch Vũ Hạ nghiêng gương mặt, nhìn về phía Khương Ninh, nàng nhiệm vụ kết thúc.

Lúc này, Khương Ninh bỗng nhiên chà xát động ngón tay, một đạo hỏa hồng ngọn lửa Miêu từ hắn đầu ngón tay toát ra, cho giá rét trong phòng học, mang đến có chút ấm áp: "100° sao?"

Hắn nói lấy, còn khảy xuống ngọn lửa, tùy tâm khống chế.

Giang Á Nam nhìn thấy hắn nếu như bình thường thần tình, không khỏi toát ra ý niệm: Nam nhân, ngươi tại đùa lửa!

Du Văn lập tức chỉ đạo, "Ngươi đó là ma thuật, ma thuật!"

Bạch Vũ Hạ nâng lên gương mặt, tựa như cười mà không phải cười: "Há, vậy ngươi có muốn hay không lấy tay thử một chút lửa này có thật hay không ?"

Du Văn biến sắc, tự nhiên không muốn thử.

Trần Tư Vũ hiện tại ra sân trợ uy: "Nghi ngờ Khương Ninh người, tới bị lửa đốt một hồi là tốt rồi!"

Nàng còn nói: "Du Văn ngươi không phải có thể sử dụng 76° nước nóng sao? Ta để cho Khương Ninh đem hỏa điều chỉnh đến 76° ngươi tới nếm thử một chút!"

Bạch Vũ Hạ không có truy cứu trên thế giới đến cùng có hay không 76° ngọn lửa màu đỏ, nàng chỉ là cười tủm tỉm nhìn Du Văn cùng Lô Kỳ Kỳ: "Thử một chút ?"

Lô Kỳ Kỳ nào dám thử nghiệm.

Một hồi việc vặt vãnh tranh luận, đến đây kết thúc.

Mọi người vẫn là hiếu kỳ, chung quy loại này tùy thời ngự hỏa thủ đoạn, thật sự quá thần kỳ, Giang Á Nam còn muốn hỏi dò Khương Ninh đến cùng như thế nào tính toán làm được.

Cho đến Tiết Nguyên Đồng theo Khương Ninh lòng bàn tay tìm ra bật lửa, chuyện này mới vừa thôi.

Trần Tư Vũ cho Bạch Vũ Hạ truyền tờ giấy nhỏ: "Ngươi quả nhiên sẽ vì chút chuyện nhỏ này xuất thủ!"

Bạch Vũ Hạ: " Ừ, sao ?"

Trần Tư Vũ: "Bây giờ nghĩ lại, cảm giác thật tốt chơi đùa, ha ha ha, căn nguyên lại là nước tắm." Một lúc lâu, nàng nhận được Bạch Vũ Hạ giấy lớn cái:

"Nhân loại từ xưa đã là như vậy, trong lịch sử rất nhiều bước ngoặt, thường thường là do chuyện nhỏ tạo thành, không biết ngươi nghe nói thành ngữ chấm mút Vu Đỉnh sao? Từng tại thời kỳ Xuân Thu, Trịnh linh công hầm một đỉnh vương bát canh, phân canh lúc, cố ý không cho công tử Tống ăn, công tử Tống trong cơn tức giận, sẽ dùng ngón tay dính canh, sau đó phẫn mà lập trường, kết quả hai người diễn biến thành sinh tử thù."

Trần Tư Vũ đọc xong sau, kinh ngạc nàng quả nhiên nhóm dài như vậy một đoạn văn!

Quá không bình thường rồi, chẳng lẽ tại che giấu cái gì đó ? Trần Tư Vũ phát huy trinh thám suy nghĩ.

Thứ ba đối với dân đi làm, cũng hoặc là đệ tử, là tương đối khó nấu một ngày.

Trước mặt vừa qua khỏi đi thứ hai, hoàn toàn đã tiêu hao hết kỳ nghỉ dư âm, phía sau khoảng cách thứ bảy chủ nhật vừa già xa, không có triển vọng.

Hơn nữa khí trời ngày càng giá rét, chúng các bạn học đều là cảm thấy buồn khổ.

Cuối cùng, kết thúc ban ngày trường học nhiệm vụ, nghênh đón tự do buông lỏng tự học buổi tối, phảng phất cả tòa sân trường, đồng thời lỏng ra một cái đại khí

Buổi chiều tan học chỗ trống, Bàng Kiều lại kiên trì ăn một ngày rau cải, Tống Thịnh thật hận!

Hận không được lớp học sở hữu đồng học không mang theo quà vặt, để cho Bàng Kiều miễn cưỡng đói bụng xong ngay ngắn một cái cái tự học buổi tối, đem nàng theo hai trăm cân đói bụng đến năm mươi kg, như vậy Tống Thịnh ra vào, sẽ trở nên dễ dàng.

Đáng tiếc, lấy hắn uy vọng, không đủ để hiệu lệnh cả lớp!

Có thể làm được loại trình độ này, sợ rằng chỉ có tiểu đội trưởng.

Tống Thịnh hóa khí nỗi là động lực, quyết định cùng bạn cùng lớp giữ gìn mối quan hệ, hắn đầu tiên chú ý tới Quách Khôn Nam, hắn nhớ kỹ, Quách Khôn Nam có lúc hội mang quà vặt đến lớp học.

Tống Thịnh hóa khí nỗi là động lực, quyết định cùng bạn cùng lớp giữ gìn mối quan hệ, hắn đầu tiên chú ý tới Quách Khôn Nam, hắn nhớ kỹ, Quách Khôn Nam có lúc hội mang quà vặt đến lớp học.

Nếu không thể hiệu lệnh cả lớp, vậy liền từng cái từng cái giải quyết đi!

Tống Thịnh tĩnh lặng không tiếng động đi tới Quách Khôn Nam sau lưng, hùng hậu bàn tay phách động hắn.

Quách Khôn Nam hãi run run một cái, hắn chợt quay đầu, mới phát hiện không phải chủ nhiệm lớp, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

" Chửi thề một tiếng, hù chết!"

Tống Thịnh tiếp lời: "Chơi đùa gì chứ ?"

Quách Khôn Nam: "Nhìn QQ không gian, chợt phát hiện lúc trước tiểu học bạn học.

Hắn thật to phương phương biểu diễn cho Tống Thịnh.

Ngồi cùng bàn Tào Côn sau khi nhìn thấy, kinh ngạc: "Ngươi đồng học rất tốt nhìn a!"

Trong hình, phong cảnh cửa vào trước, một cái thanh xuân tịnh lệ nữ hài đưa tay so với ư, cười rực rỡ, làm cho lòng người sinh vui mừng.

Lời vừa nói ra, Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương nghe tương lai.

Quách Khôn Nam tâm tình thật tốt: "Này, ban đầu nàng tại trấn chúng ta tiểu học, bạn học cùng lớp, ngồi ở ta trước bàn!"

Tào Côn lại nhìn hai lần, nhà hắn điều kiện còn được, nếu không cũng không thể cấp dưỡng Mạnh Tử Vận hơn một năm, còn đặc biệt bổ sung thêm một cái Thang Tinh!

"Nhà nàng hẳn là rất có tiền chứ ?"

Quách Khôn Nam ngạc nhiên: "Ngươi động biết rõ ?"

Tào Côn chỉ trên người cô gái quần áo: "Này phẩm bài ta biết, thật giống như gì đó mã tia Phil làm, ta có nhận biết một cái thân thích, xuyên liền này tử."

Nông thôn xuất thân Quách Khôn Nam, căn bản không nghe nói cái này phẩm bài, hắn hỏi: "Hàng tốt cỡ nào, so với Adidas Nike ?"

Tào Côn đổi tính một chút: "Không kém bao nhiêu đâu ?"

Quách Khôn Nam: "Không có cao đi nơi nào."

Đơn Hiểu thường xuyên ở phía sau bài du đãng, nghe mùi vị tới: "Cái này bảng hiệu cũng còn khá, chủ yếu là nàng đai lưng, ngươi nhìn kỹ, đó là Chanel a, chỉ là đầu này đai lưng giá cả hơn mười ngàn rồi."

Vừa nói như vậy, Quách Khôn Nam đạo tâm run rẩy, chuyển động đình chỉ, thức hải sinh ra vô số hắc ám, không rõ.

Tự ti, đánh bại che mắt hắn nói tâm, kiềm chế, phòng tức.

Hắn duy trì ngưng cười dung, nói: "Nàng trung học đệ nhất cấp dọn nhà, không có ở trấn trên niệm, nghe nói ba nàng mở xưởng kiếm tiền, thật không nghĩ tới, quả nhiên có tiền như vậy!"

Hơn mười ngàn thắt lưng, hắn căn bản chưa từng nghĩ! Thường ngày kia một tia suy nghĩ chủ quan, hoàn toàn tiêu diệt.

Quách Khôn Nam lấy dũng khí, còn nói: "Chúng ta lúc trước có lần tan học, còn cùng đi đường về nhà đây! Không nghĩ đến a, hiện tại biến thành Ifeng rồi!"

Tống Thịnh không ưa thiên, không ưa mà, nhưng hắn có thể thi vào lớp học thứ tư, hắn tổng hợp tư chất vẫn là vô cùng không tệ, nhận ra được Quách Khôn Nam trong giọng nói che giấu cô đơn.

Muốn giữ gìn mối quan hệ Tống Thịnh, đúng lúc trấn an: "Đừng thương tâm, các ngươi vốn cũng không phải là một người qua đường, chỉ là cùng đi một đoạn đường."

Quách Khôn Nam đạo tâm cối xay vốn là chỉ là yên lặng, chờ đợi phục hồi như cũ đây.

Hiện tại trực tiếp nứt ra một cái kẽ hở, hắn tâm, người khác, hở ra!

Đáng chết Tống Thịnh, ngươi mau tránh ra a!

Đoạn Thế Cương: "Ha ha, gì đó không phải một người qua đường, Vương Hầu cũng vậy, đều không phải trời sinh đã ở địa vị cao quý!"

Liễu Truyện Đạo: "Lớp chúng ta bên trong, không đồng dạng có người điều kiện tốt sao? Tỷ như Đổng Thanh Phong, Vương Vĩnh, chúng ta niên cấp còn có Tề Thiên Hằng, không phải là cùng chúng ta cùng tụ tứ trung, có cái gì không nổi!"

Đoạn Thế Cương: "Chính phải chính phải."

Tống Thịnh nhìn một chút hai người bọn họ, không chút lưu tình nói: "Các ngươi sau khi tốt nghiệp đường ra, 99% là đi làm, ngươi có thể cùng người khác so với ?"

Đoạn Thế Cương khinh thường: "Học tập chưa chắc không thể thay đổi vận mệnh."

Tống Thịnh nghiêm nghị: "Xin lỗi, ta mới vừa nói sai lầm rồi, các ngươi vốn chính là đi làm mệnh, chỉ là trùng hợp lên vài năm Học nhi đã."

Lời này không chỉ có làm thương tổn Cương tử cùng Truyện Đạo, còn đem Quách Khôn Nam một khối làm thương tổn.

Tống Thịnh không chỉ có không có thể giữ gìn mối quan hệ, còn để cho vài người trầm mặt, đối với hắn ý kiến cực lớn.

Tống Thịnh nổi nóng rời đi. Chờ đến hắn sau khi đi, Liễu Truyện Đạo nói: "Ha ha có tiền có gì đặc biệt hơn người, ngươi này tiểu học đồng học, nàng có tiền đi nữa, cũng vĩnh viễn không chiếm được ca như vậy nam nhân!"

Đoạn Thế Cương vỗ tay: "Nói tốt!"

Tào Côn lúng túng cười, Quách Khôn Nam cũng rất lúng túng!

Liễu Truyện Đạo nhìn thấy bọn họ thần tình, đã nói: "Cô em này có tiền đúng không, cao không thể chạm đúng không, ha ha, có thể có lớp chúng ta Bạch Vũ Hạ có tiền không ?" Bạch Vũ Hạ gia cảnh tại lớp học là nửa công khai trạng thái, Tào Côn tính toán một chút: "Bạch Vũ Hạ gia hẳn không như hắn đồng học, nhưng Bạch Vũ Hạ gia địa vị xã hội, phải làm so với nàng gia hơi cao."

Tào Côn vẫn có chút nhãn giới, lấy Bạch Vũ Hạ cha mẹ tuổi tác, lại tất cả đều là trình độ học vấn cao nhân tài, tương lai nhất định là một cái chính giáo trao, một cái bác sĩ chủ nhiệm, cường cường liên hiệp, đặt ở Vũ Châu đủ để trở thành đứng đầu.

Liễu Truyện Đạo cân nhắc một phen: "Vậy thì đánh ngang tay rồi, các anh em, cho các ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là người cùng chí không nghèo, bần tiện không thể dời!"

Hắn quay lưng mọi người, bước nhanh đến Bạch Vũ Hạ trước mặt.

Quách Khôn Nam cùng Đoạn Thế Cương chấn động, đồng loạt đạo: "Hắn chẳng lẽ dự định. ."

Bọn họ nhìn Liễu Truyện Đạo bóng lưng cao lớn, trong lúc nhất thời cảm thấy vĩ đại mà bắt đầu, người này lại có lại con ếch ăn Thiên Nga chi chí!

Liễu Truyện Đạo đi tới, chào hỏi: "Bạch Vũ Hạ, ngươi tốt!"

Hắn lời này vừa ra, đưa đến bắc cảnh rất nhiều nam sinh ghé mắt, Vương Long Long, Thôi Vũ, cùng với từng phát huyết thệ Đan Khải Tuyền.

Bạch Vũ Hạ nghi ngờ, nàng mặt ngoài rất có lễ phép: "Xin chào, có chuyện gì sao ?"

Liễu Truyện Đạo sửa lại một chút cổ áo, chính trang, nghiêm nghị, trịnh trọng mời: "Tự học buổi tối sau khi tan học, có thể hay không cho ta cái cơ hội, chúng ta ngồi chung tại trong xe BMW hóng gió ?"

Thôi Vũ sợ thiếu chút nữa cắn phải đầu lưỡi, Liễu Truyện Đạo lại là phú hào chi tử!

Quách Khôn Nam sợ: "À?"

Đan Khải Tuyền nắm quyền: Có tiền không nổi sao?

Đoạn Thế Cương trên dưới quan sát Liễu Truyện Đạo: Chẳng lẽ hắn từng là vương giả, sau đó ẩn núp thân phận ?

Bạch Vũ Hạ sắc mặt như thường, ung dung cự tuyệt: " Xin lỗi, nhà ta có bảo mã."

Liễu Truyện Đạo: "Đúng vậy, ta nói chính là ngươi gia bảo mã."

Liễu Truyện Đạo cuốn xéo rồi, chuông vào học khai hỏa.

Một ngày mệt nhọc Tiết Nguyên Đồng, cùng Trần Tư Vũ một khối ăn hạt dưa, đây là Trần Tư Vũ mua gạch cua vị hạt dưa nhân, tương đối ngon miệng.

Bạch Vũ Hạ tại bắc phương khổ học, Khương Ninh tại nam phương làm tượng gỗ.

Khoảng thời gian này Khương Ninh rất ít làm tượng gỗ rồi, gần đây nhớ tới chút ít đồ chơi mới mẻ, mới vừa lần nữa nhặt tay nghề.

Thật cao sách đống phía sau, là bằng phẳng mặt bàn, chồng từng cây một hắc gỗ hồ đào cái.

Khương Ninh tay cầm đao khắc, chính chậm rãi sửa chữa gỗ, sau khi sửa xong, thì để qua một bên, coi như linh kiện dự bị.

Tiết Nguyên Đồng vừa ăn quà vặt, một bên nhìn Khương Ninh, chỉ biết hắn đại khái chuẩn bị làm một loại ghép lại món đồ chơi, nhưng không biết được cụ thể là gì đó món đồ chơi.

Cứ việc lấy Khương Ninh kỹ pháp, có thể điêu khắc rất nhanh, chỉ là hắn tận lực hãm lại tốc độ, thuận tiện nghe lén Giang Á Nam cùng Du Văn thảo luận không ngoài sở liệu, không có thảo luận Hàn Tinh các nàng, lại tại thảo luận trong trường nào đó một cái nữ sinh, đủ loại tin đồn thất thiệt tin đồn.

Khương Ninh gần đây đang làm một cái nghiên cứu, nghiên cứu Du Văn cùng Giang Á Nam tổ bốn người quan hệ, vẻn vẹn đi qua khoảng thời gian này, đã xuất phát hiện vô số lần tung hoàng ngang dọc, lệnh Khương Ninh xem thế là đủ rồi.

Trần Tư Vũ mua năm bao gạch cua vị hạt dưa nhân, cho tỷ tỷ một bọc, cho Bạch Vũ Hạ một bọc, lại cho Khương Ninh một bọc, Tiết Nguyên Đồng một bọc

Nhưng Tiết Nguyên Đồng cầm Khương Ninh kia một bọc, cho nên nắm giữ hai bao.

Trần Tư Vũ nghĩ đến Đồng Đồng lúc trước cùng Khương Ninh sẽ cùng quà vặt kết hợp một phần, chung nhau hưởng dụng phương pháp, vì vậy vì biểu dương chỉ số thông minh, nàng nói lên cùng Đồng Đồng kết hợp một phần, cộng mà hưởng dụng.

Tiết Nguyên Đồng: "Thật không ?"

Trần Tư Vũ: "Đó là đương nhiên."

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng đem còn sót lại một bọc bên trong một phần ba, cùng Trần Tư Vũ còn lại 2 phần 3, tiến hành khép lại.

Trần Tư Vũ sinh không thể yêu, không nghĩ đến nàng quả nhiên ăn nhanh như vậy..