Chương 746: Chế tài bạn trên mạng 

Chương 746: Chế tài bạn trên mạng 

Tiết thứ nhất tự học buổi tối sau khi kết thúc, Đan Khải Tuyền đi một chuyến phòng làm việc, cầm xấp bài thi số học trở về phòng học phân phát.

Quách Khôn Nam nhìn đến ngày xưa hảo huynh đệ phát bài thi trong lúc, cùng Đổng Thanh Phong cùng Tân Hữu Linh bọn họ chuyện trò vui vẻ, trong lúc nhất thời, trong đầu của hắn hoảng hoảng hốt hốt, có loại thế sự xoay vần cảm giác.

Bất tri bất giác, Đan Khải Tuyền tựa hồ bước chân vào 8 ban quyết sách tầng lớp, mà hắn, vẫn là một quả học sinh phổ thông.

Loại này chênh lệch, lệnh Quách Khôn Nam khá là khó chịu, trước mặt nhận được tiểu học nữ đồng học trong nhà phát tài, hiện tại lại mắt thấy ngày xưa huynh đệ bay lên.

Hắn đánh bại nghiêm trọng hơn.

Khương Ninh nhận được bài thi số học sau, lập tức qua tay cho Tiết Nguyên Đồng, phân phó: "Làm việc."

Tiết Nguyên Đồng bất đắc dĩ, nhưng vẫn là nhận lấy bài thi

"Đan Khải Tuyền, cao mập mạp nói lúc nào giao bài thi sao?" Liền Lô Kỳ Kỳ cũng cùng Đan Khải Tuyền tiếp lời.

"Không có, hắn không nói tối nay giao."

Du Văn: "Kỳ quái."

Lúc trước cao mập mạp dụng tâm hiểm ác, mỗi lần phát bài thi sau, thường thường hội hạn chế tại tự học buổi tối kết thúc phía trước giao, dùng cái này tàn nhẫn chèn ép các bạn học thời gian, biến hình đã trễ tự học chiếm làm của mình.

Nộp lên bài thi sau, cao mập mạp buổi tối phê chữa, ngày thứ hai tái phát cho các bạn học, sau đó căn cứ các bạn học sai tương đối nhiều địa phương, tiến hành giảng giải.

Hiện tại quả nhiên không thu!

Đan Khải Tuyền hiểu không ít, hắn nói: "Ta nghe 1 ban lớp số học đại biểu nói, bọn họ hiện tại bài thi cũng không cần nộp."

Bởi vì Cao Hà Soái tự thân cố gắng, cùng với cùng giáo vụ xử Nghiêm chủ nhiệm làm xong rồi quan hệ, bây giờ thí nghiệm 1 ban số học lão sư, từ hắn phụ trách đảm nhiệm.

Giang Á Nam: "Ai, các ngươi phát hiện không có, gần đây Cao lão sư mỗi ngày không có tinh thần gì ?"

Du Văn liền vội vàng nói: "Đúng đúng, vành mắt đen thật nặng."

Mọi người đủ loại suy đoán, cũng không rõ ràng nguyên nhân chỗ ở.

Bởi vì phát bài thi số học, tiết thứ hai tự học buổi tối liền không hề nhàn nhã, nhưng Cao Hà Soái không có quy định nộp bài thi thời gian, cho nên bây giờ thuộc về nửa nhàn nhã trạng thái.

Tiết Nguyên Đồng vừa ăn trái cây, vừa viết bài thi, viết bài thi tốc độ thật nhanh.

Trần Tư Vũ nhìn sửng sốt một chút.

Khương Ninh tiếp tục khắc hắn hắc gỗ hồ đào

Du Văn cùng Giang Á Nam ngay từ đầu tại nghiêm túc làm bài thi, nhất là Du Văn, nàng viết rất nghiêm túc, tính toán đợi hội thỉnh giáo Hoàng Trung Phi, kéo vào một hồi quan hệ.

Nhưng là Hoàng Trung Phi lại bị kêu đi học sinh sẽ mở hội.

Du Văn mắng: "Một cái phá học sinh cấp ba biết, có nhiều như vậy chuyện vụn vặt sao?"

Không có Hoàng Trung Phi, dần dần, nàng lại bắt đầu tán gẫu, nàng thật rất yêu nói chuyện phiếm.

Giang Á Nam tại bài viết nhìn đến bản giáo Chu Tĩnh Lan hình ảnh, Chu Tĩnh Lan là bài viết tiểu võng hồng, yêu thích đồng phục học sinh, nắm giữ trăm năm trước thời đại kia tài nữ khí chất, sở hữu người ái mộ vô số.

Nữ nhân sao, mặc dù rất yêu nói chị em gái căn cơ rất tốt, gầy xuống tới nhất định là đại mỹ nữ, nhưng ở thấy chân chính mỹ nhân lúc thường thường thích âm dương quái khí: "A, thực sự có người cảm thấy nàng đẹp mắt không ?"

Du Văn: "Ta cảm giác rất bình thường a!"

Giang Á Nam tam quan so với nàng chính nhất điểm, nàng nói: "Tấm hình này xác thực rất đẹp.

Du Văn nhìn thấy trong bài post đủ loại tán dương, nàng cau mày, sắp xếp lời nói một chút: "Với ta mà nói, mỹ nữ trong lòng ta tiêu chuẩn là tương đối cao, nếu như không đạt tới một điểm này, nhưng lại được xưng là mỹ nữ, ta sẽ rất khiếp sợ, hơn nữa ảnh hưởng đến ta tam quan, mặc dù ta biết trên thế giới có rất nhiều tương tự người, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại ta đối Chu Tĩnh Lan phần ấn tượng hạ xuống."

Nàng bô bô nói một tràng.

Bên kia nghe lén Thôi Vũ nghe xong, suýt nữa cười đến rụng răng: "Người ta Chu Tĩnh Lan yêu cầu ngươi công nhận, ngươi đáng là gì ?"

Du Văn không vui: "Ta đối với ngươi phần ấn tượng bây giờ là phụ phân."

Thôi Vũ: "Hoa quế, cho nàng chấm điểm!"

Mạnh Quế buông xuống động tác phiến, hắng giọng, cho Du Văn đánh cái 1 phân, cho Vương Yến Yến đánh 3 phân, cho Chu Tĩnh Lan đánh 8. 5 phân.

Hai bên người cách sông đạo mắng nhau, bị Tân Hữu Linh ngăn cản.

Bạch Vũ Hạ im lặng: Man đặc sắc.

Du Văn tức giận bất bình.

Này tiết khóa tức thì tan lớp lúc, Khương Ninh đem một đống lớn linh kiện, cho phép Tiết Nguyên Đồng.

Hắn tại Đồng Đồng hồ nghi trong ánh mắt, nói: "Lấy ngươi tài trí, loại này khó khăn nhiệm vụ, chỉ có ngươi mới có thể hoàn thành."

Tiết Nguyên Đồng tâm hoa nộ phóng, bị tín nhiệm, được trao cho mọi người nhìn cảm giác, trở lại!

"Giao cho ta đi!" Nàng trịnh trọng tiếp.

Giúp Khương Ninh viết xong bài thi không lâu nàng, một lần nữa ý chí chiến đấu tràn đầy đầu nhập liều mạng gỗ nhiệm vụ. Trần Tư Vũ dò xét một nhóm ngổn ngang linh kiện, có đũa mảnh nhỏ cây gỗ, giống như tiền xu bình thường mỏng mảnh gỗ, hữu hình hình dạng tương tự muỗng gỗ nhỏ gỗ, thậm chí còn xen lẫn một cái có co dãn đánh nhánh trúc.

Nàng không khỏi nghi ngờ: "Đây là ?"

Ngay cả một bản vẽ cũng không, động liều mạng ? Khương Ninh chẳng lẽ loạn làm chứ ?

Bạch Vũ Hạ đưa mắt tới, cẩn thận nghiên cứu một hồi, thâm thúy con ngươi, dần dần trở nên rõ ràng.

"Ta biết đại khái." Bạch Vũ Hạ bốc lên cái kia quái mô quái dạng muỗng gỗ, nói như vậy.

Trần Tư Vũ: "Gì đó ?"

Bạch Vũ Hạ: "Ngươi không có đoán được sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta cũng đoán được!"

Bạch Vũ Hạ: "Tên là ba chữ."

Tiết Nguyên Đồng con gà con mổ ăn gật đầu: "Ân ân ba chữ."

Kẹp ở giữa hai người, nghe không hiểu các nàng nói chuyện Trần Tư Vũ, thập phần nhỏ yếu bất lực, trong lòng nàng không cam lòng: Đáng chết!

Nàng thật hận, nếu như tỷ tỷ cùng nàng kề vai chiến đấu, làm sao đến mức rơi vào tình trạng như thế ?

Bạch Vũ Hạ kích thích muỗng gỗ, nói: "Chúng ta đây đối một hồi, rốt cuộc là gì đó ?"

Tiết Nguyên Đồng: " Được, cùng nhau nói! Xem ai đoán chuẩn!"

Trần Tư Vũ thấy các nàng tỷ đấu, e sợ cho không loạn nàng, lập tức làm trọng tài:

"Ba, đần độn. . Một!"

Bạch Vũ Hạ giọng nói như thanh tuyền lưu vang, ba chữ bật thốt lên: "Xe bắn đá!"

Cũng trong lúc đó, Tiết Nguyên Đồng: "Bánh ngọt muỗng!"

Bầu không khí an tĩnh mấy giây, Bạch Vũ Hạ tiếp tục làm bài thi.

Tiết Nguyên Đồng giọng nói ngây thơ: "Vũ Hạ, ngươi tại sao không nói chuyện à nha?"

Bạch Vũ Hạ bụng giảng: Với ngươi trao đổi lãng phí sinh mạng!

Bạch Vũ Hạ đáp án dĩ nhiên là đúng muỗng gỗ chính là xe bắn đá bắn cánh tay, vĩ đoan cái muỗng, thì dùng để chứa Thạch Đầu.

Có cụ thể vật, Tiết Nguyên Đồng bắt đầu lắp ráp.

Khương Ninh điêu khắc linh kiện dụng tâm, tuyển dụng hắc gỗ hồ đào chất liệu, gỗ mặt ngoài đánh bóng bóng loáng, không có một chút khai.

Trần Tư Vũ mở to mắt, quan sát Tiết Nguyên Đồng ghép lại, dù là tan lớp, nàng còn đang nhìn.

So với những thứ kia đại hình ghép lại món đồ chơi, cổ đại xe bắn đá bộ phận cũng không nhiều, mà xe bắn đá cái gọi là nguyên lý, Tiết Nguyên Đồng hiểu.

Xe bắn đá chủ thể ghép lại sau, Tiết Nguyên Đồng lại gắn bánh xe, xoay tròn bàn, cung cánh, cùng với bàn kéo cùng dây thừng chờ một chút, hơi chút điều chỉnh thử hai cái xác định ghép lại hoàn thành.

Lúc này, chung quanh đã tụ tập tốt hơn một chút nam đồng học.

Bộ này hắc gỗ hồ đào xe bắn đá, đại khái cùng nam nhân trưởng thành bàn tay không lớn bao nhiêu, chính đưa vào bàn học, tinh khiết mộc chế mặt ngoài lộ ra một loại cổ vận, liếc nhìn lại, đủ loại bánh răng, đòn bẩy, dây thừng, tinh vi hài hòa hệ thống cơ giới, cho thấy cổ đại công tượng trí khôn và kỹ thuật, quả thực là tác phẩm nghệ thuật.

Giang Á Nam thứ gái này, cũng không nhịn được khen: "Thật khốc!"

Đan Khải Tuyền bị hấp dẫn lấy: "Thật là đẹp trai a, đệt!"

Vương Long Long: "Lấy mộc là thể, cơ xảo là dùng, đẹp thay!"

Lúc này, trong đám người nhưng truyền tới thanh âm phản đối: "Bao lớn còn ngây thơ như vậy ?"

Mọi người quay đầu, lại thấy là vừa mới là Thôi Vũ nói chuyện, hắn vừa cười nói, "Ngây thơ như vậy đồ vật, không bằng mượn ta chơi đùa."

Ngô Tiểu Khải cũng bị hấp dẫn, hắn móc ra một cái tiểu lớn chừng móng tay phấn viết đầu, nói: "Đến, thử một chút ném bom.

Thôi Vũ: "Nhé a, ngươi lại còn mang phấn viết rồi hả?"

Ngô Tiểu Khải kiêu ngạo: "Cao mập mạp đập ta, bị ta tiếp lấy chiến lợi phẩm."

Tiết Nguyên Đồng rung xe bắn đá bàn kéo, chỉ thấy bắn cánh tay chậm rãi hạ xuống, cung cánh uốn lượn, tích súc cường đại lực lượng.

Ngô Tiểu Khải đem phấn viết đầu lắp đạn, Tiết Nguyên Đồng túm động ném thạch câu thừng cơ quan, cái kế tiếp, máy móc kết cấu truyền dẫn, đàn hồi cùng đòn bẩy kết cấu đồng thời phát lực, phấn viết đầu trong nháy mắt bay lên, đánh về phía trước phòng học phương, vượt qua gần mười mét khoảng cách, tại trên bảng đen đánh ra một đạo phấn viết ấn.

Mọi người thán phục: "Có thể đánh xa như vậy sao?"

Thôi Vũ Đại Hỉ: "Ta muốn là có cái này, về sau ta tại trong lớp không phải muốn đánh người nào, liền đánh người đó sao?

Quách Khôn Nam mắt nhìn tham: "Có thể mua được sao?"

Trần Tư Vũ: "Không mua được, đây là Khương Ninh thủ công chà xát đi ra.

Khương Ninh thích điêu khắc đồ vật, người nổi tiếng là biết rõ, cũng biết hắn hội điêu ngọc thạch, nhưng rất nhiều nam sinh, lúc trước cũng không để ở trong lòng, cho đến bộ này xe bắn đá ra đời, nam đồng học nhìn hắn ánh mắt, mới khó tin.

"Quá tinh xảo rồi này xe bắn đá."

Một cái trong giờ học, thu hoạch vô số hâm mộ, Tiết Nguyên Đồng đem xe bắn đá đặt ở sách lên tới, coi là huy chương.

Nhưng hàng trước Tống Thịnh, lại đem tay theo chính mình trên bàn học thu hồi, bởi vì hắn cảm thấy đói một ngày Bàng Kiều, thật giống như có chút nhớ gặm hắn

Ngại vì tự vệ, Tống Thịnh run run rẩy rẩy, vừa ý bên trong bốc lên lục quang Bàng Kiều nói: "Nếu không, ngươi ăn một chút gì, ngày mai lại giảm cân ?"

Bàng Kiều chờ chính là chỗ này câu, lúc này gầm nhẹ một tiếng: "Ăn!"

Tân Hữu Linh căn bản là không có cách ngăn trở.

Nàng cũng lo lắng Bàng Kiều đem giảng đài ăn.

Nàng bắt đầu dẫn dắt Vương Yến Yến, tìm kiếm bạn cùng lớp quà vặt, tối nay Bàng Kiều thu mua Thương Thải Vi tốt lệ hữu chocolate phái, Cường Lý năng lượng thức uống, Miêu Triết nước sốt vịt trảo, Đổng Thanh Phong miếng khoai tây chiên, Tân Hữu Linh tiểu bánh bích quy.

Nàng một bên xé ra bao túi chứa, một bên hướng kẻ tham ăn trong miệng rộng ném, một bên lôi kéo béo tốt thân thể, tiếp tục tìm kiếm thức ăn: "Không đủ, không đủ, còn chưa đủ!"

Điểm này quà vặt, căn bản không đủ lấp đầy Bàng Kiều dạ dày!

Tân Hữu Linh kinh ngạc đến ngây người, nàng nhìn thẫn thờ, nhìn về đường sông trườn Bàng Kiều, nàng quả thực giống như cổ đại trong thần thoại tai ách!

Bàng Kiều tiếp tục vơ vét, lại từ Thôi Vũ kia lấy được hai bao vệ long lạt điều, xé ra đóng gói, lập tức ném vào miệng to, còn chưa đủ!

Lúc này, Trương Trì đứng dậy, hắn giơ cao một túi may mắn mì ăn liền, phất cờ hò reo: "Ta có mì ăn liền, ta có mì ăn liền!"

Bàng Kiều đưa ra khôi ngô cánh tay, muốn cướp!

Mì ăn liền nhưng là lót dạ thật tốt thức ăn!

"Ai ai!" Trương Trì đảo tròng mắt một vòng, cướp tại Bàng Kiều đụng phải trước, đem mì ăn liền thu về.

Bàng Kiều đói giậm chân chân.

Chấn động bên người Miêu Triết sọ đầu đau, lại lần nữa hồi tưởng lại bị chi phối sợ hãi.

"Cho ta! Đem ra!" Bàng Kiều gầm nhẹ. Trương Trì căn bản không sợ hãi, hắn có thể nói là 8 ban võ lực mạnh nhất một trong mấy người, Trương Trì đưa ra ba ngón tay, rơi Tỉnh Hạ thạch cách ra giá đạo: "3 đồng tiền."

Vương Yến Yến nổi giận: "Ngươi điên rồi, may mắn mì ăn liền bên ngoài siêu thị nhỏ chỉ bán 1 khối, ngươi bán 3 đồng tiền ? Một thùng mì gói mới 4 đồng tiền a!

Trương Trì không những không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại phi thường ngạnh khí, khóe miệng của hắn phẩy một cái, cà nhỗng nói "Ngươi thích cho hay không, thích ăn không ăn, không ăn liền lăn!"

Dứt lời, hắn trực tiếp ngồi về chỗ ngồi, vểnh lên hai chân, một bộ cà nhỗng bộ dáng, nhìn gọi người hết sức tức giận.

Bàng Kiều nhanh đói bụng điên rồi, vốn định giá cao mua lại.

Nhưng, thân là tứ đại Kim Hoa bên trong cố vấn, tức là quân sư Vương Yến Yến, nhưng không vui.

"Ngươi cho rằng là Kiều Kiều thiếu ngươi điểm này ăn sao ?" Vương Yến Yến nổi giận Trương Trì, "Chúng ta yêu thích ?"

Nàng một lần nữa trở lại hàng sau, tìm tới tứ đại liền chỗ ngồi đưa.

8 ban quà vặt nhiều người nhất là ai, ông vua không ngai tất nhiên là Tiết Nguyên Đồng!

Trước ngại vì Khương Ninh tồn tại, Vương Yến Yến cùng Bàng Kiều không có tìm Tiết Nguyên Đồng mua, bây giờ bị Trương Trì bức bách, nàng trực tiếp nóng nảy!

Vương Yến Yến tìm tới Tiết Nguyên Đồng sau, nói lớn tiếng: "Tiết Nguyên Đồng, ngươi có quà vặt sao? Có thể cho ta một chút sao ?"

Vừa nói, nàng ngẩng đầu lên, cá thờn bơn ánh mắt coi thường Trương Trì.

Nàng những lời này, cả lớp nghe.

Tiết Nguyên Đồng lật một cái ngăn bàn, trả lời: "Ngượng ngùng gào, ngươi tới không khéo, ta quà vặt mới vừa ăn xong rồi." Vương Yến Yến sắc mặt hơi chậm lại.

Bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là một lần nữa tìm Trương Trì mua quà vặt.

Trương Trì giơ may mắn mì ăn liền, nói: "Ha ha, 10 khối."

Buổi tối tan học về nhà.

Tiết Nguyên Đồng tại xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi phía sau nhìn Nguyệt Lượng, thập phần không hiểu: "Tại sao Bàng Kiều mỗi ngày giảm cân đây, lại không thể kiên trì đây?"

Khương Ninh: "Bởi vì nhân tính bản lười biếng."

Tiết Nguyên Đồng: "Ồ nha."

Lại tự khen: "Ngươi xem ta nhiều cần cù, mỗi ngày tan học về nhà, còn giúp ngươi rèn luyện máy vi tính."

Khương Ninh nghĩ tới hôm nay biểu đệ cho cái đại luyện tờ đơn, đã nói: "Ngươi xác thực rất cần cù, khó được!"

Tiết Nguyên Đồng lấy được về tinh thần công nhận, rất là hài lòng, khóe miệng ngọt nhếch lên tới

Khương Ninh nghĩ đến Đồng Đồng đánh xong nhưng tử, có thể nhập trướng hơn 100 khối, giống vậy cảm thấy rất vui vẻ.

Tất cả đều vui vẻ, không gì hơn cái này.

Sau khi về đến nhà, Tiết Nguyên Đồng đánh một ván Kim Cương cục lên cấp thi đấu, trực tiếp giết lung tung, dễ dàng bắt lại.

Tứ trung ra ngoài trường, tiểu Internet, Thôi Vũ chuẩn bị luyện cái số, theo lão bản theo chơi đùa.

Bỗng nhiên, nhận được Khương Ninh tin tức: "Ta mua cái trò chơi số, người khác lại đưa một cái, không đánh lại đến, Hoàng Kim đẳng cấp ngươi muốn không ?"

Thôi Vũ dừng lại động tác trên tay: "Được a, cám ơn."

Có thể có một dư thừa Hoàng Kim số, vừa vặn tiết kiệm chuyện hắn.

Thật ra, đó cũng không phải Khương Ninh vừa mua, là hắn thuận tới.

Ngày hôm trước Đồng Đồng phát bị ném bỏ con chó nhỏ video, bị người tư tin nhục mạ, chọn lời thập phần khó nghe, thăm hỏi sức khỏe cả nhà cái loại này

Khí tốt Tiết Nguyên Đồng rồi.

Khương Ninh gần đây tu thân dưỡng tính, không có tuyến hạ OK đối phương, nhưng Đồng Đồng thù, nhất định phải báo, huống chi người kia mắng Đồng Đồng cả nhà, chẳng phải ngay cả mình cũng cho mắng ? ①

Vì vậy động chút ít thủ đoạn, đem người kia trò chơi số cho đem ra rồi.

Thôi Vũ leo lên vừa nhìn, nhé, số cũng không tệ lắm, da thịt cũng không ít.

Hắn vừa mới chuẩn bị kêu lên lão bản mở trò chơi đây, lúc này, danh sách bên trong có cái trò chơi bạn tốt phát tới tin tức, "Lão công, có thể dẫn ta chơi game sao?"

Thôi Vũ chẳng biết tại sao, người nào nha

Thôi Vũ hồi phục: "Ta không phải ngươi lão công."

"Kia chồng ta đâu ?"

Thôi Vũ vui vẻ: "Ha ha, chồng ngươi đem số bán cho ta rồi, hiện tại bắt đầu, ta là chồng ngươi rồi.".