Chương 747: Phản chế thủ đoạn  

Chương 747: Phản chế thủ đoạn  

Đông, sáng sớm.

Thái Dương mới vừa lộ ra đường chân trời một góc, bỏ ra ánh sáng yếu ớt, yên lặng giá rét khí trời, cô bé tránh thoát chăn thoải mái, bọc tiểu áo bông, đạp bông dép theo đại môn bước ra.

Bên ngoài rùng mình nặng hơn, Tiết Nguyên Đồng đưa mắt nhìn bốn phía, phía nam ruộng lúa mạch bao phủ trong tuyết trắng, sương trắng bao trùm, đông ý rất nồng.

"Thật muốn đi trong ruộng lưu một cái a!" Nàng ha ra một hơi thở, trước mặt ngưng kết thành một mảng nhỏ sương trắng.

Nàng không do dự nữa, như một làn khói chạy đi Sở Sở gia.

Bước vào đại môn, xuyên qua gian nhà chính, đến sân nhỏ bên cạnh phòng bếp môn, chính gặp Khương Ninh dựa cạnh cửa, cũng còn khá nàng thắng lại bước chân, nếu không một đầu buồn bực đến Khương Ninh trong ngực.

Sợ đến Tiết Nguyên Đồng lui về phía sau hai bước, dọn ra không gian, này mới nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, nghiêm túc quan sát Khương Ninh.

Khương Ninh trong ngày thường xuyên dựng rất tùy ý, hôm nay lại có bất đồng phong cách.

Hắn mặc màu đen hưu nhàn áo khoác, trường khoản áo khoác đưa hắn dáng người làm nổi bật cao ngất trác nhiên, bên trong phù hợp áo sơ mi trắng, bên hông buộc có một cái áo khoác kèm theo đai lưng, dưới chân đạp song đơn giản giầy cứng.

Khương Ninh lười biếng dựa vào bên cạnh cửa, cởi mở tuấn dật, ổn định ung dung, khí chất xuất chúng.

Tiết Nguyên Đồng thầm nghĩ: Hỏng rồi, hắn như thế đột nhiên biến như vậy thời thượng rồi hả?

Nàng không khỏi cúi đầu xuống, liếc liếc chính mình kiểu xưa tiểu giày bông, tự ti mặc cảm đều.

Tiết Nguyên Đồng mạnh miệng, bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn, cố làm trách cứ: "Mặc như vậy soái làm cái gì ? Ngươi là đi trường học đọc sách, vẫn là đùa bỡn chơi ?"

Phòng bếp bên trong đang ở nấu cơm Tiết Sở Sở, nghe Đồng Đồng mà nói sau, giống vậy rất tán thành, sáng nay Khương Ninh đến tìm nàng lúc, nàng thậm chí còn sợ run hai giây, cầm trứng gà thời điểm, thiếu chút nữa theo trong tay trơn nhẵn xuống.

Khương Ninh nói: "Ta là vì ngươi, muốn xuyên đẹp trai một chút cho ngươi tăng cao khuôn mặt."

Tiết Nguyên Đồng nghe, trong lòng ngọt tí tách: "Hừ!"

Nàng không truy cứu nữa.

Tiết Sở Sở: . Ngươi thật đúng là tin ?

Hôm nay điểm tâm, Tiết Sở Sở làm mì lạnh nướng.

Mì lạnh nướng linh hồn là bột mì, thật ra Sở Sở có thể đi trên đường mua, nhưng nàng lo lắng không vệ sinh, vì vậy chính mình xứng vật liệu, sẽ cùng mặt tay cán, lại nấu chín dùng nước lạnh qua lạnh, lại nước đọng sau hơ khô, một lần làm mười lăm tấm, buổi sáng muốn ăn rồi, liền lấy ra làm điểm tâm.

Nàng tại trong chảo thả dầu, lại xào kim châm nấm cùng chân giò hun khói, thịt bò kho tương, cuối cùng sắc bột mì, thiếp trứng gà.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở bên cạnh quan sát.

Tiết Sở Sở bởi vì nàng đang trộm sư, vì vậy rất có trồng cảm giác thành tựu.

Bởi vì lúc trước, tất cả đều là nàng lén học hỏi Đồng Đồng, hiện tại ngược lại rồi.

Nàng cố gắng, cuối cùng không có phí công.

Trên thực tế, Tiết Nguyên Đồng căn bản không phải lén học hỏi, nàng thuần túy là đói, tham tới gần chút nữa chờ

Tiết Sở Sở xuất ra hạt vừng, bôi nước tương, rất nhanh, nóng hổi thơm ngát mì lạnh nướng làm xong.

Tiết Sở Sở lại đến than tổ ong lò bên cạnh, để lộ nắp nồi, theo hấp trên bàn lấy ra ba hộp ôn tốt tinh khiết sữa tươi, ba người điểm tâm đến đây đầy đủ hết

Đối với Tiết Nguyên Đồng mà nói, thật ra những thứ này chỉ là bữa ăn trước điểm tâm, tới trường học lên xong sớm tự học sau, nàng còn phải lại làm một hồi.

"Ai, cái này này sữa tươi không ngọt." Tiết Nguyên Đồng đạo.

Đây là nàng và Khương Ninh chung nhau quên mình vì người sau, Diêu Y Dao một nhà tặng lễ phẩm, .

Tiết Sở Sở nói: "Mặc dù không ngọt, nhưng uống sữa tươi đối thân cao hữu ích."

Tiết Nguyên Đồng giơ lên sữa tươi hộp: "Ninh, sở, buồn bực!"

Khương Ninh giống vậy nếm thử một miếng sữa tươi, mùi vị xác thực bình thường không có gì lạ, Vũ Châu bị giới hạn vị trí địa lý cùng tự nhiên điều kiện, nãi  nghiệp tài nghệ rất bình thường.

Khương Ninh nghĩ đến hắn để cho Thiệu Song Song chọn lựa bò sữa, ngày hôm qua còn nhận được Thiệu Song Song tin tức, tuyên bố đầu kia tốt đẹp tiểu bò sữa, mới vừa xuống máy bay, Ngưu tại Nam thị.

Tối hôm qua tu chỉnh một phen sau, phỏng chừng hôm nay là có thể đến Hổ Tê Sơn, bắt đầu từ ngày mai, tiểu bò sữa liền có thể hưởng dụng đến linh thảo, mở nó ra siêu phàm con đường.

Khương Ninh đạo: Hy vọng trưởng nhanh lên một chút đi.

Dùng cơm xong trước sớm một chút, Khương Ninh thu thập xe chạy bằng bình điện, chuẩn bị mang Đồng Đồng đi học, lúc ra cửa, đụng phải đánh gãy xương cái giá Trang Kiếm Huy.

"Tới thật sớm." Khương Ninh chào hỏi.

Trang Kiếm Huy nụ cười tự tin: "Vẫn tốt chứ, chủ yếu là tương đối nhàn."

"Học thế nào ?" Khương Ninh hỏi.

Trang Kiếm Huy rất khiêm tốn: "Còn được còn được đi."

Hắn cũng không có khoe khoang, chỉ là giữa hai lông mày tự tin, nhưng không giấu được rồi, rõ ràng là vô cùng tự tin.

Chờ đến người khác sau khi đi, Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ hỏi: "Hắn vẫn còn học cơm chiên sao?" Dứt lời, hắn tiếp tục đi phòng triệt phía đông.

Nàng nghe nói Dương lão sư nói, Trang Kiếm Huy vì học làm cơm chiên, đặc biệt mời tên Đại sư phó. Khương Ninh: "Đúng không."

Tiết Nguyên Đồng: "Thật có nghị lực, chắc hẳn kỹ thuật nấu nướng nhất định phải thường lợi hại."

8 ban.

Trước lớp số học đại biểu Sài Uy, gần đây hắn rất khiêm tốn, tồn tại cảm giác cũng không mãnh liệt.

Nhưng, khiêm tốn cũng không có nghĩa là, hắn tại sống uổng nhân sinh.

Đã từng tứ đại Kim Hoa, để cho Sài Uy ý thức được phách lối nhân sinh thường thường rất thảm đạm, vì vậy hắn lựa chọn khiêm tốn.

Hắn tại khiêm tốn mấy ngày này, dùng tâm học tập, kết giao bằng hữu, tại bài viết khiêu khích cùng trường muội muội.

Mặc dù từng bị người khinh bỉ, từng gặp phải cực phẩm tiểu xe tăng muội muội, nhưng ở không ngừng sàng lọc xuống, Sài Uy im hơi lặng tiếng, chữa trị cùng Cường Lý quan hệ, trò chuyện chín Hoàng Ngọc Trụ, thậm chí cùng Đoạn Thế Cương cũng có thể trò chuyện mấy câu nói.

Khác phái phương diện, hắn nhận thức năm thứ nhất cấp 3 một cái nhan trị không tệ học muội, tình cờ còn có thể cùng nhau ăn cơm.

Hắn tại tiến bộ.

Ta mất đi, ta cuối cùng hội đoạt lại! Sài Uy phòng học hướng về sau bài nhìn một cái, nhìn thấy Bạch Vũ Hạ thanh lệ dung nhan.

Sài Uy xuất ra bài thi số học, đạo: "Hôm nay giờ học phỏng chừng hội giảng bài thi, Cương tử, ngươi bài thi viết xong chưa?"

Đoạn Thế Cương từ lúc đi tới hàng trước, trực tiếp bày tồi tệ: "Viết cọng lông!"

Sài Uy đưa ra bài thi, đại khí đạo: "Cầm đi đi!"

Lúc trước Sài Uy, nhưng là rất yêu quý lông chim, bây giờ vì kết giao bằng hữu, hắn rất khẳng khái.

Có câu trả lời sao, kia Đoạn Thế Cương khẳng định nguyện ý viết: "A Uy, đa tạ đa tạ! Ngươi người thật không tệ!"

Hắn đắc ý nói: "Này, có bài thi sao, dù là giờ học Cao Hà Soái đánh bất ngờ ta, ta cũng sẽ không bị phạt đi ra bên ngoài đứng, thái đầy nghĩa khí rồi!"

Sài Uy rất khách khí, tận lực kết giao: "Đều là huynh đệ."

Lời này xem như nói đến Đoạn Thế Cương trong tâm khảm rồi, tình huynh đệ, huynh đệ mơ, không thể quên ~ đó là hắn tiếc nuối, vẫn chưa xong mộng giang hồ a!

Đoạn Thế Cương báo chi lấy đào: "A Uy, không phải ta nói, bằng ngươi nghiêm túc thái độ, lớp số học đại biểu cao thấp là ngươi."

Sài Uy trong lòng trầm xuống, liên tưởng đến bị Cao Hà Soái tước đoạt số học ủy viên vị trí, hắn hiện tại tâm tình tệ hại, khinh thường: "Số giờ học đại biểu thôi."

Đoạn Thế Cương thấy hắn không phản đối, còn nói: "Một môn lớp số học đại biểu không xứng với huynh đệ ngươi, ta phải nói, cái này 8 ban, chỉ có tiểu đội trưởng vị tài năng xứng với ngươi."

Lời này Sài Uy thích nghe, đúng a! Phải làm tựu làm trâu nhất tiểu đội trưởng!

Đánh bại Tân Hữu Linh, đoạt tiểu đội trưởng vị, trục xuất Đan Khải Tuyền, áp chế Trương Trì, xua đuổi tứ đại Kim Hoa, đánh bại Khương Ninh, đoạt được Bạch Vũ Hạ, cuối cùng, độc tôn 8 ban!

Từng bước một, đi tới cao nhất!

Này, chính là Sài Uy lý tưởng!

Cho nên, tiểu đội trưởng vị, hắn nhất định hội đoạt được!

Trong lòng của hắn tiếc hận: Ngượng ngùng, Tân Hữu Linh.

Đoạn Thế Cương một bên sao bài thi, vừa cùng Sài Uy thứ khoác lác, Sài Uy tận lực kết giao dưới tình huống, tài nghệ vẫn còn rất cao, chung quy hắn từng theo không ít người làm quan hệ tốt.

"Ha ha ha, A Uy quá đối với ta tính khí!" Đoạn Thế Cương chụp bắp đùi vui vẻ.

Bất thình lình, cửa bỗng nhiên bay tới một câu nói: "Cười thật vui vẻ a!"

Trợn mắt nhìn mắt trâu châu Cao Hà Soái, xuất hiện ở 8 cửa lớp miệng.

Đoạn Thế Cương hù dọa trên tay run run một cái.

Hai phút sau.

Đoạn Thế Cương cùng Sài Uy kết bạn đến hàng sau phạt đứng.

Lại một phút đồng hồ sau, theo chuẩn bị chuông reo lên, Tân Hữu Linh vào lớp học, nàng sau khi phát hiện bài đứng hai cái đồng học, dù là tiếng chuông reo, bọn họ như cũ đứng ở hàng sau.

Tân Hữu Linh đoạn nhất thời rất nghi ngờ, tức thì hỏi: "Ngươi tại sao không trở về chỗ ngồi ?"

Sài Uy gượng gạo nói: "Chúng ta không hề có thể trở về lý do."

Tân Hữu Linh giọng thành khẩn: "Các ngươi có chuyện gì, có thể tuỳ tùng trưởng nói." 4

Sài Uy nghe lời này, càng khó chịu rồi.

Một ngày thời gian vội vã mà qua, đến tự học buổi tối tức thì thời gian đi học.

Thôi Vũ vội vã chạy vào phòng học, hùng hùng hổ hổ: "Dựa vào a, ra ngoài đánh cục LOL, thua lão thảm."

Vương Long Long: "Buổi tối tái chiến, ta xem các ngươi làm trò chơi."

Tào Côn hỏi: "Ngươi cái gì đẳng cấp ?"

Thôi Vũ: "Chuẩn Kim Cương."

Tào Côn nghi ngờ: "Ngạch."

Thôi Vũ với hắn giải thích một lần, như thế nào chuẩn Kim Cương, Tào Côn mới vừa lý giải.

Tào Côn nói: "Đẳng cấp theo ta không sai biệt lắm, ta cũng Bạch Kim rồi." Thôi Vũ: "Lớp chúng ta đẳng cấp cao nhất hẳn là Mã Ca rồi, vương giả đẳng cấp."

Hắn đối Mã Sự Thành trò chơi kỹ thuật, vui lòng phục tùng, cho Tào Côn khoe khoang một hồi Mã Ca chiến tích, đủ loại lật bàn án lệ.

Đi ngang qua Đổng Thanh Phong, sau khi nghe, lơ đễnh, hắn là game offline người yêu thích, phản bác: "Hắn trò chơi ví dụ khá nhiều, cho nên mới là công người đẳng cấp."

Thôi Vũ ha ha: "Ngươi trước trước Bạch Kim rồi nói sau."

Đổng Thanh Phong giống vậy ha ha: "Lúc trước có cái chơi đùa CF người, cũng giễu cợt qua ta kỹ thuật, sau đó ta quen thuộc một hồi thao tác, với hắn PK rồi một ván, hắn liền không nói."

"Ồ đúng rồi, ta chơi đùa chiến địa." Đổng Thanh Phong nhẹ nhõm.

Đổng Thanh Phong lại đem dota dời ra ngoài nghiền ép LOL, theo Thôi Vũ tranh cãi, ai cũng không thuyết phục được người nào.

Thôi Vũ để cho Đổng Thanh Phong chơi đùa LOL thử một chút, Đổng Thanh Phong nói rác rưởi trò chơi, không chơi.

Cuối cùng lại kéo tới trò chơi thiên phú, vì phản kích Đổng Thanh Phong, Thôi Vũ biểu thị: "Trò chơi kỹ thuật căn bản không phải luyện, không có thiên phú, chơi đùa khá hơn nữa cũng không được, mà Mã Ca chính là cái loại này có thiên phú."

Đổng Thanh Phong lại lần nữa biểu thị, Mã Sự Thành chỉ là chơi đùa nhiều mà thôi.

Vương Long Long quan sát thế cục sau, trở về báo cáo Mã Sự Thành, lên tiếng: "Mã Ca, Đổng Thanh Phong quá kiêu ngạo, hắn xem thường ngươi."

Mã Sự Thành đang ở chơi đùa Bộ Lạc Trùng Đột, hắn cười nói: "Không việc gì, hắn xem thường ta, cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi."

Đổng Thanh Phong theo tựu trường lúc, liền không nhìn trúng Mã Sự Thành bọn họ, từng một lần công khai biểu thị, lấy Mã Sự Thành thành tích học tập, tuyệt đối là phế bỏ

Vương Long Long hỏi: "Ngươi có thể nhẫn ?"

Mã Sự Thành suy tư sau, đạo: "Như vậy đi, ngươi tại tứ trung bài viết phát một hoạt động thiếp mời, gom người chơi nữ số lượng, bình chọn đẹp nhất người chơi nữ."

Hắn vội vàng thực hành thao tác Vương Long Long vỗ tay: "Hảo hảo hảo, thỉnh quân vào cuộc!"

Trò chơi loại vật này, cao nhất phối trí nhu cầu là tốt bằng hữu.

Dù là trò chơi rất nát, chỉ cần một đám tốt đồng bạn chơi với nhau, lẫn nhau tranh đua, tranh luận, giống nhau có thể chơi đùa phi thường hài lòng.

Tiết Nguyên Đồng dự thính người nổi tiếng tranh luận, cảm giác LOL tựa hồ càng chơi vui rồi.

Về nhà trên đường, nàng nói cho Khương Ninh, tối nay song bài, hai chân song phi, ngang dọc Triệu Hoán Sư thung lũng.

Khương Ninh vui vẻ đồng ý.

Kết quả, Tiết Nguyên Đồng về đến nhà, quả nhiên không tìm đến Khương Ninh, ngược lại đi rồi Sở Sở gia.

Khương Ninh thúc giục thần thức, mới biết nàng làm gì.

Lúc này, Sở Sở phòng ngủ, đèn quang minh Lượng, bầu không khí ấm áp.

Tiết Sở Sở tinh tế hành lá ngón tay, nhẹ nhàng cởi ra trong suốt cái hộp, một khối 4 tấc Mango thanh long quả bánh ngọt, đập vào mi mắt.

"Oa!" Tiết Nguyên Đồng đặc biệt kinh hỉ.

Nàng hoàn toàn chưa từng nghĩ, loại trừ lục soát một chút Sở Sở, quả nhiên mua khối bánh ngọt về nhà!

Trời ơi, nàng biến dị sao?

Tiết Nguyên Đồng nâng lên tay nhỏ, sờ sờ Sở Sở cái trán, không đốt à?

Tiết Sở Sở gương mặt yên lặng không còn tồn tại, dạng lấy có chút ấm áp: "Trên đường thấy được, thuận tay mua."

"Ô ô, Sở Sở ngươi quá tốt!" Tiết Nguyên Đồng nói, "Tốt hơn Khương Ninh nhiều, hắn tự học buổi tối còn cướp ta kẹo đây, thật sự quá ghê tởm."

Tiết Sở Sở lòng nói: Nhưng là, Khương Ninh đã mua cho ngươi bánh ngọt càng nhiều a.

Cắt bánh ngọt mắc xích, liên quan đến một nan đề, như thế nào đem một khối bánh ngọt, chia làm đều đặn ba khối.

Tiết Nguyên Đồng đề nghị: "Không bằng ngươi cắt thành bốn khối, ta ăn hai khối, vấn đề như vậy không phải giải quyết sao?"

Tiết Sở Sở:

Nàng không có nghe Đồng Đồng sàm ngôn, quyết định tận lực cho bánh ngọt phân chia ba khối.

Cắt gọn sau, Tiết Nguyên Đồng ôm một khối bánh ngọt, vui mừng ra ngoài: "Ta lấy cho Khương Ninh."

Kết quả bởi vì thật là vui, không có chú ý bên chân băng ghế, không cẩn thận vấp phải, mắt thấy khối này bánh ngọt tức thì rơi xuống đất lên.

Vạn phần khẩn cấp bên dưới, vì phòng ngừa bánh ngọt lãng phí, Tiết Nguyên Đồng đem bánh ngọt chụp ở trên mặt.

Nhanh tay lẹ mắt Sở Sở, kéo Đồng Đồng, không có để cho nàng ngã nhào.

Làm Đồng Đồng xoay người, Tiết Sở Sở thấy rõ khuôn mặt nàng, không khỏi cười ra tiếng.

Nàng vội vàng tìm khăn giấy, muốn giúp Đồng Đồng lau chùi.

Tiết Nguyên Đồng buồn buồn không vui, ồm ồm: "Ta bây giờ có phải hay không rất đáng sợ ?"

Tiết Sở Sở đem ra gương, để cho nàng chính mình chiếu.

Chỉ thấy trong kính, Tiết Nguyên Đồng ánh mắt trừng thật to, mặt nhỏ tràn đầy bơ cùng thanh long quả, giống như thoa lên một tầng thật dầy màu trang điểm, bởi vì đỏ như máu thanh long quả tồn tại, nàng xem ra giống như chảy huyết giống như, lại có kinh khủng kinh sợ hiệu quả.

Tiết Sở Sở không đành lòng: "Giúp ngươi xoa một chút đi."

Tiết Nguyên Đồng đưa tay ngăn cản: "chờ một chút, ta muốn đi hù dọa Khương Ninh!"

Nàng nện bước phách lối nhịp bước ra ngoài. Cách vách Tiền lão sư, ra ngoài kiểm tra chính mình bảo bối xe ba bánh, lơ đãng liếc một cái, liếc về trong đêm tối kinh khủng mặt trắng huyết nhân, hãi hắn tại chỗ bật lên.

Tiết Nguyên Đồng không ngừng lại, giống như một đạo cái bóng bình thường, bay vào Khương Ninh gia tiểu viện.

Khương Ninh đang ở trong phòng thưởng thức trà, Tiết Nguyên Đồng đột nhiên xông vào trong phòng, hung mãnh đáng sợ: "Kiệt kiệt Kiệt, nạp mạng đi!"

Khương Ninh không có bị hù được, ngược lại chỉ Đồng Đồng bật cười.

Tiết Nguyên Đồng rất buồn rầu, xông lại dự định tiếp tục hù dọa.

Khương Ninh nâng tay lên, lau một cái Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn, xúc cảm bóng loáng, lau một tay bơ.

Sau đó, hắn đem ngón tay hướng Đồng Đồng đôi môi nhấn một cái, Tiết Nguyên Đồng theo bản năng muốn cắn hắn, kết quả nếm được nhẵn nhụi vị ngọt..