Chương 748: Hâm mộ 

Chương 748: Hâm mộ 

Ngày 15 tháng 1, thứ năm, buổi sáng.

Cao trung ba năm, chỉ có ba năm.

Nếu một người tuổi thọ bình quân là 80 năm, như vậy này 3 năm, chỉ chiếm theo trong đời 3.7%.

Chờ đến sau khi tốt nghiệp, nhìn lại cao trung ba năm, phảng phất chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng thân ở trong đó, nhưng lại cảm thấy thời gian như ốc sên, không gì sánh được chậm chạp.

Chuông tan học dư âm hoảng hốt tại Trần Khiêm bên tai vang vọng, đồng học cười đùa chơi đùa thanh âm vang dội, chen lấn, chui vào đầu óc hắn

Trần Khiêm theo thật cao đề ngẩng đầu lên, dùng cô độc, hờ hững ánh mắt, quan sát tây bắc nơi hai máy nước uống, các nữ sinh chen chúc tại xó xỉnh, chờ đợi tức thì đốt lên nước nóng.

Mùa hè còn có thể dùng băng thức uống quá độ, nhưng bây giờ nhiệt độ, dù là cứng như nam tử hán, cũng phải đang bưng nước nóng tài năng xuống bụng.

Trần Khiêm nghe được Lô Kỳ Kỳ mắng Thôi Vũ, nghe được Bàng Kiều gầm nhẹ, nghe được Đoạn Thế Cương giảng thuật giang hồ huynh đệ mơ, cũng nghe Đổng Thanh Phong hỏi dò Mạnh Tử Vận buổi chiều ăn cái gì đồ ngọt, hắn chuẩn bị làm vui lòng.

Trần Khiêm lấy thượng đế thị giác, dò xét đám học sinh này, cuối cùng là tự mình cười một tiếng, lại đem vùi đầu vào rồi quyển sách.

Hắn lý tưởng, hắn hoài bão, cùng bạn cùng lớp môn, nhất định là không cùng đường!

Lô Kỳ Kỳ nhận Thủy sau, đi tới hàng sau tìm Du Giang Trầm ba tỷ muội nói chuyện phiếm: "Ai, các ngươi nhìn bài viết chưa?"

"Nhìn, ta mỗi ngày quét bài viết." Giang Á Nam nói.

Vũ Châu tứ trung bài viết kinh doanh tốt vô cùng, sôi nổi số người đặc biệt nhiều, theo ở trường đệ tử, đến tốt nghiệp học chung trường, thậm chí có chí dự thi tứ trung tiểu Sơ sinh.

Càng thậm chí còn có Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng nhan trị phấn, tụ tập tại tứ trung bài viết, bây giờ chú ý người sử dụng, đã đột phá 10 vạn đại quan!

Bát quái thiếp, học tập thiếp, ghi chép thiếp, trò chơi thiếp, giao hữu thiếp chờ một chút.

Đa dạng.

Hơn nữa định kỳ còn có một chút cướp lầu thiếp, Giang Á Nam đã từng có may mắn cướp lầu thành công, thu được hai ly trà sữa khen thưởng, cho nên hắn hiện tại đi dạo bài viết tích cực tính cực cao.

"Gần đây tại bình chọn tứ trung xinh đẹp nhất thưởng LOL người chơi nữ, Quán Quân khen thưởng 1888 nguyên đây." Lô Kỳ Kỳ nóng mắt.

Đây chính là 1888 khối a, cho dù là kén chọn như Lô Kỳ Kỳ, cũng đủ nàng ăn mấy bữa nhật liệu bữa ăn tây rồi.

Huống chi, nàng Lô Kỳ Kỳ luận tự quay chiếu, chính là tứ trung đỉnh cấp tuyển thủ.

"Nhưng là Kỳ Kỳ ngươi không chơi LOL a, loại trừ tự quay chiếu, còn muốn yêu cầu phát đẳng cấp đồ đây?" Giang Á Nam tương đối thành thực.

Lô Kỳ Kỳ chẳng thèm ngó tới: "Tùy tiện tìm người muốn một trương tiệt đồ chứ."

Giang Á Nam cảm khái: "Kia như vậy mà nói, Kỳ Kỳ ngươi vô địch."

Nàng mở điện thoại di động lên, cùng chị em gái cùng nhau xem tham dự bình chọn muội muội

Cùng lúc đó, Vương Long Long nghe được liền lớp học nữ sinh nghị luận chuyện này, hắn âm thầm cười trộm.

Từ lúc biết được Mã Ca muốn áp chế Đổng Thanh Phong kế hoạch sau, hắn liền trù tính cái này hoạt động, vì thế, hắn cố ý trò chuyện riêng rồi tứ trung lớn nhất kim chủ Tề Thiên Hằng, tìm hắn muốn tài trợ, phần thưởng đệ nhất 1888, hạng nhì 888, hạng ba 666, mặt khác chỉ cần vào vòng trước 10, toàn bộ khen thưởng 188 hồng bao.

Mà đại giới chính là, coi như kim chủ Tề Thiên Hằng, có thể được những thứ này LOL xinh đẹp nữ người chơi phương thức liên lạc.

Chút tiền lẻ này đối với Tề Thiên Hằng, căn bản là cửu ngưu nhất mao, không chút do dự đáp ứng.

Vương Long Long nhìn điên cuồng tăng lên điểm kích lượng, không khỏi cảm thấy, chính mình chính là cái thời đại này lộng triều nhân.

Lại nhìn một chút giới hạn với ở lớp một chi địa sôi nổi Tân Hữu Linh, Hoàng Trung Phi, không đáng để lo!

Vương Long Long: "Các ngươi sẽ hối hận!"

Giang Á Nam nhìn về phía thiếp mời, phát hiện một trương manh muội tự quay chiếu, phi thường thanh thuần, hơn nữa tiêu bảng là dung nhan.

"Này trương sắc đẹp so sánh xinh đẹp!" Nàng khen.

Quách Khôn Nam sau khi nghe, quăng xem qua quang, thò đầu: "Này trương xác thực đẹp mắt, đoạt cúp mầm mống, dung nhan cấp bậc này, thật là đẹp mắt a!"

Mạnh Quế: "Cực phẩm học muội chọn!"

Không biết tại sao, người ngoài nghe được Mạnh Quế nói chuyện, luôn cảm thấy có cái gì không đúng.

"Này tự quay chiếu là dung nhan ? Chết cười!" Lô Kỳ Kỳ khinh thường.

"Không phải sao ?" Quách Khôn Nam hỏi.

Thẩm Thanh Nga đạo: "Mũi thái lập thể rồi, có Cao Quang."

Lô Kỳ Kỳ giám định: "Chết cười, môi son, mắt tằm, lông mày má hồng, mũi ảnh, nguyên lai a, đây chính là nam sinh trong mắt dung nhan em gái sao

Du Văn lời bình: "Nhìn không giống cô gái tốt."

Mấy người đem cô gái này phê phán một hồi, Quách Khôn Nam hậm hực, hắn khẳng định không nói lại nữ sinh.

Lô Kỳ Kỳ mở ra thiếp mời, đụng phải đẹp mắt em gái, liền kén chọn một phen, nàng P đồ bản lãnh là đại thành tài nghệ, nói về tới rõ ràng mạch lạc, gọi người không cách nào phản bác.

Lúc này, trong bài post xuất hiện một cái đầu mập tai to em gái, khuôn mặt đều mài P mòn hết, phối chữ "Cô gái đẹp xin dự thi!

Phía dưới có người bình luận: "Giời ạ, lão tử mở không đồ hình thức, điểm ngươi này bức tranh không chỉ có tiêu hao lão tử lưu lượng, còn bị giật mình!

Lô Kỳ Kỳ: "Bạn trên mạng thái ác ý."

Du Văn: "Đúng vậy, chẳng lẽ bình thường nữ hài không xứng chụp bản thân chiếu sao?"

Thôi Vũ nghe xong, buồn bực: "Ngươi xác định nàng bình thường ?"

Du Văn lập tức phản bác: "Đây không phải là bình thường nữ hài sao? Mập điểm thế nào ? Thôi Vũ hỏi ngược lại: "Ta có nói nàng mập sao?"

Lô Kỳ Kỳ: "Mập lại thế nào, các ngươi những thứ này bình thường lại tự tin nam sinh hợp với người ta sao?" Hai người lại cãi vã.

Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ xem cuộc vui, Tiết Nguyên Đồng nằm ở bàn học ngủ, Khương Ninh tại đoán mệnh.

Hắn tại tính tuyết rơi thời gian, pháp thủy bờ sông trận pháp, bây giờ đã bố trí vào vị trí, chỉ chờ đại hàn ngày.

Đến lúc đó, hắn đem đóng băng sông lớn.

Làm ồn đến kịch liệt nhất lúc, phòng học cửa sau xuất hiện một đạo cẩu hùng bình thường rắn chắc thân thể, Nghiêm Thiên Bằng bước chân vào 8 ban địa giới.

"Kỳ Kỳ, ta tới rồi!"

Lô Kỳ Kỳ nhìn thấy Nghiêm Thiên Bằng liền muốn ói, rõ ràng cao lớn đại uy mãnh, hết lần này tới lần khác hẹp hòi không gì sánh được, hơn nữa làm người cực phẩm, biết hắn một năm rồi, Lô Kỳ Kỳ dĩ nhiên không có thể từ trên người hắn, chiếm được một điểm tiện nghi.

Mấu chốt là, Nghiêm Thiên Bằng khối này thuốc cao bôi trên da chó còn không bỏ rơi được, nàng bị buồn nôn hỏng rồi.

"Ồ." Lô Kỳ Kỳ chán ghét đáp một tiếng.

Nghiêm Thiên Bằng đạo: "Kỳ Kỳ, ngươi đẹp như thế, nên tham gia bài viết tuyển mỹ!"

Lô Kỳ Kỳ: "Ồ."

Hắn vẫn còn nói.

Lô Kỳ Kỳ sử dụng một chữ hồi phục pháp.

Chung quanh nam nữ đồng học, toàn ở quan sát, Nghiêm Thiên Bằng cũng không giận, dù sao bộ dáng như vậy, cùng Lô Kỳ Kỳ nói chuyện.

Cho đến, Lô Kỳ Kỳ chán nghe rồi, nói một câu: "Ta nói yêu đương, về sau đừng tới phiền ta."

Nghiêm Thiên Bằng không để ý: "Này, bao lớn chuyện, ta chờ ngươi chia tay."

Thôi Vũ: "Ha ha."

Theo lớp mười đến bây giờ, Lô Kỳ Kỳ không biết đổi bao nhiêu cái đối tượng, nhưng nước chảy bạn trai, làm bằng sắt Nghiêm Thiên Bằng.

Lô Kỳ Kỳ sắc mặt khó coi.

Dĩ vãng còn cũng còn khá, hiện nay Bạch Vũ Hạ ngồi ở hàng sau, Bạch Vũ Hạ vẫn là 8 ban tổng hợp điều kiện ưu tú nhất nữ sinh, Lô Kỳ Kỳ trong tiềm thức, một mực cầm nàng làm đối thủ cạnh tranh.

Nhưng, chỉ có tại P đồ cường hóa sau Lô Kỳ Kỳ, mới có thể cùng Bạch Vũ Hạ so sánh cao thấp.

Đàn bà là một loại yêu tranh đua, thiện đố kỵ sinh vật, nam bằng hữu thậm chí còn tiềm ẩn người theo đuổi, thường thường sẽ bị xếp loại ở tranh đua tư bản lên

Quân không thấy, liền rất nhiều tại xã hội quấn lấy nhau nhiều năm nữ nhân, cũng có thể nói ra cái kia đuổi theo ta nam sinh, thân cao 185, trong nhà ba bộ phòng, đối với ta như thế làm sao. . Loại hình lời nói.

Giờ phút này, đối mặt Bạch Vũ Hạ bình thản sâu thẳm ánh mắt, lại có thấp tư chất Nghiêm Thiên Bằng xâm nhiễu, Lô Kỳ Kỳ cảm thấy tệ hại thấu.

Trời ạ! Ta tạo gì đó nghiệt!

"Đứt rời, đứt rời, cần phải đứt rời!

Lô Kỳ Kỳ hạ ngoan tâm, nàng mặt lạnh, dùng rét lạnh nhất thanh âm hỏi: "Nói đủ chưa ?"

Nghiêm Thiên Bằng ngẩn ngơ, đạo: "Đối với ngươi, ta một đời không đủ."

Trần Tư Vũ che miệng: "Khục khục!"

Bạch Vũ Hạ: "Sao ?"

Trần Tư Vũ: "Buổi sáng bánh có chút dầu.

Bởi vì nàng ngắt lời, lệnh hoàn cảnh chung quanh lạnh như băng rất nhiều.

Lô Kỳ Kỳ đạo: "Ngươi đến cùng như thế nào mới có thể ?"

Câu tiếp theo nàng cả khuôn mặt trở nên vô cùng âm trầm, lời ra kinh người: "Chẳng lẽ nhất định phải làm ngươi thấy bọn họ và ta tiếp cận hình ảnh, ngươi mới có thể từ bỏ ý định sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người chấn động!

Chung quy đầu năm nay, thân là học sinh trung học đệ nhị cấp, người nổi tiếng nội tâm vẫn tương đối giấy trắng, mà Lô Kỳ Kỳ, lại có thể ngay trước mọi người nói ra lời như vậy! Quá kích thích á!

Nghiêm Thiên Bằng cũng sững sờ, chợt, hắn vui vẻ nói: "Ta thật có thể nhìn sao?"

Đêm, ra ngoài trường lưới đen đi, tiểu Hắc Ốc.

Quách Khôn Nam phát tin tức: "Mạn Na, từ lúc tại bài viết bỏ thêm ngươi sau, chúng ta chơi với nhau rồi mấy chục cục trò chơi, mỗi lần ta đánh dã, ngươi chơi đùa A DC, giữa chúng ta hợp tác thân mật chặt chẽ, ta muốn hỏi hỏi ngươi, đối với ta là cảm giác gì ?"

Tin tức danh sách, thật lâu không người hồi phục

Hắn lại phát tin tức: "Bài viết cái này thiếp mời thái ấm áp rồi, ta xem sau, đại mùa đông cảm giác trong lòng ấm áp, nguyên lai thật yêu chân tình có thể để người ta thay đổi xong."

"Ta xem rất muốn nói yêu thương." Quách Khôn Nam lại phát tin tức ám chỉ.

Vẫn như cũ là không người hồi phục.

Tiểu Hắc Ốc Thôi Vũ ăn mì gói: "Nam ca, nhìn chằm chằm điện thoại di động làm gì vậy ?"

Quách Khôn Nam: "Đợi tốt đẹp sự tình phát sinh."

Thôi Vũ: "Ha ?"

Tối tăm trong phòng nhỏ, trừ hắn ra lưỡng, Mã Sự Thành cũng trước máy vi tính, Vương Long Long xách băng ghế, một bên đào mì gói, một bên nhìn Mã Ca chơi game.

Vương Long Long không có vào tay đánh qua một ván LOL, nhưng hắn đối mỗi một anh hùng kỹ năng, cơ chế, thậm chí còn trị số, toàn bộ rõ ràng, thường xuyên có thể cho Mã Ca bày mưu tính kế.

Hắn tình cờ còn có thể mở ra bài viết APP, nhìn một chút bên trong bạn trên mạng hồi phục, thuận tiện xóa xóa topic tử.

Bên ngoài trời đông giá rét, lưới đen đi chỉ là một hàng phòng gạch ngói bên trong một gian, cùng bên ngoài chỉ cách rồi một đạo cửa gỗ.

Trong phòng cũng không điều hòa, nhưng Vương Long Long cảm thấy Lãnh thời điểm, liền uống một hớp nóng bỏng mì gói canh, hắn ngược lại thích thú, cảm thấy đây là trên thế giới vui sướng nhất thời giờ.

Trên thực tế, xác thực như thế.

So sánh với vui vẻ Long Mã, Quách Khôn Nam thở dài, phiền muộn khổ sở: "Chữ tử, ta là không phải cái gì cũng sai à?"

Thôi Vũ làm mì gói chính đã ghiền đây, hắn còn bỏ thêm căn mì gói hợp tác chân giò hun khói, tặc hương.

Thôi Vũ tâm tính rất tốt: "Nam ca, buông lỏng tinh thần, cái gì cũng sai thì như thế nào đây? Hưởng thụ phế vật nhân sinh thôi!

Quách Khôn Nam càng khó chịu hơn rồi.

Một lúc lâu, hắn nói: "Thật hâm mộ người khác nhân sinh.

Thôi Vũ: "Người nào ?"

Quách Khôn Nam phun ra ba chữ: "Hoàng Trung Phi."

Hoàng Trung Phi a, lại soái lại có tiền nhân duyên lại tốt Thôi Vũ tỏ ra là đã hiểu.

Thôi Vũ sống độ lượng, hắn nói: "Hâm mộ cái gì, trên thế giới đáng giá hâm mộ nhiều hơn nhều, ta còn hâm mộ Tề Thiên Hằng nhân sinh đây có tiền như vậy, căn bản không xài hết."

Thôi Vũ lại giơ lên mặt nĩa: "Nhưng ta không có thay vào đó ý tưởng, bởi vì người anh em tin tưởng, về sau người anh em khẳng định so với hắn có tiền."

Hắn tiểu Hắc Ốc bên trong, nói thoải mái triển vọng

Quách Khôn Nam: "Có tiền đi nữa thì như thế nào đây? Dù là ta tương lai có thể kiếm 100 triệu, một tỉ, có thể bị nữ sinh thật tâm thích sao?"

Mã Sự Thành đột nhiên hỏi: "Trong đời ngươi chỉ có nữ nhân sao ?"

Quách Khôn Nam: "Nhưng ta liền thích em gái a!"

Mã Sự Thành: "Vậy thật tâm hay không có trọng yếu không ?" 2

Vương Long Long: "Đúng vậy, nhân sinh hiếm thấy hồ đồ.

Thôi Vũ tiếc nuối: "Nên đem Quân ca gọi tới cho ngươi khuyên bảo khuyên bảo, nói cho ngươi biết a di tuyệt vời."

Quách Khôn Nam đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Hồ Quân tối nay làm gì đi rồi ?"

Thôi Vũ ngữ khí ê ẩm: "Ước hẹn chứ."

Quách Khôn Nam càng khó chịu rồi, Hồ Quân kia dạng quái gì đều có đại tỷ tỷ thích.

Thôi Vũ mặc dù gian trá, nhưng đối mặt hảo huynh đệ, vẫn tương đối trượng nghĩa: "Nam ca, ngươi nhớ kỹ một câu nói, coi như trên thế giới 99% em gái đều không thích ngươi, nhưng trên địa cầu vẫn có 30 triệu em gái là ưa thích ngươi."

Chợt nghe một chút, tựa hồ có chút đạo lý.

Quách Khôn Nam hỏi: "Kia 30 triệu em gái ở chỗ nào ?"

Thôi Vũ: "Ngươi muốn nói như vậy, vậy huynh đệ ta cũng không lời nói a!" Bầu không khí, lại trầm mặc rồi.

Quách Khôn Nam đưa mắt nhìn một điều cuối cùng liên quan tới muốn nói yêu thương tin tức, lại cho em gái phát mời: "Chơi game sao?"

Em gái vậy mà lập tức trở lại: "Thượng tuyến."

Quách Khôn Nam: "."

Ít nhất, hắn trò chơi kỹ thuật, lấy được công nhận.

. . . . .

Đồng Đồng vừa về tới gia, lại lập tức khởi động máy vi tính.

Nàng tiếc nuối: "Hôm nay Sở Sở không có mua tiểu đản bánh ngọt."

Khương Ninh chỉ trích: "Nhất định là bởi vì ngươi ngày hôm qua làm hại tiểu đản bánh ngọt."

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Ngươi biết cái gì, ngày hôm qua thật may ta đem bánh ngọt vỗ mặt lên, thật muốn rơi trên mặt đất, Sở Sở kia tính tình, không biết đau lòng thành dạng gì đây, nói không chừng lại trong chăn rơi nước mắt, hì hì."

Nàng một tấm ung dung bộ dáng.

Khương Ninh thầm nghĩ, sớm biết nên dùng linh lực vấp một hồi Đồng Đồng, đáng tiếc.

"Ninh Ninh, thượng tuyến!" Tiết Nguyên Đồng thúc giục.

Khương Ninh nhàn tới không việc gì, theo nàng song phi.

Đồng Đồng theo thường lệ chọn FIZZ đánh dã, nàng yêu quý anh hùng này.

Khương Ninh thì lựa chọn Yasuo đánh đường trên.

Tiến vào trò chơi sau, đối diện đường trên là Hùng Miêu da Teemo, đáng yêu lộc cộc, phi thường khả ái, còn có thể trồng nấm.

Đối diện khả ái Teemo một bên trồng nấm, một bên phát tới tin tức: "Yasuo ca ca, có thể cùng bình phát dục sao?"

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sắc bén: "Hừ, đánh trò chơi còn bán manh!"

Nàng hận không được lập tức xách nĩa, cho Teemo đưa về nước suối.

Kết quả, Tiết Nguyên Đồng còn không có theo dã phân biệt ra, Khương Ninh liền đánh chết Teemo.

Yasuo rất tốt đánh Teemo, Khương Ninh dán một cái khuôn mặt, lại lần nữa đánh chết.

Trò chơi sau khi kết thúc, Tiết Nguyên Đồng nói: "Đừng đánh."

Khương Ninh: "Thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng nghiêm mặt nhỏ, tố cáo hắn: "Đánh với ngươi trò chơi cảm giác có tội quá nặng, ngươi một mực giết người ta Teemo làm gì nha "

"Nàng đều 0- 10 Siêu quỷ, ngươi còn giết người ta, để người ta đều khí cúp máy."

"Teemo không chỉ có muốn xuống đẳng cấp, còn muốn bị phong số một ngày, nàng nhiều lắm thương tâm à?" Tiết Nguyên Đồng vô cùng đau đớn, mắng Khương Ninh làm ác.

Khương Ninh: "Ngươi động biết rõ nàng phong hào một ngày ?"

Tiết Nguyên Đồng nứt ra cái miệng nhỏ nhắn, mặt mày nghịch ngợm: "Bởi vì ta tố cáo a!".