Chương 749: Thành khẩn giáo dục

Chương 749: Thành khẩn giáo dục

Thứ sáu, buổi chiều.

Khoảng cách cuối tuần chỉ còn ngày cuối cùng, các bạn học thần sắc nhẹ nhanh rất nhiều.

Thôi Vũ đoạt thức ăn trước miệng cọp, đoạt tứ đại Kim Hoa một ly nước sôi, khí Vương Yến Yến đang bục giảng đọc diễn văn, công khai khinh bỉ Thôi Vũ.

Thôi Vũ chạy đến hàng sau, theo Hồ Quân trong tay làm mấy viên làm cẩu kỷ.

Hắn dương dương đắc ý, khắp nơi khoe khoang: "Nhìn, người anh em trong bình giữ ấm ngâm cẩu kỷ!"

Rõ ràng chỉ là một ly nước sôi, nhưng mà mọi người rất hâm mộ, bởi vì Bàng Kiều hôm nay hóng gió, vừa đến tan lớp lập tức ngăn ở máy nước uống bên cạnh, nghe nói Bàng Kiều tại thực hành nàng uống nước giảm cân đại pháp.

Có thể khổ bạn học cả lớp.

Trước Đan Khải Tuyền tiếp nước nóng, nếu không phải hắn nhanh như chớp, sợ rằng bị nôn một mặt rồi.

"A nam, ngươi sưng sao rồi hả?" Thôi Vũ khoe khoang tới đây, phát hiện nam ca quả nhiên đàng hoàng đợi tại chỗ ngồi học tập.

Quách Khôn Nam đã nhìn một thiên thư.

Hắn hăm hở tiến lên rồi.

Ngồi cùng bàn Tào Côn rất hoảng: "Hắn đang cố gắng."

Tâm tình của hắn phức tạp, dĩ vãng trễ tức Quách Khôn Nam đột nhiên cố gắng, Tào Côn cảm thấy áp lực núi lớn.

Thôi Vũ thành thói quen, hắn phát ra mời: "Nam ca, ngươi ban ngày quá cực khổ, buổi tối chúng ta tiếp tục Internet chơi game!"

"Trò chơi ?" Quách Khôn Nam cười khổ, "Liền như vậy."

Hắn tựa vào sau bàn, nói: "Sáng sớm hôm nay 6 điểm các ngươi còn đang ngủ, ta đi bên ngoài mua điểm tâm, kết quả cha ta gọi điện thoại cho ta, hỏi ta gần đây thân thể kiểu nào, học tập có nhận biết hay không thật, để cho ta học tập đừng quá mệt mỏi."

"Sau đó hắn dùng thẻ ngân hàng cho ta xoay chuyển 500 đồng tiền, nói với ta trời lạnh, mua cái áo khoác tử xuyên."

Quách Khôn Nam than thở: "Đương thời ta đứng ở ven đường, trong lòng cái tư vị đó!"

Tào Côn nghe cảm động lây, nhất thời yên lặng.

Tự cam đọa lạc, đứng đầu thật xin lỗi chính là cha mẹ, nhớ kỹ có một lần, hắn mời Mạnh Tử Vận chơi đùa, Mạnh Tử Vận mang theo Thang Tinh, ba người tiền xe, ăn cơm, vé xem phim, lễ vật. . Một ngày tiêu xài hơn một ngàn.

Ngày đó hắn sau khi về đến nhà, nhìn thấy cha mẹ ăn theo trên bàn ăn xách về đồ ăn thừa, hắn bỗng nhiên cảm giác có lỗi với bọn họ.

Quách Khôn Nam nói tiếp: "Hắn nói cho ta biết học tập cho giỏi, kết quả một ngày trước ta còn dùng kiếm thánh đánh một đêm trò chơi, ta đột nhiên cảm giác được, nếu như tiếp tục như vậy nữa, ta cả đời đại khái là xong rồi."

Hắn ngữ khí phiền muộn, ngôn chân ý cắt, phát người phế phủ: "Cố gắng lên, Vũ tử!"

Thôi Vũ ôm giữ ấm ly, nghiêm mặt nói: "Nam ca, ta với ngươi không giống nhau."

Quách Khôn Nam: "Ngạch, không hề giống nhau sao?

Thôi Vũ: "Ta tối hôm qua không có chơi đùa kiếm thánh, ta dùng con nhện lên phân."

Bàng Kiều cùng máy nước uống ác chiến một phen, cuối cùng là vật chết không chống nổi vật còn sống, máy nước uống bị Bàng Kiều móc rỗng thân thể.

Vương Yến Yến: "Ô kìa, không có nước, hôm nay nên người nào trực ?"

Nàng cá thờn bơn con ngươi chuyển động, không đợi người trả lời, liền hơi về phía sau bài: "Thẩm Thanh Nga, Du Văn, nên các ngươi tổ dời nước chứ ?"

Thẩm Thanh Nga: "Ta đám người tới lại dời."

Nàng muốn đợi một hồi nam sinh, tỷ như Đổng Thanh Phong, Hoàng Ngọc Trụ, Cường Lý, bọn họ những thứ này đồng ý giúp đỡ nam đồng học.

Vương Yến Yến bấm lên Lan Hoa Chỉ, thanh âm kiều tích tích: "Ai, mỗi lần đến phiên chúng ta tổ, Kiều Kiều chưa bao giờ trì hoãn, tất cả đều là lập tức dời thủy như thế vừa đến khác tổ, lại không làm được cơ chứ?"

Du Văn nghe hiểu nàng âm dương quái khí, lúc này đứng lên thân: "Các ngươi nếu như yêu dời thủy, các ngươi dời à? Thúc giục gì đó ?"

Vương Yến Yến che miệng cười: "Ngươi ý tứ là, để cho chúng ta dời sao?"

Du Văn: "Ha ha, nếu không đây?"

Vương Yến Yến: "Ô kìa, dời thủy đáng đời ai là ai a, một ít người không có một điểm tự biết mình, còn nói khoác mà không biết ngượng đây? Da mặt tốt dầy nhé!"

Song phương cách nhau hơn nửa phòng học đấu pháp, hai người đều là mồm miệng lanh lợi hạng người, đủ loại châm chọc

Chỉ là, Vương Yến Yến chung quy chiếm một đạo nghĩa, Du Văn cuối cùng vẫn là giận dữ đi tới giảng đài một bên, cầm đi nước lọc thùng.

Vương Long Long ở trên sổ tay ghi chép: "Yến Yến VS Văn Văn, thắng 7, bại 1."

Chờ đến Du Văn cùng Thẩm Thanh Nga sau khi đi, Vương Yến Yến khinh thường cười một tiếng, thầm nghĩ: "Lẳng lơ hồ ly tinh."

Nàng tiếc nuối là, Thẩm Thanh Nga không lên tiếng, nếu không nàng liền hai người cùng nhau đấu đổ!

Thôi Vũ khen: "Yến Yến tỷ, thật là nữ trung hào kiệt, bội phục bội phục!"

Vương Yến Yến khiêm tốn: "Ô kìa, ta chỉ là vì bảo vệ lớp học công bình, tránh cho một ít nữ sinh, làm theo đại tiểu thư giống nhau, không biết là đi học vẫn là tới diễn công chúa."

Nàng nói mà nói thập phần âm dương, nghe Giang Á Nam không thoải mái.

Vương Long Long bợ đỡ: "Yến Yến tỷ tài nghệ thật sự là cao, cao! Lên đài diễn giảng không lời nói!

Hắn vốn là chúc mừng, nhưng mà lời vừa nói ra, Vương Yến Yến sắc mặt đúng là âm một cái chớp mắt.

Nàng đúng là diễn giảng có năng lực. Tiểu học lúc, Vương Yến Yến liền bằng vào tài ăn nói, dùng lưu loát lên tiếng, thắng được lão sư tán thưởng, được đề cử là ở trường trước mặt lãnh đạo diễn giảng đệ tử đại biểu.

Vương Yến Yến mừng rỡ như điên, nàng vui vẻ, nàng cuồng, nàng cười ngớ ngẩn.

Vì trận kia diễn giảng, Vương Yến Yến ngày đêm chuẩn bị bản thảo, lưng bản thảo, ba mẹ đối với nàng ký thác kỳ vọng, thậm chí có nhiều 50 đồng tiền tiền xài vặt.

Có thể sắp tới đem so với trước khi so tài ba ngày, đột phát thông báo, sắp có cục giáo dục lãnh đạo thăm quan hoạt động.

Tiểu lãnh đạo trường học tự mình ra trận chọn người, Vương Yến Yến bởi vì quá xấu rồi, bị một cái xinh đẹp nữ đồng học thay thế.

Nàng bị loại bỏ rồi, thậm chí tân tân khổ khổ viết bản thảo, cũng bị cái kia xinh đẹp nữ đồng học cầm đi. .

Từ đó về sau, trong âm u Vương Yến Yến, gặp lại không được ánh sáng rồi!

Vương Yến Yến đứng ở trên giảng đài, nhìn xuống lớp học, nàng xung quanh là Bàng Kiều, Lý Thắng Nam, Trương Nghệ Phi, các nàng thân ảnh bị nắng chiều bao trùm, nhiếp nhập giáo phòng, các nàng Âm Ảnh bao phủ cái thế giới này, nàng muốn cho xinh đẹp các nàng, vì đó run rẩy!

Thẩm Thanh Nga cùng Du Văn sau khi trở lại, thiếu chút nữa mệt mỏi tê dại xuống.

Hay là ở Miêu Triết dưới sự giúp đỡ, mới cho nặng nề nước lọc thùng, đưa vào máy nước uống.

Trở lại chỗ ngồi, Du Văn bị chọc tức, hạ thấp giọng: "Vương Yến Yến thật là quá đáng, ta muốn xé rách miệng nàng!"

Giang Á Nam: "Không tốt sao."

Bàng Kiều các nàng chiến lực vô song, Giang Á Nam tự trả, nàng và các chị em chung vào một chỗ, không cưỡng được Bàng Kiều một người.

Du Văn: "Quân tử động khẩu không động thủ."

Chỉ là, nàng cân nhắc đến mấy phe đội hình nhỏ yếu, vì vậy nghĩ tới cầu viện.

Lớp này lớn nhất viện thủ tại kia ?

Đang ở các nàng sau lưng!

Du Văn xoay người, không có trực tiếp hỏi Khương Ninh, chung quy quan hệ không phải rất quen.

Nàng nói xa nói gần nói với Trần Tư Vũ: "Ngươi cảm thấy Vương Yến Yến kiểu nào ?"

Trần Tư Vũ nháy mắt: "Vẫn tốt chứ."

Du Văn: "Ngươi không cảm thấy nàng rất quá đáng sao?"

Trần Tư Vũ: "Có không ?"

Du Văn lập tức theo tiền lệ, tỷ như Vương Yến Yến trưởng xấu xí, công vu tâm kế, hoành hành bá đạo, miệng rất thúi, chân cũng thối, chờ một chút loại hình kéo cừu hận lời nói.

Cuối cùng, nàng còn biểu thị: "Một khi phát sinh mâu thuẫn, ta cùng Á Nam, Thanh Nga, Kỳ Kỳ bây giờ là cùng trận doanh, ngươi nguyện ý thêm vào chúng ta sao?"

Trần Tư Vũ tỉnh tỉnh mê mê: "Có thể nha."

Du Văn vui vẻ: Thật ngu xuẩn, khó trách Tiết Nguyên Đồng thích nói Trần Tư Vũ đần đây!

Chỉ cần lừa dối Trần Tư Vũ, ước tương đương với lừa dối rồi Tiết Nguyên Đồng, tương đương với lừa dối rồi Khương Ninh.

Nàng vừa mới chuẩn bị tiếp tục tăng thêm sức.

Trần Tư Vũ đột nhiên nói: "Nếu như các ngươi thật chuẩn bị phát động đấu tranh, ta Trần Tư Vũ tuyệt đối nghĩa bất dung từ, ta đối chiến cuộc này nghĩ xong ứng đối chi pháp."

Du Văn: "Cách gì ?"

Trần Tư Vũ nhao nhao muốn thử: "Toàn bộ chiến cuộc chỉ huy điều động, cùng với cụ thể đấu pháp!"

Du Văn kinh ngạc, trên mặt khó tin: "Ngươi nghĩ được chưa ?"

Trần Tư Vũ: "Ân ân, là như vậy, bốn người các ngươi đối phó một cái Vương Yến Yến khẳng định không thành vấn đề chứ ?

Du Văn: "Đương nhiên không thành vấn đề, ta có thể xé rách miệng nàng!"

Bất quá, nàng cân nhắc rất nhiều, "Cái khác ba cái đây."

Nàng chợt lộ ra kinh hỉ thần tình: "Chẳng lẽ các ngươi phụ trách đối phó Bàng Kiều. ."

Trần Tư Vũ theo ngăn bàn bên trong xuất ra hai cây côn gỗ tử, trịnh trọng không gì sánh được nói: "Các ngươi ở mặt trước xông, ta cùng Đồng Đồng ở phía sau cho các ngươi gõ chuông trợ uy, thay các ngươi siêu độ vong hồn, hóa giải oan nghiệt."

Khương Ninh dòm các nàng cung đấu, suy nghĩ, Tư Vũ không có ngu như vậy a!

Buổi chiều sau khi tan học, người nổi tiếng ra ngoài ăn cơm tối, Bàng Kiều cũng không ăn cơm tối.

Trương Trì nhìn đúng một điểm này, ra ngoài độn hàng, chuẩn bị thật tốt cắt Bàng Kiều một miếng thịt, cuồng kiếm một bút.

Hắn một hơi thở mua hai mươi đồng tiền quà vặt, trở lại lớp học sau, bị Vương Yến Yến nhìn thấy.

Vương Yến Yến vì không để cho Trương Trì kiếm hảo tỷ muội tiền, tức thì dẫn dụ Bàng Kiều: "Ai, Kiều Kiều, chờ chút ta dự định ra ngoài một chuyến, ngươi cần ta mang cơm sao?

Bàng Kiều đói bụng điên rồi, Tống Thịnh đã sớm hù chạy.

Thường ngày là chị em gái đang khuyên thành thật xuống, Bàng Kiều mới có thể chịu ở không ăn, hiện tại Vương Yến Yến vừa nói, nàng lập tức nói: "Cho ta ba cái Hamburger, ba cái cuộn thịt gà, năm cái trứng đánh."

Vương Yến Yến: "Cola có muốn hay không ?"

Bàng Kiều vẫn còn một phần lý trí, nàng dùng nghị lực cự tuyệt, gầm nhẹ: "Không tốt, ta muốn giảm cân, Cola tăng cân quá nghiêm trọng!"

Vương Yến Yến khen ngợi: "Khóc, Kiều Kiều, ngươi dưới tình huống này còn có thể kiên trì, ngươi khẳng định có thể giảm cân thành công. Bàng Kiều mặt to cái mâm hiện lên nụ cười: "Ta chỉ là không muốn lại mập."

Lô Kỳ Kỳ chạy đến hàng sau, nhổ nước bọt: "Ta phục rồi, ta theo mẹ ta nói chuyện phiếm, nàng nói nữ nhân hay là nên tìm một nam nhân dựa vào, không biết nàng thế nào, hóng gió sao?"

Du Văn: "Không gặp được đối với người, không bằng không kết hôn."

Lô Kỳ Kỳ: "Mẹ ta nói với ta, nếu như về sau không kết hôn, nhìn đến người khác đoàn tụ một đường, ăn bữa cơm đoàn viên, chẳng lẽ không hâm mộ sao?

Lô Kỳ Kỳ cười đặc biệt vui sướng: "Chết cười, nàng cũng không suy nghĩ một chút, bữa cơm đoàn viên là ai làm ? Không hay là chúng ta những nữ nhân này!"

Du Văn cảm động lây: "Đúng vậy, là như vậy."

Thôi Vũ nghĩa chính ngôn từ nói: "Cười tê dại, nói các ngươi biết nấu cơm giống nhau, các ngươi những nữ sinh này, chính mình chó má sẽ không, ngược lại mỗi ngày làm bộ như bị chèn ép dáng vẻ!"

Mạnh Quế: "Làm ngươi xuân thu đại mộng!"

Lô Kỳ Kỳ sắc mặt khó coi: "Vừa được lợi ích người kinh tởm sắc mặt."

Thôi Vũ: "Không biết là người nào mỗi ngày hưởng thụ người khác hoa tươi, còn mỗi ngày than phiền bất công xã hội, có bản lãnh chính mình chơi game kiếm tiền a!"

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Chơi game còn có thể kiếm tiền sao?"

Khương Ninh: "."

Hắn chuẩn bị làm phép che giấu Thôi Vũ lời nói rồi.

Lô Kỳ Kỳ chỉ Thôi Vũ: "Ngươi với thế hệ trước cha mẹ giống nhau, cùng ngươi không có cách nào câu thông."

Lúc này, Hồ Quân ho nhẹ một tiếng, đi tới gần đây.

Hắn dùng từ ái ngữ khí: "Kỳ Kỳ, ngươi có phải hay không cùng mẹ ngươi gây gổ ?" .

Lô Kỳ Kỳ dấu hỏi khuôn mặt: "?"

Hồ Quân hắng giọng, dùng trưởng giả thái độ: "Kỳ Kỳ, ngươi cũng không nhỏ, làm sao có thể dùng loại thái độ này cùng mẫu thân gây gổ đây? Mẹ ngươi vốn là rất cô độc, nghe ngươi mà nói, sợ rằng một đêm ngủ không yên giấc đi."

Lô Kỳ Kỳ không hiểu: "Không phải, ta cùng mẹ ta gây gổ quản ngươi chuyện gì, ngươi quản nhiều như vậy làm gì ? Có tật xấu đi!

Hồ Quân không buồn, ngược lại đem sắc mặt trở nên nghiêm túc: "Ta là nhìn không được, tóm lại, ngươi đừng khí mẹ ngươi, nếu không ta sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt nhìn!"

Bầu không khí trở nên phá lệ quỷ dị.

Thôi Vũ vô cùng khiếp sợ.

Giang Á Nam các nàng giống vậy ngoài ý muốn, nhất là Hồ Quân thái độ.

Lúc trước Hồ Quân không phải loại này người à?

. .

An Thành.

Mùa đông chạng vạng tối giống như một tấm thâm trầm tranh sơn dầu, dần dần kéo xuống màn che.

Trời sắp tối rồi, quảng trường thương mại trước nhưng là rộn rịp, mì xào quán, nổ chuỗi quán, tiểu viên quán, ban đêm sinh cơ tựa hồ vừa mới bắt đầu nở rộ.

"Lộ Lộ, đi, hôm nay mang ngươi ăn bánh xe bánh."

Một cái mắt một mí nữ hài hô, nàng nện bước bọc tại quần jean bên trong hai chân, rất có lần thanh xuân tịnh lệ cảm giác.

Phía sau nàng, chính là một cái khoác màu xanh da trời bằng bông áo khoác, bên trong phối hợp trắng đen hùng mao áo, hạ thân là rộng rãi chân quần, đặc biệt mềm mại nữ hài.

Nàng là Cảnh Lộ.

"Người vẫn thật nhiều." Cảnh Lộ ánh mắt lướt qua đám người, chỉ thấy dải cây xanh bồn hoa một bên, lẻ loi trông coi mang theo rương hành lý nam nam nữ nữ.

Cảnh Lộ: "Trời lạnh như vậy rồi, vẫn có thể gặp phải bọn họ."

Mắt một mí nữ hài liếc liếc về, nói: "Đi làm người ngoại địa."

Nàng đưa tay ra, chỉ hướng theo lầu làm việc theo đi tới cô gái trẻ tuổi: "Nhìn, trung gian tới."

Cảnh Lộ: "Cho bọn hắn giới thiệu làm việc chứ ?"

"Ha ha, là giới thiệu làm việc, chỉ là không có hảo tâm gì, các nàng những thứ này hắc trung gian, quất thành vậy kêu là cái hắc tâm a!"

Mắt một mí nữ hài gặp Cảnh Lộ cảm thấy hứng thú, liền giảng đạo: "Những thứ này tới đi làm người, vào xưởng lúc lương đại khái 14 khối trái phải đi, nhưng nếu như thông qua hắc trung gian vào xưởng, ít nhất bị quất đi ít nhất 4 đồng tiền, ngươi tính một chút tổn thất bao lớn đi."

Tiền lương ước chừng ít đi 30% Cảnh Lộ kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy ?

Mắt một mí nữ hài: "Này, nhà ta lúc trước chính là làm hắc trung gian."

Cảnh Lộ không nói gì

Nàng và nữ hài cùng nhau đi mua xe vòng bánh, trở về trên đường, lại nhìn đến quảng trường thương mại mới mở một nhà tiện lợi điếm, hai người đi dạo trong chốc lát, phát hiện lại có bán kem.

Ừ, Cảnh Lộ hôm nay có thể ăn, nàng mua cái kem ốc quế, còn chụp ảnh.

Đi tới An Thành khoảng thời gian này, nàng luôn là đem sinh hoạt chia sẻ cho Khương Ninh.

Cách xa ở Vũ Châu tứ trung. Khương Ninh nhận được tin tức, yên tĩnh nhìn chăm chú ốc quế, hắn hồi phục: "Rất tốt, cái này thiên không dễ dàng biến hóa, ăn ưu nhã."

Cảnh Lộ: "Đúng a, mùa hè không cẩn thận liền biến hóa."

"Bất quá ta hiện tại máy điều hòa không khí phòng, trong phòng nhiệt độ thật cao."

Khương Ninh dặn dò: "Cẩn thận một chút, khác nhỏ đến trên giầy rồi."

Cảnh Lộ: "Không biết."

Khương Ninh nhắc nhở: "Tích đến trên đất cũng không đủ ưu nhã."

Cảnh Lộ: "Cũng không hội nhỏ đến trên đất, cũng sẽ không nhỏ đến trên giầy nha."

Khương Ninh có chút hăng hái: "Ừ ? Đó là nơi nào ?"

Cảnh Lộ len lén quan sát mắt nữ đồng bạn, thừa dịp nàng không chú ý, buông xuống gò má hồi phục: "Ngươi có thể thử đoán một chút nhìn ?".