Chương 750: Nghỉ 

Chương 750: Nghỉ 

Rạng sáng bốn giờ.

Sắc trời tối mờ, không khí ướt lạnh.

Đêm về tra thổ xa nghiền qua con đường, bụi bậm phi dương, một đạo kiên nghị thân ảnh, cùi chỏ lấy bóng rổ, đạp về tứ trung cửa trường.

Dần dần, phía trước cửa trường đường ranh hiện rõ, một đạo khôi ngô cao lớn nam nhân, giống vậy hiện ra, Cao Hà Soái đỡ lấy nồng đậm mắt to, con mắt tia máu giăng đầy, khá là kinh người.

Toàn bộ trên đường, chỉ có Ngô Tiểu Khải tiếng bước chân, vang vọng tại mênh mông đường phố.

Không thể buông tha dũng giả thắng!

Nhưng là Ngô Tiểu Khải cũng không sợ, nếu như đột phát nguy hiểm, hắn sẽ thi triển ra chính mình thiên chuy bách luyện cùi chỏ đánh!

Cao Hà Soái thường ngày hào tráng giọng, giờ phút này lộ ra khàn khàn: "Ngô Tiểu Khải."

Ngô Tiểu Khải nhai khoe bước kẹo cao su, như thường ngày bình thường chào hỏi: "Nhé a, Cao lão sư, ngươi bây giờ lại thắng."

Tiếp đó, hắn tiếng nói nhất chuyển, đạo: "Nhưng, hôm nay là số 17, tiếp theo mỗi một ngày, ngươi chỉ cần thua một ngày, lần đánh cuộc này ngươi liền thua."

Cao Hà Soái nghe xong, cái trán gân xanh kéo ra.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, chính mình cố ý dậy sớm, nhưng chỉ là Ngô Tiểu Khải thường ngày!

Nương, người này quả nhiên mỗi ngày rạng sáng bốn giờ thức dậy chơi bóng rổ, có nghị lực như thế, nếu như thả tại trên học tập, lo gì không tiền đồ vô lượng ?

Loại học sinh này hẳn là làm khuyên nhủ, tuyệt không phải là cứng rắn đối kháng. Cao Hà Soái như vậy cùng mình lòng nói, dĩ nhiên, hắn tuyệt sẽ không thừa nhận, là hắn không nghĩ lại tiến hành tràng này không cần phải đánh cuộc!

Đại mùa đông, chính là giá rét thiên, mỗi ngày hơn ba giờ để lộ ấm áp chăn, cái này ai chịu nổi rồi hả?

Cao Hà Soái suy nghĩ sau, phủ lên hiền hòa nụ cười, chỉ là hắn cười giống như là một cái chó dữ.

"Thua không thua, thắng không thắng, thật ra không có trọng yếu như vậy!" Cao Hà Soái kiên nhẫn nói: "Khoảng thời gian này tiếp xúc đi xuống, ta phát hiện ngươi là ta đã thấy cực kỳ có nghị lực đồng học."

Ngô Tiểu Khải nhìn một chút hắn, nhàn nhạt nói: "Tất nhiên như thế."

Hắn một thân tài chơi banh, đủ để chống đỡ ba mươi cm thân cao!

Nói chuyện với nhau mấy câu sau đó, Cao Hà Soái chụp chụp Ngô Tiểu Khải bả vai, lại lần nữa phá băng: "Chúng ta thầy trò lưỡng coi như là không đánh nhau thì không quen biết, đừng quá nghiêm túc, ta càng muốn đem ngươi trở thành làm bằng hữu." Ngô Tiểu Khải nửa tin nửa ngờ: "Thật sao?"

Cao Hà Soái mắt thấy quan hệ hòa hoãn, hắn cười khan nói: "Đó là đương nhiên."

Ngô Tiểu Khải: " Được, cao mập mạp, ta nhận ngươi cái này bằng hữu."

Cao Hà Soái thần tình trầm xuống: "Ngô Tiểu Khải, ngươi có chút quá đáng."

. . . . . .

Buổi sáng, giảng bài giữa, chúng đồng học dạy bậy phòng.

"A a a, thật là đẹp trai, quá tuấn tú rồi!"

"Đúng vậy đúng vậy EXO quá tuyệt vời!"

Giang Á Nam cùng Du Văn ghé vào cùng nhau xem video, màn hình điện thoại di động hình ảnh là mấy cái trang điểm lộng lẫy phái nam, chính nhảy lên trang điểm lộng lẫy khiêu vũ.

Thôi Vũ liếc nhìn, đạo: "Não tàn phấn, ta Truyện Đạo đại ca, một cái đánh bọn họ toàn bộ đoàn."

Liễu Truyện Đạo ôm quyền: "Nhường cho, nhường cho."

Du Văn không có đuổi giết Thôi Vũ, ngược lại hận tới rồi Liễu Truyện Đạo: "Ngươi trưởng theo ổ dưa giống như ? Người ta căn bản không mắt nhìn thẳng ngươi."

Liễu Truyện Đạo gánh vác phát ra tay: "! Liền bọn họ ?"

Thôi Vũ tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: "Ta cương ca nếu là xuất thủ, bọn họ trực tiếp quỳ xuống đất hát chinh phục."

Đoạn Thế Cương khoát khoát tay: "Thôi, thành huynh đệ của ta cũng phải cần ngưỡng cửa, bọn họ ? Ta coi không được!"

Du Văn cười phóng đại: "Ha ha ha, ngươi ra ngoài đi làm trả lại ảo não trở lại, thối điểu ty!"

Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương hai người bị đâm chọt chỗ đau, vì vậy kết làm đồng minh, cùng Du Văn giằng co, mắng nhau.

Thôi Vũ ẩn sâu công và danh, chạy đến ban công thưởng thức Vân Đình Đình đánh cầu lông.

Mắng trong chốc lát sau, thành kiên định phản não tàn phấn tổ chức Liễu Truyện Đạo, bắt đầu tiến hành nhục mạ: "Các ngươi những thứ này não tàn phấn một đám cùng so với, tiêu tiền dưỡng những minh tinh này."

Du Văn: "Ha ha, lão nương tình nguyện tiêu tiền cho soái nam nhân, cũng không cho các ngươi những thứ này nam nhân xấu xí hoa!"

Du Văn sức chiến đấu hay là tương đối hùng hổ, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, trong lúc nhất thời càng không có cách nào phân ra cao thấp.

Cho đến Hoàng Trung Phi vào ban, Du Văn mới lại lần nữa giả dạng làm ôn nhu bộ dáng.

Liễu Truyện Đạo tản đi sau, vẫn là chưa hết giận, hắn cùng với Thôi Vũ cùng Đoạn Thế Cương nói: "Các anh em, ta có một cái lớn mật ý tưởng!

Trong mắt của hắn lóe lên sắc bén hàn quang.

Thôi Vũ trong lòng rét một cái, biết rõ vị này đạo gia can đảm, tức thì nói: "Nhanh thu hồi ngươi lớn mật ý tưởng đi! Ta có cái không thành thục đề nghị."

"Ngạch" Liễu Truyện Đạo: "Kiến nghị gì ?"

Thôi Vũ phân tích: "Du Văn chỉ có tại Hoàng Trung Phi trước mặt, mới có thể thu liễm tính cách, hỏi dò, Hoàng Trung Phi có gì đặc điểm ?" Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo trăm miệng một lời: "Soái!"

"Đúng !" Thôi Vũ đột nhiên vỗ tay: "Ba!"

Ban công đứng một hàng nam đồng học, nghe được tiếng vỗ tay sau, còn tưởng rằng là là dưới lầu Vân Đình Đình chúc mừng đây, vì vậy vội vàng vỗ tay, "Ba ba ba!"

Tiếng vỗ tay nối thành một mảnh, thật lâu không tiêu tan.

Một thân màu đỏ quần áo thể thao Vân Đình Đình nghe tiếng vỗ tay, không khỏi ngẩng đầu vọng, trong lòng cảm thấy kỳ quái.

Nàng còn không có phát lực đây, người xem như vậy ra sức sao?

Chỉ là đáng tiếc, nàng trong tầm mắt, cũng không có phát hiện ngày ấy Khương Ninh.

Khương Ninh là nàng không có ở ban công gặp qua duy nhất một người.

Hắn quả nhiên không thích xem cầu. Vân Đình Đình thầm nghĩ

Đợi đến tiếng vỗ tay ngừng, Thôi Vũ nói tiếp: "Soái, có thể khiến Du Văn nín thở, có thể khiến nàng khuất phục, cho nên, chúng ta cần dùng soái, đi đối phó nàng."

"Cho nên. ." Thôi Vũ nhìn về phía Liễu Truyện Đạo, suy nghĩ khiến hắn ra chút tiền, tìm Vương Long Long thuê mướn một cái soái ca.

Kết quả Liễu Truyện Đạo trên mặt hiện ra vẻ giằng co, tiếp theo là quấn quít, cuối cùng hắn thở dài một cái:

"Cũng được, lão tử liền tự mình ra vẻ mỹ nam kế, tàn nhẫn trả thù dừng bút Du Văn đi!"

"Ai, hy sinh quá lớn!" Liễu Truyện Đạo sờ chính mình khuôn mặt, tràn đầy nuối tiếc.

Đoạn Thế Cương nhìn một chút hắn mũi giầy tử khuôn mặt, có chút khó khăn đánh giá.

. . . . . .

"Nhảy oa, ngươi làm gì vậy không nhảy ?"

"Ngươi mới vừa rồi nếu như nhảy một hồi, có phải hay không sẽ không phải chết rồi hả?" Tiết Nguyên Đồng chỉ điểm.

Trần Tư Vũ không tưởng tượng nổi: "Khốc bào đến hậu kỳ tốc độ quá nhanh, căn bản không phản ứng kịp."

Tiết Nguyên Đồng: "Nào có, ngươi mới vừa rồi án nhảy, khẳng định tránh thoát."

Trần Tư Vũ cho là nàng tại chỉ điểm giang sơn, tức thì đem điện thoại di động cho nàng.

Mấy phút sau, Tiết Nguyên Đồng phá vỡ Trần Tư Vũ kỷ lục mới, nàng vẫn còn tiếp tục chơi đùa.

Trần Tư Vũ nhìn sửng sốt một chút, tốc độ kia nàng mau nhìn không rõ, kết quả Tiết Nguyên Đồng vẫn thành thạo thao tác, phảng phất màn ảnh là động tác chậm giống như.

Cho đến Tiết Nguyên Đồng chủ động chịu chết, mới kết thúc trò chơi.

Tiết Nguyên Đồng: "Đơn giản như vậy, thật không biết ngươi động chơi đùa."

Nàng vì cố làm ra vẻ, cõng lấy sau lưng tay nhỏ, một tấm cao nhân phong độ đi ra phòng học.

Vóc dáng nho nhỏ, khí thế túm túm.

Thật ra nàng là đi bên ngoài tìm Khương Ninh chơi đùa.

Trần Tư Vũ nhìn nàng bóng lưng, trong đầu không tự chủ được nhảy ra thiên tài cái từ ngữ này, học tập là thiên tài, chơi game cũng là thiên tài.

Trần Tư Vũ trở lại trò chơi phòng khách, chỉ thấy trên bảng xếp hạng, Mã Sự Thành đứng hàng số một, tự nàng có trí nhớ lên, vị trí này tựa hồ chưa bao giờ thay đổi. Công

Nàng hướng bắc phương nhìn một chút, nghĩ đến Tiết Nguyên Đồng mạnh mẽ, vì vậy nói với Vương Long Long: "Mã Sự Thành chơi game có phải hay không cũng so với người bình thường rất lợi hại nhiều ?"

Vương Long Long tầm mắt theo màn hình điện thoại di động rút ra, đắc ý: "Cần phải, Mã Ca LOL là vương giả đẳng cấp, cao thủ hàng đầu!"

Trần Tư Vũ biết rõ LOL là loại nào trò chơi, vì vậy lại hỏi: "Nếu như ở trong game, đụng phải khác thiên tài đây?"

Mã Sự Thành ngẩng đầu lên, hời hợt: "Ta gặp phải qua rất nhiều cao thủ, nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều gọi ta là cao thủ."

Vương Long Long cùng Trần Tư Vũ bị hắn đựng.

Mã Sự Thành tiếp tục vùi đầu chơi game.

Chỉ chốc lát sau, Tiết Nguyên Đồng treo cười, hài lòng trở lại chỗ ngồi, bởi vì Khương Ninh nói cho nàng biết, xế chiều hôm nay nghỉ sau, hai người cùng nhau đến sông đập ăn đồ ăn, nàng còn có thể chơi đùa để ý yêu tiểu phi cơ.

Trần Tư Vũ lại hỏi: "Đồng Đồng, ngươi chơi đùa LOL, có hay không đụng phải lợi hại gì cao thủ ?"

Tiết Nguyên Đồng trở về suy nghĩ một chút, nói: "Không có cao thủ gào, bọn họ thức ăn chết."

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất, Liễu Truyện Đạo mặc khéo léo âu phục, hai tay cắm vào túi, hắn bóng lưng cao lớn anh vũ, làm bộ giống người.

Hắn dựa lưng vào phía nam đường sông, bày ra đùa quá lố dáng vẻ, phàm là đi vào phòng học đồng học, rối rít vì đó thán phục.

Hắn buổi sáng mới quyết định mỹ nam kế, buổi chiều liền đánh ra, hành động lực kéo căng.

Không lâu, Giang Á Nam cùng Du Văn cùng nhau vào phòng học, còn kinh ngạc một chút, Giang Á Nam: "Ta còn tưởng rằng là bán bảo hiểm đây!"

Du Văn: "Ha ha ha, bán nhà."

Liễu Truyện Đạo nâng đỡ con ếch kính râm, khóe miệng lộ ra một cái tà mị cười như điên dung, dòng điện thông qua kính râm xuất phát, phóng xạ, họa loạn 8 ban phòng học.

Giang Á Nam trong lòng run lên, thật giống như bị Canada cá chình phóng điện cho điện giật rồi.

Liễu Truyện Đạo đem bá mục lục quang, cho đến Du Văn, hắn đưa ra một ngón tay, đặt ở trước miệng nhẹ nhàng rung: "Số một, ta không phải bán bảo hiểm, thứ hai, ta không phải bán nhà, thứ ba, ta biết ba ba của ngươi là làm công việc gì."

Cái này chuyển biến giống như gió xoáy, làm người ta Du Văn không kịp đề phòng. Du Văn: "À? Cha ta ?"

Liễu Truyện Đạo hai tay vịn bàn học, nửa người trên trọng tâm dời đến phía trước, một trương đeo kính râm ổ dưa khuôn mặt xít lại gần, chèn ép tính mười phần.

Hắn ánh mắt phảng phất xuyên qua kính râm, nhìn thẳng Du ủy, hắn nói: "Ba của ngươi là làm tặc, đem sáng nhất Tinh Tinh trộm đi xuống đặt ở trong con mắt ngươi rồi."

Bên cạnh Giang Á Nam thần tình mê mang, mê mang sau khi, còn có mấy phần thống khổ.

Du Văn mắng: "Ba của ngươi mới là tặc!"

Liễu Truyện Đạo không những không giận mà còn cười: " Đúng, cha ta cũng là tặc, hắn đem ta suy nghĩ trộm đi, hiện tại ta chỉ nhớ ngươi."

Hắn nói tiếp: "Ánh mắt ngươi giống như Tinh Thần, đó là một loại không ai sánh bằng mỹ, mà ta và ngươi khoảng cách giống như Phồn Tinh ở giữa xa không thể chạm."

Du Văn: "Van ngươi, ngươi đi tìm ngươi ba đem suy nghĩ muốn trở về đi!"

Hàng sau cười điên rồi.

. . . . . .

Buổi chiều lớp thứ hai, vật lý lão sư lại đi An Thành rồi, vẫn như cũ là lớp tự học.

Trần Tư Vũ kỳ quái: "Hiện tại tứ trung không phải nói giáo sư đãi ngộ rất tốt sao ? Như thế vật lý lão sư còn đi bổ túc ?"

Khương Ninh trả lời: "Quá mức bổ túc kiếm càng nhiều.

Trần Tư Vũ: "Hiệu trưởng kia không chế tài hắn sao? Nghe nói hiện tại tứ trung quản đặc biệt nghiêm nghị."

Vật lý lão sư nhiều lần bãi khóa, theo lý mà nói, sớm thích ăn đòn rồi. Khương Ninh có kiếp trước và kiếp này trải qua, ngược lại rõ ràng: "Ngươi còn nhớ vật lý lão sư nhi tử sao?

Trần Tư Vũ: "Ân ân, nhớ kỹ, hắn lần trước còn nói con của hắn toàn trường đệ nhất đây."

Vật lý lão sư nhi tử, là khóa này học sinh lớp mười hai, thành tích ổn định toàn trường tiền tam, kiếp trước từng thi đậu đứng sau Thanh Bắc đông giang đại.

Loại này thành tích nếu là lại lên một ít, Thanh Bắc rất có hy vọng.

Kiếp trước vật lý lão sư, cũng là tại nhi tử thi lên đại học sau đó, bổ túc chuyện mới bị bộc ra.

Thuộc về biến hình phụ bằng tử quý rồi.

Như vậy vừa giải thích sau, Trần Tư Vũ nhất thời hiểu.

Dần dần, hàng sau quy về yên tĩnh, Khương Ninh móc ra gỗ, lại bắt đầu điêu khắc.

Bạch Vũ Hạ đang học, Trần Tư Vũ trong lúc rảnh rỗi, tìm Bạch Vũ Hạ nói chuyện

Nói đông nói tây, nói nam nói bắc, hai người chung sống hình ảnh rất hài hòa.

Trần Tư Vũ lại nói với Tiết Nguyên Đồng: "Vũ Hạ thật rất lợi hại, nàng quả nhiên có thể một bên học tập, một bên hãy nghe ta nói mà nói."

Nàng rất hâm mộ loại năng lực này.

Tiết Nguyên Đồng liếc liếc nàng, nói: "Ta động cảm thấy Bạch Vũ Hạ căn bản không nghe đây?"

Buổi chiều tan học, tức là nghỉ.

Thôi Vũ cùng Quách Khôn Nam lên mạng đi rồi, Đan Khải Tuyền ở lại lớp học học tập.

Tào Côn đứng ở trên ban công, đưa mắt nhìn Đổng Thanh Phong cùng Mạnh Tử Vận vừa nói vừa cười, Hồng Trần làm bạn, đi về phía phương xa.

Tào Côn nắm chặt nắm đấm: Tử Vận, chúng ta nên có một cái chặt đứt!

Hắn ngẩng đầu lên, uống cạn trong ly thủy!

Đáng tiếc, không phải Vong Tình Thủy.

. . . . .

Thủy bên cạnh, sông đập lên, người dài đằng đẵng.

Khương Ninh tại ven đường dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, nhìn về phía mười mét bên ngoài ăn vặt xe.

Cụt một tay Trang Kiếm Huy chộp lấy cái xẻng, đang ở cơm rang cơm, màu trắng hơi khói tản hắn một thân, vẫn không che giấu được hắn tuấn tú đẹp trai mặt mũi.

Xe trước gian hàng, hai cái buộc tóc đuôi ngựa nữ sinh mắc cỡ không dám nhìn nhiều Trang Kiếm Huy, dùng cả đời ôn nhu nhất ngữ khí: "Ngươi khẳng định ăn thật nhiều khổ chứ ? Kiếm Huy ?"

Lâm Tử Đạt khóe miệng co quắp, thầm nghĩ: Đặc biệt, lão tử chịu khổ mới là nhiều nhất.

Lúc này, lại có một người mặc yoga quần thiếu phụ đi ngang qua, nàng nụ cười đặc biệt đốt, còn vứt mị nhãn: "Tiểu Huy, mười một phần xào phấn, một phần ở nơi này ăn, thập phần bỏ túi."

Trang Kiếm Huy bề ngoài thái xuất chúng, hơn nữa mấy đời người dưỡng thành văn hóa khí chất, bây giờ hắn bởi vì gia đạo sa sút, thiếu số tiền lớn, nhưng hắn không có tự cam đọa lạc, mà là cố gắng hướng lên, làm bên đường sạp nhỏ kiếm tiền, ừ, đây là Lâm Tử Đạt cho hắn biên thân thế.

Loại này giống như gặp rủi ro vương tử bình thường thân phận, đối với rất nhiều nữ nhân, giống như độc dược.

Chỉ là Lâm Tử Đạt buồn bực, này hai cái tứ trung nữ đồng học nơi nào hỏi thăm được ?

Giờ phút này, Khương Ninh đưa cho đậu hũ não gian hàng a di một trương 50 khối tiền giấy, đạo: "Hai chén đậu hũ não."

Này 50 khối, là Khương Ninh lấy thử một chút thái độ, đem Trang Kiếm Huy tại sông đập bày sạp tin tức, gửi cho Vương Long Long, khiến hắn hỗ trợ bán.

Chung quy Trang Kiếm Huy là tứ trung hấp dẫn nhân vật, có rất nhiều nữ sinh thầm mến.

Kết quả, thật đúng là cho bán hết, chỉ kiếm 50 khối, vừa vặn đem ra cho Khương Ninh mua cơm.

Tiết Nguyên Đồng chỉ đậu hũ não quán, nói: "Bên trong cay, không muốn hồng rau cải muối ớt, nhiều thả tôm thước, nhiều thả đậu, hành cũng phải, rau thơm thả một điểm, tô điểm đẹp mắt." Khương Ninh cũng muốn một chén đậu hũ não.

Huy Tỉnh là trung bộ tỉnh, một cái Đại Hà chảy qua, đem chia làm nam bắc hai nơi.

Mặn đậu hũ não bình thường gọi là đậu hũ não, ngọt lại xưng đậu hủ, bất quá Vũ Châu người là ăn đậu tương đối nhiều, bán phần lớn là đậu hũ não.

Liên quan tới đậu hũ não thường thường có phần kỳ, ngọt mặn bất lưỡng lập.

Giảng tới đây, Tiết Nguyên Đồng biểu thị kỳ quái, nàng ngọt mặn toàn thích ăn..