Chương 751: Chị em gái tình thâm 

Chương 751: Chị em gái tình thâm 

Cuối năm hàn, đông ý nồng, khói lượn quanh bàn.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng thong thả ngồi chơi sông đập, hưởng dụng mặn cay gà tia đậu hũ não. 2 vì không để cho đậu hũ não bởi vì nhiệt độ lạnh quá nhanh, Khương Ninh tiện tay bắn ra một đạo hỏa linh lực, xoay quanh tại bát sứ viền dưới, nhẹ nhàng nướng, giữ ấm. .

Tiết Nguyên Đồng buông xuống ny lon cái muỗng, đại khẩu cắn Bánh xốp ăn.

Lúc trước cùng đậu hũ não a di hợp tác là một cái khác bán bánh bao nhân thịt a di, 3 đồng tiền một cái bánh bao nhân thịt, nhưng là sau đó bánh bao nhân thịt a di không có, đổi thành một cái bán Bánh xốp nãi nãi.

Này Bánh xốp là dùng lò khảo chế, ngoài dòn bên trong mềm dai, bình thường dùng hai cái bánh kẹp lại sắc tốt trứng gà, trung gian bôi lên mặn tương, lại tô một tầng nổ thật là cay tiêu mặt, cắn xuống một cái, đầu tiên là bính tử xốp giòn khẩu vị, tiếp theo là có chút bên trong mềm dai, lại là cùng bánh hương trứng gà mùi thơm dung hợp nước tương, khẩu vị vô cùng phong phú.

Tiết Nguyên Đồng không còn là đã từng cùng trẻ nít, nàng xa xỉ tốn thêm 1 khối 5 mao tiền, chọn xứng một cái gà liễu, vì vậy càng thêm mỹ vị.

"Ăn ngon ai, Khương Ninh!" Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc.

Khương Ninh gật đầu một cái: "Xác thực ăn ngon."

Hơn nữa mùi này, giống như đã từng quen biết.

Khương Ninh đột nhiên hỏi: "Nãi nãi, nhà ngươi trước kia là không phải tại trong thành phố bán cái này Bánh xốp ?"

Kia lão nãi nãi xuyên áo khoác tử, mang hoa bao tay áo, cười rất thân thiết: "Đúng vậy, ta con dâu tại chợ rau bên cạnh thuê cái gian hàng, nàng theo ta học."

Khương Ninh đây coi như là nhớ lại, kiếp trước hắn tại Vũ Châu làm việc đoạn thời gian đó, từng ăn qua thứ mùi này Bánh xốp, nhưng là không nghĩ đến, theo này lão nãi nãi có sâu xa.

Ngược lại gặp phải tổ sư gia. Khương Ninh cười ha hả

Này bánh hiện tại rất lương tâm, hai cái bánh gia trứng gà gia gà liễu, chỉ mua bán 3 khối 5, dù là mười năm sau, chỉ tăng giá đến 5 khối, không giống hiện tại thân gia 3 miếng thịt kẹp bánh bao, mười năm sau lật gấp ba, giá bán 9 nguyên.

Tiết Nguyên Đồng nghe được Khương Ninh cùng người chuyện trò rồi mấy câu, thấp giọng chất vấn: "Ăn xong ăn không mang theo ta là đi, ngươi nghĩ rằng ta yêu thích ?"

Khương Ninh không thèm để ý nàng, bất quá, lại nghĩ đến, nàng khẩu vị ngược lại cùng mình tương tự.

Cùng lúc đó, giống vậy bày sạp Trang Kiếm Huy, có thể nói được thời đắc ý, hắn lại cùng rồi lão sư phụ học nghệ một tuần sau, cơm chiên tiêu chuẩn rất lớn tăng lên.

Xào xong rồi trên tay cơm chiên, Trang Kiếm Huy nhàn nhạt nói: "Tiểu Bàn, bây giờ ta cơm chiên kỹ xảo như thế nào, đánh giá một hồi ?"

Lâm Tử Đạt nói thật: "Đạt tới bên đường cơm chiên quán tài nghệ."

Trang Kiếm Huy kiêu ngạo: "Chúng ta quen biết bên trong, người nào nắm giữ loại trình độ này sao?"

Lâm Tử Đạt nói thật: "Chỉ có ngươi một người."

Chung quy có Đại sư phó tay nắm tay dạy một tuần, mỗi ngày chỉ trứng tráng cơm chiên, là một chó phỏng chừng cũng có thể học được.

Trang Kiếm Huy tiếng nói nhất chuyển: "Vậy ngươi cảm thấy, bằng vào ta hiện tại tài nghệ, cho Đinh Xu Ngôn làm một phần cơm xào trứng, cụ có ra sao hiệu quả ?"

Lâm Tử Đạt suy tư sau, đạo: "Cùng bên đường cơm chiên quán mang đến hiệu quả giống nhau."

Trang Kiếm Huy chứng chứng, hỏi ngược lại: "Ta đây chẳng phải uổng công học ?"

Lâm Tử Đạt: "Đúng vậy."

Trang Kiếm Huy mê mang, như vậy ít ngày cố gắng, giống như một chuyện tiếu lâm.

Hồi lâu, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay cơm xúc, tự nói: "Ta muốn này xẻng sắt để làm gì ?"

. . . . . . .. .

Tiết Nguyên Đồng làm xong sau khi ăn xong, dựng Khương Ninh xe về nhà, sau đó cầm mô hình máy bay và tàu thuyền ngựa hoang chiến đấu cơ, đến sông đập thoải mái bay, bay so với Tiểu Bằng hữu thả diều còn cao, hấp dẫn vô số chú ý.

Khương Ninh đứng ở đường đi bộ bên cạnh, nhìn xa thủy bờ sông, yên tĩnh, cảm thụ gió thổi lướt.

Hắn rút về thần thức, để trống đại não, liền giống như người bình thường, hoàn toàn không có sở tư.

Qua rất lâu, lại hoảng hốt chỉ qua rồi một cái chớp mắt, gần bên truyền tới tiếng hô: "Khương Ninh."

Khương Ninh xoay người, nhìn thấy Tiết Sở Sở rõ ràng tuyệt thân ảnh.

Nàng giữa lông mày đường cong, so với thường ngày nhu thuận rất nhiều, tựa hồ là một thứ gì đó tan rã.

"Khương Ninh ?" Nàng nhẹ nhàng hỏi.

" Ừ, ngươi tan học." Khương Ninh hỏi, "Ăn cơm không ?"

"Không có đâu."

"Ngồi đi, ta mời khách." Khương Ninh chỉ đậu hũ não bàn nhỏ.

"Ừ tốt cám ơn." Tiết Sở Sở bị Đồng Đồng giáo dục qua rất nhiều lần, cho nên không có thái dè đặt.

Tiết Nguyên Đồng đã tiêu hao hết hai khối pin, chạy đến tìm Khương Ninh bổ sung dự bị nhiên liệu, phát hiện hắn quả nhiên cùng khác nữ nhân ngồi một bàn ăn cơm!

Nha, nguyên lai là Sở Sở a, kia không sao.

Nàng hào hứng chạy tới: "Sở Sở, mau ăn, chúng ta một khối rèn luyện Khương Ninh máy bay." .

Tiết Sở Sở không quá muốn chơi, lo lắng lại cho chơi đùa hỏng rồi. Đắt như vậy máy bay, bất luận là bay hỏng rồi, vẫn là bay mất rồi, nàng nhất định lâm vào lưỡng nan.

Ven đường cái bàn rất nhỏ, chỉ có hai cái băng ghế, Sở Sở ngồi một cái, Khương Ninh ngồi một cái, Đồng Đồng không có ngồi.

Vì vậy nàng đứng ở Khương Ninh sau lưng, đỡ bả vai hắn, nhìn chằm chằm Sở Sở ăn bánh.

Lấy Tiết Sở Sở tướng mạo, thói quen bị người nhìn chằm chằm, nhưng Đồng Đồng ánh mắt xâm lược tính quá mạnh mẽ, nàng ăn cơm động tác mất tự nhiên, lại có mấy phần cho nên làm kiều tác.

Tiết Sở Sở duy trì không nổi nữa, nhắc nhở: "Đồng Đồng, miệng ngươi thủy khoái tích Khương Ninh đỉnh đầu rồi."

Tiết Nguyên Đồng quệt miệng, "Ha ha, ngượng ngùng, ta vấn đề."

Nàng nghiêm nghị: "Coi như nói xin lỗi, ta hẳn là tự phạt một ly, như vậy đi, Khương Ninh ngươi đi mua cho ta một ly lê canh, ta phạt cho Sở Sở nhìn.

Tiết Sở Sở bất đắc dĩ: "Ta tha thứ ngươi."

. . . . .. . . .

Sáu giờ chiều, Vũ Châu một chỗ sân thể dục quán.

Vóc người cao gầy Đường Phù, đứng ở tràng quán cửa, huy vũ vợt tennis: "Dương Thánh, mau tới mau tới!"

Dương Thánh sau khi nghe, không khỏi bước nhanh hơn.

Đợi nàng đến, Đường Phù trêu tức: "Ngươi lúc trước chưa bao giờ tới trễ, hôm nay thế nào ?"

Dương Thánh thần sắc bình thường, chỉ nói: "Trên đường xảy ra chút chuyện."

Vừa nói, nàng lấy ra trên tay cây vợt, Đường Phù kinh ngạc phát hiện, cái lưới này cây vợt ni lông tuyến, quả nhiên dính chút ít màu đỏ ấn ký.

Đường Phù kinh hãi, bật thốt lên: "Trời ơi, ngươi giết người ?"

Lời vừa nói ra, qua lại người qua đường rối rít nhìn chăm chú.

Dương Thánh tương đương chịu phục, nàng vội vàng cho Đường Phù lãnh được một bên, nói: "Là môi son, dấu môi son!"

Đường Phù này mới thả quyết tâm, sợ: "Ta còn tưởng rằng về sau không thể cùng ngươi đánh cầu đây?"

Dương Thánh nhếch miệng, tóc ngắn xuống gương mặt tuấn mỹ trắng ngần: "Ha ha, ca cũng không ngu như vậy."

"Sự tình là như vậy, mới vừa rồi ta đi ngang qua. ."

Nguyên lai theo Dương Thánh gia đi tới quán thể dục, cần đi qua một mảnh đang ở thi công công trường, mảnh này công trường phụ cận có mấy trường trung học .

Trung cấp đệ tử là tại trung khảo bị phân luồng, đào thải đệ tử.

Rất nhiều người sẽ phát hiện, thăng vào cao trung sau đó, côn đồ cắc ké đại phúc độ giảm bớt, như vậy, là những côn đồ cắc ké này cải tà quy chính sao?

Là một phần trong đó đến vùng duyên hải làm việc, một bộ phận thì đi trung cấp.

Trước mảnh này trường trung học còn bộc ra video, mấy nữ nhân côn đồ tại ban đêm lấp kín một người nữ sinh, tiến hành quay video loại hình hoạt động.

Lúc đó là Trần Tư Vũ cho Dương Thánh nhìn.

Nhìn Dương Thánh thẳng cau mày.

Hôm nay đi qua lúc, nàng vừa vặn gặp tương tự sự kiện, bốn cái nữ côn đồ, vặn một người nữ sinh hướng bên trong công trường đi, còn cùng một xuyên phá động quần nam côn đồ, trong đó sẽ phát sinh gì đó, không cần nói cũng biết.

Dương Thánh là một cái chính nghĩa nữ hài, nhưng, cũng không phải là ngu xuẩn, cho nên, nàng dự định đi ngang qua sau, lặng lẽ báo cảnh sát.

Ai biết, mấy cái nữ côn đồ vô cùng khí trương, nhìn đến Dương Thánh sau, quả nhiên gây sự, chủ động nói nàng là tóc ngắn đàn bà thúi.

Dương Thánh đầu tiên là một chứng, lúc trước nàng và Khương Ninh tán gẫu lúc, nghe Khương Ninh nói qua, thời còn học sinh có chút côn đồ theo bệnh thần kinh giống như, bọn họ sẽ tìm một ít có lẽ có tội danh che ở trên thân thể ngươi, nói thí dụ như ngươi tóc dài, bọn họ thì sẽ sửa chữa ngươi một hồi, những thứ kia bị sửa chữa người, trước thậm chí không biết bọn hắn, phi thường hoang đường.

Dương Thánh tại 8 ban là bài danh phía trên cường giả, đã từng chế qua nô dịch Trương Trì, Liễu Truyện Đạo, Đoạn Thế Cương sự tích.

Ba người này là 8 chuyến xe cấp cường giả, tùy tiện một người xách đi ra, đủ để nhảy lên số nhiều trở lên.

Dương Thánh xách vợt tennis, đem kêu khí mấy người quất một cái, nghênh ngang mà đi.

Đường Phù nghe xong, ánh mắt sáng ngời: "Hảo hảo hảo, dám làm việc nghĩa không gọi ta là đi!"

Dương Thánh nghe vậy, đạo: "Coi như hết, về sau ngươi về nhà chú ý một chút an toàn, chớ bị chặn lại."

"Há, đúng rồi, hôm nay tùy tiện chơi đùa, gìn giữ thể lực." Dương Thánh đạo, nàng rõ ràng đám kia nữ côn đồ là mặt hàng gì, nàng đã gọi điện thoại để cho nàng ba tiếp nàng.

Đường Phù tiếc nuối, còn nói: "Không việc gì, nhà ta bây giờ cách được gần, nhìn, tiểu khu đó."

Nàng đưa tay chỉ.

Dương Thánh để mắt vừa nhìn, trông thấy đèn sáng hỏa tiểu khu, nàng biết rõ cái kia tiểu khu, coi như là tương đối mắc tiền tiểu khu.

Dương Thánh nghi ngờ: "Ngươi dọn nhà ?"

Đường Phù: "Không có a, ta theo ông nội của ta nói cuối tuần đánh banh chạy quá xa, hắn mua cho ta một bộ gần một chút nhà ở."

Nàng cười khờ ngu xuẩn khờ ngu xuẩn.

Dương Thánh khóe miệng vừa rơi xuống, đáng chết, nhà nàng có tiền như vậy người, như thế nào sinh ra nàng như vậy ngu xuẩn nữ hài ?

Đường Phù mặc dù khờ, nhưng ở phát bằng hữu vòng phương diện, nhưng đi ở thời đại tuyến đầu.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy, chính là một trương Đường Phù đứng ở trước gương, trong tay cây vợt, đánh ra đẹp đẽ tấm ảnh, mỹ đồng thời, lại đưa nàng cao gầy vóc người hiện ra tinh tế.

Tiết Nguyên Đồng cho đầu này bằng hữu vòng lên xuống hai cái toàn bộ điểm đáng khen, duy chỉ có không cho cái này điểm đáng khen.

Sau đó nàng theo Khương Ninh gia trong ngăn kéo móc ra thước cuộn, tự mình cõng dựa vào tường, cho mình lượng thân cao.

Nha, để cho tiện đo lường, nàng giơ một cái hộp đựng giày tử, đội trên đỉnh đầu, hộp đựng giày mặt bên cùng vách tường dán chặt, nàng dùng sức ngay ngắn tiểu thân thể.

Khương Ninh: "Không cho phép chân."

Tiết Nguyên Đồng bị chọc giận.

Nàng tiêu tốt ấn ký sau, bắt đầu dùng thước cuộn đo lường, trắc được 153 CM.

Nàng lại từ đáng ghét Khương Ninh trong tay, cầm thước cặp, tiếp tục trắc được 153. 233 CM.

Lúc này, toàn bộ hành trình mắt thấy Khương Ninh lên tiếng: "Thấp một điểm không có gì, ta cũng liền 183 mà thôi."

Tiết Nguyên Đồng mạnh miệng: "Ha ha, thật ra 153. 233 thân cao ta đã rất hài lòng, ta thật không có như vậy quan tâm."

Vừa nói, nàng leo lên vương tọa, mở ra LOL, chuẩn bị chơi đùa nàng thích nhất FIZZ, lấy vị thành niên thân thể, đánh giết những thứ kia to con anh hùng, hung hãn cho hả giận!

Nàng một bên đăng nhập trò chơi, vừa cùng Khương Ninh cãi vã, ấm áp trong căn phòng, vang nàng trong vắt giọng nói.

Đang cùng Khương Ninh cãi vã thời khắc, cố a di theo cách vách chạy tới.

Tiết Nguyên Đồng lập tức cười hì hì: "Mẹ, ngươi tới nhà."

Nàng giơ tay lên một bên lạt điều: "Cho, mẫu thân, ăn cay cái."

Cố a di nhìn thấy cùng trò chơi điện tử bảng định Đồng Đồng, nói: "Mẹ không ăn lạt điều, mẫu thân cái gì cũng không muốn, chỉ cần ngươi đừng đánh cái này anh hùng liên minh, ngươi mỗi lần tan học tới gia tựu đánh."

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ, ta không phải chơi game, ta giúp Khương Ninh rèn luyện máy vi tính đây, hắn máy vi tính này thái giòn rồi.

Năm giây sau.

Da dòn Tiết Nguyên Đồng cũng bị cố a di xách về nhà rèn luyện.

. . . . . . ..

Nội thành, trong phòng khách có ấm áp vù vù máy điều hòa không khí.

Sinh đôi tỷ muội ổ ở trên ghế sa lon chơi đùa điện thoại di động, các nàng mẫu thân đang ở hủy đi chuyển phát nhanh, theo túi mở ra, bên trong là hai món giống nhau như đúc quần áo.

Hai tỷ muội lập tức đến gần, biết đây là mẫu thân cho các nàng mua quần áo.

Trần Tư Vũ run lên túi, phát hiện túi đáy, nhiều một mini búp bê.

"Mẹ, ngươi làm gì vậy chỉ mua một cái búp bê ? Muốn ly gián ta cùng tỷ tỷ sao?" Nàng chất vấn.

Trần Tư Tình giống vậy thần tình trịnh trọng, chẳng lẽ mẹ nàng muốn đem cái này búp bê, chia ra làm hai sao?

Mắt thấy một hồi gia đình mâu thuẫn bùng nổ.

Mẹ nàng liếc các nàng liếc mắt, đạo: "Đây là ta mua cho mình. "Ồ." Trần Tư Vũ chột dạ.

Hai nữ lặng lẽ chạy về phòng ngủ, Trần Tư Vũ tiếp tục chơi đùa tỷ tỷ điện thoại di động.

Hai người bọn họ cũng không có phân giường, vẫn là chen chúc tại một khối, không phân ngươi ta.

Trong miệng nàng nhổ nước bọt: "Tỷ tỷ, Bạch Vũ Hạ hiện tại càng ngày càng quá phận! Nàng quả nhiên đem ta điện thoại di động đoạt đi."

Điện thoại di động thông minh thời đại, người cơ hội một, vậy không chỉ là điện thoại di động, càng là thân thể nàng kéo dài!

Trần Tư Tình: "Nàng chỉ đoạt điện thoại di động của ngươi sao?"

Trần Tư Vũ: "Đúng vậy."

"Vậy tại sao nàng chỉ cướp điện thoại di động của ngươi, không cướp người khác điện thoại di động đây? Ngươi muốn thật tốt nghĩ lại một hồi" Trần Tư Tình giáo dục.

Trần Tư Vũ không nói gì.

Rõ ràng nàng như bình thường như vậy, bí mật cho Bạch Vũ Hạ tắc nội tồn tạp, cũng kêu một câu: "Tiếp tục cho ngươi linh hồn trở nên màu sắc sặc sỡ!"

Ai ngờ, Bạch Vũ Hạ lại đem điên thoại di động của nàng cầm đi, cùng xưng, điên thoại di động của nàng không thể dùng để giả bộ những thứ này dơ bẩn đồ vật rồi.

Vì vậy, Trần Tư Vũ thân thể, bị Bạch Vũ Hạ coi là đồ đựng.

Bên ngoài truyền tới mở cửa động tĩnh, tỷ tỷ Trần Tư Tình ra ngoài, nhìn thấy ba tan việc về nhà.

Nàng lên tiếng chào hỏi, lập tức xốc lên túi rác, chuẩn bị ra ngoài đổ rác rưởi, tỷ tỷ từ trước đến giờ là như vậy cần cù, cũng là có thể bị muội muội tôn kính nguyên nhân.

Trần Tư Tình nghĩ đến nàng không có ý chí tiến thủ muội muội, trong lòng thì thầm: Ta ngu xuẩn muội muội, mỗi ngày bị Bạch Vũ Hạ đùa bỡn, nếu như ta tại 8 ban. Nhất định có thể giúp ta muội muội thoát khỏi khốn cảnh. .

Chỉ là Khương Ninh thực sự quá cảnh giác.

Lo lắng lấy muội muội tình cảnh, Trần Tư Tình ra ngoài ném rác rưởi.

Ba nàng vừa vào phòng, lập tức đối với nàng mẫu thân nói: "Trong nhà wifi người nào quan ? Tối ngày hôm qua ta lưu lượng dùng vượt qua hơn 80 khối!"

Ba nàng thần sắc không ngờ, một tấm buồn rầu.

Mẫu thân lập tức đem muội muội Trần Tư Vũ theo phòng ngủ gọi ra, tiến hành thẩm vấn.

Trần Tư Vũ khiếp sợ, nàng là tiết kiệm điện tiểu có năng lực, mùa hè vì tỉnh máy điều hòa không khí tiền, đi thị trường cọ máy điều hòa không khí, kết quả mua đồ mua đồ tiêu xài thật nhiều tiền, trở lại gia còn phát hiện máy điều hòa không khí không có đóng.

Đến mùa đông, nàng vì tiết kiệm điện, động linh cơ một cái, tắt đi trong nhà wifi, kết quả lần nữa nhưỡng xảy ra tai nạn!

Biết bao bất hạnh ?

"Người nào quan wifi ?" Ba mẹ chung nhau thẩm vấn.

Trần Tư Vũ đột nhiên động linh cơ một cái, cửa trước bên ngoài chờ thang máy tỷ tỷ kêu: "Tỷ tỷ, ngươi đừng chạy, sự thực trước không sửa đổi được, ngươi hòa thượng chạy, miếu không chạy được!".