Chương 752: Đả kích 

Chương 752: Đả kích 

Đông, thứ bảy, buổi tối 7 giờ rưỡi.

Khương Ninh phòng ngủ bố trí trận pháp, không cần mở máy điều hòa không khí, căn phòng như tháng tư mùa xuân bình thường thư thích, tựa hồ cùng bên ngoài giá rét là hai cái thế giới.

Trước ghế sa lon trên bàn gỗ, để một trương mâm, bên trong phân bố mấy cái tiểu bàn tử, Sứ men xanh bàn thả chút ít quả cắt, dưa hấu, bồ đào, inox bàn thả một ít lạt điều, thịt bò khô, nước sốt đậu da.

Còn có mấy cái cây trúc bện tròn gầu xúc, buông lỏng tử, hạt dưa, hạt dẻ.

Khương Ninh dựa ghế sa lon, không cần đứng dậy, hắn chỉ là khẽ ngoắc một cái, bên ngoài linh lực đem những thứ kia thức ăn hái đến miệng một bên.

Ăn một chút ăn nhẹ, hắn kêu thêm vẫy tay, mâm bên cạnh, đang ở nấu chế trà sữa bay lên trời.

Trước mặt đang đánh trò chơi Đồng Đồng, hoàn toàn không biết gì cả.

Khương Ninh thưởng thức trà, chơi lấy điện thoại di động, tâm tình khá là thoải mái.

Có lúc, hắn cũng sẽ nhớ tới kiếp trước năm tháng, đã từng thứ bảy bảy giờ rưỡi tối, hắn đang làm gì đấy ? Đại khái là mang theo một thân mệt mỏi, mới từ công ty tan việc trở lại 700 khối một tháng phòng trọ, sau đó lấy ra điện thoại di động, mở ra Mỹ Đoàn liều mạng tốt cơm, cùng phụ cận người liều cái đơn đi."

Nghĩ đến như vậy sinh hoạt, Khương Ninh nhân sinh đều bóng tối.

Lúc này, đường đệ Khương Quân Long phát tới tin tức: "Ca, mô hình máy bay và tàu thuyền chơi đùa thuận tay không ?"

Khương Ninh phát cái mô hình máy bay và tàu thuyền phi hành video, trong video ngựa hoang chiến đấu cơ lao xuống mương, tức thì xông vào mặt nước trong nháy mắt đó, lại bị nhanh chóng lạp thăng, bay về phía chân trời, kỹ thuật lực vô cùng tinh sảo.

Khương Quân Long chấn động: "Kỹ thuật này, có thể bay hàm đạo cơ đi!"

Khương Ninh hồi phục: "Còn được."

Trên thực tế, như thế kỹ thuật chỉ là Tiết Nguyên Đồng mới người thân phận, vào tay nửa giờ, xuất sắc cơ bản thao tác.

Khương Quân Long khen mấy câu, lại hỏi dò Khương Ninh ngày mai đi nhà hắn ăn cơm không.

Phát tin tức lúc, Khương Quân Long một nhà ở phòng khách chờ đợi hồi phục, có Đại bá mẫu, Thẩm Thanh Nga.

Ừ, đại bá cùng ca ca chị dâu đi tiệm cơm bận làm việc.

Hiện tại chỉ cần Khương Ninh làm khách, tất nhiên sẽ mang thứ tốt, cho nên đại bá một nhà tương đương trông đợi.

Ẩn chứa linh lực thức ăn, đối với người bình thường hấp dẫn quá lớn, cơ hồ là không thể kháng cự tồn tại.

Khương Ninh khéo léo từ chối, cũng biểu thị cuối tuần.

Kết thúc trò chuyện ngày sau, bá mẫu cùng Thẩm Thanh Nga trên mặt, khó tránh khỏi lộ ra thất vọng thần tình, Khương Quân Long nhưng ở suy nghĩ, có muốn hay không lại làm chút ít món đồ chơi mới.

Hàm đạo cơ động triếp mấy ngàn giá cả quá mắc, hắn gần đây chuyển hướng RC điều khiển từ xa xe lĩnh vực, nói làm liền làm, hắn mở ra nhàn cá, chuẩn bị nghiên cứu một phen.

Bởi vì người mang công vụ, quang minh chính đại chơi đùa điện thoại di động, mẹ hắn không dám cho hắn tốt sắc mặt.

Khương Ninh theo thường lệ mỗi tuần quét QQ không gian, Miêu Triết theo thường lệ phát thương thế hắn cảm nói một chút, giới Khương Ninh nhìn một cái lập tức dời đi.

Lô Kỳ Kỳ: "Ta có lúc biết suy tính nhân sinh, về sau là gả cho cùng soái ca, vẫn có tiền nam nhân xấu xí đây?"

Phân phối bên trong ảnh: ( võng hồng Phong - cao P tự quay )

Thôi Vũ: "Ta là lên Bắc Đại vẫn là thanh hoa đây?"

Mạnh Quế: "Gả cho không có tiền nam nhân xấu xí."

Trương Trì: "Khiếp sợ, Tề Thiên Hằng nói muốn đưa ngươi hai chục triệu."

Điểm Kỳ Kỳ hồi phục Trương Trì: "Thiệt giả

Trương Trì: "1, ngàn vạn muốn thành thực, 2, ngàn vạn phải giữ lời."

Lô Kỳ Kỳ giận trở về: "Ngu ngốc."

Hồ Quân nhìn không được, tức thì bình luận: "Đứa nhỏ ngốc, nhân sinh phải làm làm đến nơi đến chốn, một bước một cái dấu chân, làm cho mình hợp với soái, có tiền, không cần thiết mơ mộng hão huyền."

Lô Kỳ Kỳ hồi phục Hồ Quân: "Ngươi có phải hay không cảm giác mình rất giống trưởng bối ?"

Hồ Quân: "Ta tại lấy trưởng giả thân phận cảnh cáo ngươi."

Lô Kỳ Kỳ hồi phục: "Phục rồi, với ngươi mẫu thân nói đi đi."

Hồ Quân: "Được rồi."

Hắn thối lui ra QQ, mở ra WeChat, tìm tới đưa lên cao nhất vị kia phong vận vẫn còn phụ nhân.

Lúc này, ban bầy giống vậy lại phát sinh một hồi sóng gió.

Bàng Kiều: "Ô kìa, hôm nay giảm cân, không cẩn thận ăn lầm một bàn thịt kho, làm sao đây ?"

Vương Long Long: "Còn chờ cái gì, vội vàng dùng trà sữa súc miệng!"

Thôi Vũ @ Vương Long Long: "Ngươi ra gì đó mù chủ ý đây? Hẳn là dùng Cola súc miệng, thấu sạch sẽ!"

Tập thể hình nhi Cường Lý ra mặt trách mắng hai người: "Không hề khỏe mạnh kiến thức!

Cường Lý nhiệt tình tập thể hình, bây giờ đã luyện được 8 khối cơ bụng, đáng tiếc cơ bụng hình dáng khó coi, nhưng đủ hắn tự hào. Chân chính nhiệt tình tập thể hình hắn, xem thường nhất tiểu tiên thịt cơ bụng, hắn tôn trọng cổ Rome chiến sĩ pho tượng kiên cố cơ bụng.

Cường Lý chuyên nghiệp tính bị Bàng Kiều phát giác.

Bàng Kiều @ Cường Lý: "Ngươi biết có cái nào trợ giúp giảm cân vận động sao?"

Mặc dù Bàng Kiều xấu vô cùng, nhưng, tối thiểu, nàng đầu tiên là một người, sau đó là một nữ tính, một điểm này vĩnh viễn không cách nào không chú ý.

Nhân loại là một loại động vật cao cấp, hy vọng được đến người khác công nhận, cái này ở Maslow nhu cầu tầng thứ trong lý luận, là xếp hàng gần trước tồn tại.

Có người hỏi hắn tập thể hình kiến thức, tương đương với công nhận hắn.

Cường Lý đạo: "Giảm cân đốt mỡ đứng đầu không ngoài bơi lội, hiệu quả tốt nhất."

Lời vừa nói ra, Quách Khôn Nam hỏi: "Thành phố có hồ bơi sao?"

Vũ Châu chỉ là tổ quốc trung bộ một tòa ba đường thành thị, lúc trước GDP tại bên trong tỉnh chỉ có thể bài trung du trái phải, hiện tại dựa vào Trưởng Thanh Dịch gia trì, nhảy lên trở thành bên trong tỉnh thứ hai, nhưng các hạng sinh hoạt nguyên bộ vẫn còn dần dần phối tề, vẫn là thành phố nhỏ, mùa đông hằng ôn hồ bơi, vẫn tương đối thiếu.

Đổng Thanh Phong: "Có, thế nhưng không ra gì, nghe nói hiện tại Trưởng Thanh Dịch mở ra một hồ bơi, chỉ có nhân viên có thể lội."

Thôi Vũ: "Trực tiếp xuống sông du a, ta kiều tỷ trực tiếp đảo loạn sông biển!"

Vương Yến Yến mắng hắn mấy câu.

Cường Lý đạo: "Loại trừ bơi lội, chạy bộ rất thích hợp, nhưng chạy bộ quá tổn thương đầu gối rồi."

Nhất là cân nhắc đến Bàng Kiều trọng lượng cơ thể.

Cường Lý lại nghiêm túc phát tin tức: "Cho nên ta đề nghị trước chậm chạy, sau đó ở nhà luyện tập cung bộ đi, lại tăng cấp đến thâm tồn, đốt mỡ hiệu quả nhất lưu."

Thật ra hắn muốn cho Bàng Kiều nhảy dây, nhưng cân nhắc nhân văn hài hòa, hắn buông tha, hắn không muốn bởi vì chính mình một cái tiểu kiến nghị, để cho cả tòa lầu phát ra nguyền rủa.

Cái loại này sát nghiệp, hắn không chịu nổi!

Bàng Kiều: "Ô kìa, chạy bộ a, buổi tối chạy bộ có thể hay không không an toàn nha nghe nói bên ngoài có rất nhiều người xấu, chúng ta cô gái lại không thể ngăn cản người xấu phạm tội, cho nên chỉ có thể ràng buộc tốt mình."

Động nghe một chút còn đặc biệt rất có lý, chỉ là toàn bầy đệ tử vì đó yên lặng.

Chỉ có Vương Yến Yến vì đó kéo tôn: "Đúng nha, nổi bật rất nhiều nam nhân, bọn họ thái bỉ ổi."

Vương Yến Yến giảng thuật bí mật: "Trường học của chúng ta rất nhiều nam sinh đêm chạy, nhìn đến cô gái chạy bộ, bọn họ thích nhất đi theo người ta phía sau Văn Nhân gia mùi thơm."

Đan Khải Tuyền: "

Bàng Kiều: "Ô kìa, vừa nghĩ tới ta tiểu làn gió thơm bị bọn họ ngửi thấy, cực kỳ tức giận nha!"

"Tức chết, tức chết!"

Tào Côn không chịu nổi á... bắt đầu dung nhập vào bầy trò chuyện: "Không cần phải."

Cường Lý bổ sung: "Chạy bộ ta không phải rất đề nghị, hay là trước đi nhanh đi, như vậy bọn họ sẽ không cố ý với ngươi chạy."

Đan Khải Tuyền: "Lý tử, ngươi thật là thái ấm áp rồi."

Đổng Thanh Phong: "Cam bái hạ phong."

Vương Long Long: "Tiên sinh đại thể, bỏ sống lấy nghĩa!"

Cường Lý bị các nam sinh khen sau, vốn nên hài lòng, chẳng biết tại sao, có loại không đúng vị đây?

Thôi Vũ nhưng phê bình: "Cường Lý, thật ra ngươi sai lầm rồi, đốt mỡ nhanh nhất phương thức, cũng không phải là bơi lội chạy bộ."

Cường Lý nhướng mày một cái: "Ừ ?"

Vương Yến Yến: "Ngươi nghi ngờ hắn ?"

Cường Lý chuyên nghiệp tính phi thường kinh khủng, trước Tống Thịnh cho Cường Lý một chai năng lượng thức uống, hắn uống trước, còn nhìn một cái phối liệu biểu. .

Lúc trước Vương Yến Yến hỏi hắn lý do, Cường Lý chỉ là cười nói: "Thói quen nghề nghiệp."

Như vậy có thể thấy chuyên nghiệp tính.

Vương Yến Yến sặc người: "Ngươi phản bác hắn, ngươi có thể có cái gì tốt ý kiến, ngươi có phải hay không ghen tị người ta ?"

Cường Lý giống vậy đặt câu hỏi: "Có gì cao kiến ? Xin chỉ giáo."

Thôi Vũ: "Đi hỏa táng a, đốt mỡ nhanh nhất rồi."

. . . . . . . .

Chủ nhật, buổi sáng, 6 giờ rưỡi.

Tiết Sở Sở theo ấm áp chăn thức dậy, thay đổi y phục, đem chăn xếp xong.

Nàng không giống thường ngày làm như vậy điểm tâm, bởi vì tối hôm qua Khương Ninh cho nàng phát tin tức, biểu thị hắn đem tự mình xuống bếp, mời nàng ăn cơm.

Tiết Sở Sở cẩn thận nghĩ đến, tựa hồ còn không có ăn qua Khương Ninh nấu cơm, trong nội tâm nàng rất mong đợi.

Chờ a chờ, một mực chờ đến buổi sáng 8 giờ rưỡi, Tiết Sở Sở đói hỏng, phương chờ đến Khương Ninh WeChat điện thoại.

Nàng không do dự nữa, chạy về Đồng Đồng gia.

Vừa vào nhà, đập vào mắt ở giữa, Đồng Đồng tại lò bếp làm việc, Khương Ninh ngồi băng ghế nhỏ uống trà, coi là một cái thích ý.

Tiết Sở Sở: "?"

Không phải hắn tự mình xuống bếp sao?

Khương Ninh nhận ra được nàng nghi ngờ, giải thích: "Sáng nay ăn cơm xào trứng, ta tự mình hấp rồi cơm, Đồng Đồng phụ trách xào."

Tiết Sở Sở không nói gì: "."

Nồi sắt dần dần đốt nóng, Tiết Nguyên Đồng theo tấm thớt xuất ra một cái nho nhỏ bình sắt tử, dùng cái muỗng lay hai cái, Tiết Sở Sở nhìn thấy như hoa tuyết hình dạng bạch mỡ bị bỏ vào trong nồi.

Nàng vẫn còn nghi ngờ đây là vật gì đây, tựu gặp bạch mỡ lập tức ở trong nồi sắt hòa tan, ngay sau đó, một cỗ nồng nặc mùi thơm truyền ra, phá lệ dễ ngửi.

Đây là Khương Ninh tại Hổ Tê Sơn săn giết một đầu heo rừng, dặn dò Trưởng Thanh Dịch đầu bếp, hỗ trợ chế biến dầu mỡ heo.

Tiết Nguyên Đồng lập lại đem qua đêm chín linh mễ cơm, rót vào nồi sắt, chép vài cái cái xẻng, linh mễ cùng dầu mỡ heo mùi thơm hòa hợp, nổ mạnh giống như lan tràn ra, giống như khí lãng cuốn.

Đói một cái buổi sáng Tiết Sở Sở, nhất thời có chút khó nhịn.

Nàng ăn qua tương tự cơm chiên, lúc trước Đồng Đồng làm qua một lần, nhưng lần này mùi thơm, so với lần trước càng hơn một bậc, càng thêm khó mà kháng cự.

Tiết Nguyên Đồng cơm chiên bản lãnh tương đương cường hãn, bởi vì tại tham ăn dục vọng dưới sự bức bách, nàng kỹ thuật nấu nướng cũng đang tăng cao!

Đợi đến vẻ này mùi thơm nồng nặc tới cực điểm, Tiết Nguyên Đồng đều đặn đem trứng gà dịch thêm đến linh mễ cơm mặt ngoài, tăng nhanh nữa trộn xào, cho đến cơm bị trứng dịch bọc.

Cuối cùng, rắc gia vị lên, hành lá tô điểm, lên oa!

Nàng thúc giục: "Khương Ninh, nhanh dời cái bàn, ra mặt trời, cửa ăn cơm càng hương!"

Cùng lúc đó, sông đập đường đi bộ lên, Lâm Tử Đạt cưỡi tiểu điện con lừa, mang theo cụt một tay đại hiệp Trang Kiếm Huy, hai người cùng nhau chạy tới nhà nông vui vẻ

Có thể cùng Đinh Xu Ngôn cùng Lâm Tử Đạt loại này người làm bằng hữu, không chỉ là gia thế, càng bởi vì Trang Kiếm Huy nguyên bản liền rất ưu tú.

Cao lớn đẹp trai nghi dung, xuất sắc hiểu biết, 15 tuổi nắm giữ rót giỏ, cùng với không cần thái cố gắng, liền có thể đạt tới 985 tài nghệ học tập thiên phú, đặt ở học sinh phổ thông trên người, chỉ có một dạng, chính là rất hiếm thấy.

Lâm Tử Đạt là thiên tài, hắn làm sao không phải là ?

Thiên tài là tâm cao khí ngạo, nghị lực xa không phải bạn cùng lứa tuổi có thể so đo, hôm qua biết mình kỹ thuật chỉ có quán có ven đường kỹ xảo lúc, hắn từng một lần đánh bại, tự mình hoài nghi.

Nhưng, cuối cùng, hắn vẫn là quyết định tiếp tục tu hành.

Chung quy, sống đến già, học được lão, không phải sao ?

Hắn lại ước vị lão sư kia phó tiếp tục tu hành, nếu hiện tại chỉ có sạp ven đường tài nghệ, như vậy luyện nữa luyện, có hay không có thể vượt qua bọn họ đâu ?

Trang Kiếm Huy: "Ha ha, ta thật ra rất có thiên phú đúng không."

Lâm Tử Đạt dối trá nói: "Đúng vậy, hàng rong xào cả đời cơm chiên, không bằng ngươi một tuần học tập, tương lai khả kỳ.

Cứ việc nhìn thấu Tiểu Bàn dối trá, Trang Kiếm Huy tâm tình vẫn có chút không tệ.

Hắn nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ giúp ta lời bình. ."

Lời đến một nửa, hắn hút mạnh mũi, đột nhiên nhìn về phía Lâm Tử Đạt: "Ngươi ngửi thấy sao?"

Lâm Tử Đạt trọng trọng gật đầu: "Hương a!"

Trang Kiếm Huy kích động: "Ta nhắm hai mắt cũng có thể nghe thấy ra, tuyệt đối là cơm xào trứng mùi thơm!"

Lâm Tử Đạt buổi sáng còn không có ăn cơm, không khỏi gật đầu: " Chửi thề một tiếng, quá thơm rồi, cơm xào trứng có thơm như vậy ?"

Trang Kiếm Huy: "Ngươi nhắm mắt cảm thụ."

Lâm Tử Đạt quả quyết nhắm mắt, hồi lâu: "Đúng là a!"

Hai người nhắm hai mắt cưỡi xe.

Ven đường rèn luyện lão đầu nhìn thấy một màn này, kinh hãi cực kỳ.

Mắt thấy xe chạy bằng bình điện tức thì một đầu tài vào đập xuống, lão đầu vội vàng hô to: "Nhìn đường, nhìn đường a!"

Thế ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tử Đạt mở mắt ra, nhanh chóng xoay chuyển đầu xe.

Chỉ kém không tới mười phân, xe thì sẽ xông vào sông đập sườn núi nghiêng.

Trang Kiếm Huy hù dọa sau lưng đổ mồ hôi lạnh: " Mẹ kiếp, ngươi thật nhắm mắt a!"

Lâm Tử Đạt sợ lớn tiếng nói: "Gì đó ? Ngươi động cũng nhắm mắt ?"

Trang Kiếm Huy âm thầm thầm nghĩ: Mẹ! Cũng còn khá ta bát tự cứng rắn! Nếu không một cái khác cái cánh tay cũng giao phó!"

Một điểm nhỏ sóng gió sau, Lâm Tử Đạt quẹo xuống đập nước, hướng phía nam một hàng phòng triệt kỵ đi. Mùi cơm vị càng ngày càng nồng đậm, cho đến, bọn họ xuất hiện ở Tiết Nguyên Đồng cửa nhà, lập tức nhìn đến Khương Ninh bọn họ ở cửa bàn cơm ăn cơm xào trứng.

Trung gian là một bàn thức ăn, dùng để ăn với cơm hột tiêu tuyết thái thịt bầm, ba ly nước nho, cùng với hấp dẫn người ta nhất, ba chén cơm xào trứng.

Cơm xào trứng giống như phát quang giống như, thập phần xinh đẹp, màu vàng kim hạt gạo, viên viên đầy đặn, xanh biếc hành lá cắt nhỏ tô điểm, gọi là hoàng kim cơm xào trứng.

Nhất là kia tại trong ngày mùa đông toát ra hơi nóng, làm người ta nghe ngóng muốn say.

Trang Kiếm Huy không nhịn được, hỏi: "Tự các ngươi làm ?"

Khương Ninh cười cười, nghĩ đến Trang Kiếm Huy mỗi ngày học cơm xào trứng, vẫn còn sông đập bày sạp, hắn cảm thấy có thể cho đối phương đạo tâm tới một đòn.

Vì vậy nói: "Đúng vậy, nếm thử một chút ?"

Lời vừa nói ra, Trang Kiếm Huy đầu tiên là trong lòng vui mừng, lập tức cảm thấy lúng túng.

Nghĩ đến đã từng đối Khương Ninh khinh thị, cùng với tự thân ngạo nghễ, lại cùng đối phương hiện tại khẳng khái so sánh, lộ rõ cao thấp, hắn không khỏi xấu hổ.

Hắn nặn ra cảm tạ cười, lần này là không mang theo dối trá, mà là thành tâm thành ý: "Cám ơn, ta gần đây đang chuẩn bị học cái này đây!"

Lâm Tử Đạt vui vẻ: "Thái đầy nghĩa khí rồi!"

Hắn còn nói: "Ta đi cầm một chén."

Dứt lời, khởi động xe chạy bằng bình điện xông về nhà nông vui vẻ.

Trang Kiếm Huy: "Cho ta cầm một cái."

Không tới một phút, Lâm Tử Đạt vòng trở lại, cầm hai cái tô.

Tiết Nguyên Đồng mặt tối sầm, như vậy tham!

Nàng không có xới cơm, mà là đem Khương Ninh không động chén kia cơm xào trứng, hướng hai người trong chén đánh một cái, mỗi người cho nửa bát.

Lâm Tử Đạt đối với nàng cảm tưởng giảm một.

Mùi thơm thái mê người, Trang Kiếm Huy bất chấp làm bộ làm tịch rồi, nhặt lên cái muỗng nếm.

Hắn thật xa nghe thấy được này cỗ mùi thơm, tâm tình vì thế mà chấn động, hiện tại cuống quít nếm lên một cái, giống như trong sa mạc miệng khát người uống được rồi thủy.

Này cỗ cực hạn ở thơm, mét hương, lập tức kích phát vị giác, khiến người không kịp chờ đợi ăn ngốn nghiến, theo tới, lại có một loại cảm giác hạnh phúc, này cỗ cảm giác hạnh phúc lệnh Trang Kiếm Huy rất nhanh lắng xuống, hắn hàm răng không hề nóng nảy, chỉ là tinh tế thưởng thức, đắm chìm phần này cơm xào trứng bên trong.

Ăn xong về sau, Trang Kiếm Huy thật lâu không nói.

Một miếng cơm ăn trầm mặc.

Hồi lâu, hắn mới chật vật hỏi: "Tiểu Bàn, ngươi cảm thấy này cơm xào trứng cùng ta làm so sánh."

Không đợi hắn nói xong, Lâm Tử Đạt: "Đừng cầm ngươi vật kia như nhau."

Khương Ninh cũng không hỏi hắn ăn có ngon hay không, hắn và Đồng Đồng Sở Sở an tĩnh ăn cơm.

Trang Kiếm Huy cuối cùng là không hiểu, hắn hỏi một câu nữa: "Như thế trứng tráng cơm chiên ? Lấy cái gì kỹ xảo ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Không gì khác, duy tay chín vậy."

Trong thoáng chốc, Trang Kiếm Huy nghĩ đến từng tại Tuyết Hoa bờ hồ ngày ấy, hắn đem cố gắng Khương Ninh, cách chức làm cố gắng tu hành một đời, cuối cùng trở thành một trăm ngàn thiên binh thiên tướng một thành viên.

Bây giờ xem ra, Trang Kiếm Huy bất đắc dĩ nói: "Nguyên lai ta học được mấy ngày nay cơm chiên tay nghề, mới là thiên binh thiên tướng đi!"

Lâm Tử Đạt đang bưng chén, vui vẻ: "Ha ha, ngươi còn thiên binh thiên tướng ? Thật biết tự thổi.".