Chương 753: Giúp người làm niềm vui

Chương 753: Giúp người làm niềm vui

Trang Kiếm Huy nhấc chân cho Lâm Tử Đạt tới một hồi

Lâm Tử Đạt mặc dù là Tiểu Bàn, thân thủ quả nhiên thật nhạy sống, một cái rút lui bước, dễ dàng né tránh.

Chén này cơm xào trứng, không chút nào khoa trương nói, là Trang Kiếm Huy bình sinh ăn qua vị ngon nhất cơm xào trứng.

Bởi vì cơm chiên kỹ thuật lên khác nhau trời vực, mà sinh ra to lớn đánh bại, tại hắn lột hai cái sau khi ăn xong, lại bị mỹ thực chữa khỏi.

Giờ khắc này, Trang Kiếm Huy tiếp xúc lãnh hội, lúc trước Vệ San San tại sao bình thường phát một ít đồ ngọt điểm tâm chữa trị hảo tâm tình bằng hữu vòng.

Hắn ăn thái vui mừng, cơm khô tư thái, theo bình thường Trương thúc ở cửa đem chén lùa cơm giống như.

Tiết Nguyên Đồng gia chén là chén nhỏ, lại đều phân cho trang cùng lâm hai người, cho nên phá lệ số ít.

Nửa bát cơm rất mau ăn xong, Trang Kiếm Huy chưa thỏa mãn.

Hắn và Lâm Tiểu Bàn nhìn nhau, cuối cùng, Trang Kiếm Huy uyển chuyển nói lên: " Đúng như vậy, các ngươi hẳn biết, ta gần đây tại bày sạp, cho nên ta muốn học ."

Hắn còn lại lời còn không có kể xong.

Tiết Nguyên Đồng bưng chén, uyển chuyển cự tuyệt: "Ngươi không học được, ngươi không có thiên phú."

"Ngạch" Trang Kiếm Huy sửng sốt.

Hắn bổ sung: "Ta cảm giác được ta thiên phú còn có thể đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Thiên phú tốt người không cần học, chính ta nghiên cứu."

Trang Kiếm Huy khóe mắt giật giật, trong lòng của hắn ngạo khí đi lên, hắn vốn định bật thốt lên: Ta cho vị lão sư kia phó mở ra hai chục ngàn một tháng, ta có thể cho các ngươi mở hai trăm ngàn một tháng, dùng để học tập.

Lời đến khóe miệng, lại bị hắn nuốt trở vào.

Trang Kiếm Huy biết rõ Khương Ninh không phải người bình thường, trải qua nằm viện sau thất bại, hắn tâm cảnh xảy ra rất lớn biến chuyển.

Không thể dựa vào quyền thế, tùy ý làm việc, nếu không ắt sẽ gặp báo ứng.

Hắn thầm nghĩ: Không thể dùng kim tiền làm nhục người khác. Rồi

"Được rồi." Trang Kiếm Huy thất vọng.

Hắn kêu Lâm Tử Đạt rời đi.

Hắn xách chén cơm, đi ở đi thông nhà nông thiên đường đường, hỏi dò Lâm Tử Đạt: "Tiểu Bàn, ngươi cảm thấy nếu như Xu Ngôn nếm mới vừa rồi cơm chiên, nên có ở đâu tác tưởng ?"

Lâm Tử Đạt suy tư một chút: "Hảo cảm tăng nhiều ?"

Nói tới nơi này, hắn nhìn một chút Trang Kiếm Huy, hảo huynh đệ tính toán, hắn nhanh nghe được vang lên.

Trang Kiếm Huy gật đầu một cái: "Thử một chút đi."

Lâm Tử Đạt: "Thử cái gì ?"

"Phục khắc."

Trang Kiếm Huy ánh mắt sắc bén: "Nghe nói có đầu bếp, có thể đang thưởng thức thức ăn sau, vẻn vẹn bằng vào đầu lưỡi liền có thể phân biệt ra được nguyên liệu, cùng với thả gia vị gì."

Lâm Tử Đạt kinh ngạc: "Ngươi có thể ?"

Này da trâu thổi không khỏi lớn quá rồi đó!

Trang Kiếm Huy cười nhạt, giống nhau đã từng như vậy tự tin, nắm giữ thế gian vạn vật.

Lâm Tử Đạt trong lòng suy đoán thời khắc, Trang Kiếm Huy đem cơm chén cho Lâm Tử Đạt liếc nhìn, chỉ thấy trong chén vậy mà còn dư lại một nhóm nhỏ cơm chiên.

Trang Kiếm Huy gật đầu: "Tự có đầu bếp cho ta biện khác."

Lâm Tử Đạt: "Ngưu."

Hắn kinh ngạc không chỉ là Trang Kiếm Huy thao tác, hắn có thể khắc chế còn lại cơm chiên, Lâm Tử Đạt cúi đầu nhìn một chút chính mình phản chiếu chén, lâm vào trầm tư: Đây chính là người thiếu niên yêu sao?

Ăn xong điểm tâm sau, Sở Sở phụ trách rửa chén.

Đợi nàng giặt xong nồi chén, trở lại cửa, chỉ thấy mùa đông ấm áp ánh nắng chiếu xuống Đại Địa, bên cạnh cửa trước vách tường, bày hai tấm mộc chế ghế nằm, Khương Ninh cùng Đồng Đồng mỗi người một trương, trung gian còn thả giá bàn gỗ nhỏ.

Tiết Sở Sở: Hành chứ.

"Ta về nhà học tập." Tiết Sở Sở nói

Tiết Nguyên Đồng chụp chụp ghế gỗ tay vịn, nàng tiểu thân thể đáy lót trương mềm mại chăn lông, nhìn không dùng mắt thấy, cũng biết nàng nằm nhiều thư thái.

Nàng nói: "Đi thôi, học tập đừng quá khổ cực."

Tiết Sở Sở đi

Khương Ninh đưa mắt nhìn nàng thân ảnh, bỗng nhiên xúc động, Sở Sở cùng Đồng Đồng giao bằng hữu sợ là thừa nhận rồi nhất định áp lực đi, chung quy ai có một cái mỗi ngày chơi game, không lớn học tập, thành tích còn cực kỳ tốt bằng hữu, phỏng chừng nội tâm đều có chút bất đắc dĩ.

Cũng còn khá, ta cũng không học tập. Khương Ninh suy nghĩ.

Hắn và Đồng Đồng tiếp tục hưởng thụ mùa đông ánh sáng, đây là giá rẻ nhất, cũng là trên đời này đứng đầu vật trân quý, kim tiền không thể mua.

Phòng triệt vắng lặng rất nhiều. Khương Ninh đạo. Hôm nay Trương thúc đi tể heo, canh đại gia đi bán hắn lều lớn rau cải, Tiền lão sư đi thân thích.

Tiết Nguyên Đồng chợt nói: "Khương Ninh, ngươi biết không ? Đông Đông mau thả nghỉ đông rồi!"

Khương Ninh vui một chút: "Nhé, thời hạn diễn tiếp rồi hả?"

Từ lúc nghỉ hè hắn thiết trí quỷ trận sau, Đông Đông cùng nãi nãi dọn nhà thoát đi, Khương Ninh còn cho là bọn họ sẽ không trở về nữa nha.

Khương Ninh nghi ngờ: "Ngươi động biết rõ ?"

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo: "Hừ, ta là ai, ta mới là sông đập chi chủ!"

"Nhà bọn họ không phải nháo quỷ sao?" Khương Ninh kỳ quái.

Tiết Nguyên Đồng thập phần ung dung: "Mùa đông tới ? Quỷ khẳng định bị đông cứng chết, Đông Đông nhất định sẽ trở lại!"

Khương Ninh vẫn là không quá tin tưởng.

Tiết Nguyên Đồng mạnh miệng thời điểm, phòng triệt phía tây bỗng nhiên lái tới một chiếc tiểu xe hàng, kèm theo động cơ nổ ầm, lái qua rồi trước cửa thổ địa, giật mình trận trận tro bụi.

Khương Ninh bàn tay vung động, đem những thứ kia tro bụi tất cả lướt rơi, phòng ngừa quấy rối hắn và Đồng Đồng.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng nhìn tiểu xe hàng, phát hiện trong đó là người quen biết ảnh, lại là Tất Duyệt!

Vì vậy kỳ quái: "Chừng mấy ngày không có thấy nàng."

Khương Ninh thần thức quét qua trong xe vận tải bộ, tất cả đều là đủ loại có sử dụng vết tích đồ điện, quần áo, đồ dùng hàng ngày.

Hắn nhưng: "Đưa đến sông đập ở đi."

Lập tức, hắn nói: "Có nhìn hay không náo nhiệt ?"

Tiết Nguyên Đồng bắt đem hạt dưa, "Đi, đi."

Hai người chậm rãi lắc đến phòng triệt phía đông phần cuối.

Quả nhiên nhìn thấy Tất Duyệt cùng xe hàng sư phụ đang ở tháo đồ gia dụng, một lúc lâu, tháo không sau, tài xế một lần nữa khởi động tiểu xe hàng lái rời.

Tất Duyệt ăn mặc như cùng đi thường như vậy tịnh lệ, bất quá tại tịnh lệ bên trong, lại tràn đầy mấy phần không dễ dàng phát giác cô đơn.

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi tại sao mặc quần áo cũ ?"

Nàng nhớ kỹ Tất Duyệt rất ít mặc giống nhau quần áo.

Tất Duyệt sầm mặt lại, không lên tiếng.

Từ lúc cha nàng bị bắt đi sau, trong nhà các hạng tài sản toàn bộ bị đóng băng, liền nàng tại thị khu ở đại bình tầng, giống vậy bị kiểm tra và nhận rồi, nàng hiện tại chỉ có phòng triệt một cái chỗ ở.

Tiết Nguyên Đồng không cảm thấy lúng túng, nàng quan sát một phen, lại hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi Porsche đây?"

Tất Duyệt sắc mặt càng đen hơn, chỉ lo cắm đầu dời hành lý.

Tiết Nguyên Đồng lại hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi như thế không tốn tiền tìm người giúp ngươi khuân đồ nha "

Tất Duyệt nhanh bùng nổ bên bờ, Khương Ninh cố ý trách cứ: "Đồng Đồng, ngươi như thế chỉ đâm người ta chỗ đau ? Người ta chỉ là cha tọa đại tù, trong nhà tiền bị tịch thu mà thôi."

Tiết Nguyên Đồng lập tức nói áy náy: "Ngượng ngùng tỷ tỷ."

Tất Duyệt không kìm được rồi, nàng tức giận cao giọng hô: "Cút cho ta!"

Tiết Nguyên Đồng tiếc nuối về nhà, trên đường đi qua Tiền lão sư gia, nhìn thấy một cái 50 tuổi khoảng chừng bà bà, đang ngồi ở trên ghế mây, nghiên cứu điện thoại di động thông minh.

Tiết Nguyên Đồng biết rõ, nàng là Tiền lão sư thê tử.

Tiền lão sư là dạy học người, đối ngoại hẹp hòi, tính toán chi li, thích chiếm tiện nghi, bạc tình bạc nghĩa.

Nhưng ở trong nhà, Tiền lão sư rất có uy thế, nhất ngôn cửu đỉnh.

Cho nên Tiền bà bà bình thường tương đối cẩn thận dè đặt, nhưng, giống vậy nắm giữ Tiền lão sư keo kiệt.

Nhớ kỹ trước, Tiền bà bà gia mặt mốc meo rồi, nàng cảm thấy ném thái đáng tiếc, vì vậy hấp thành bánh bao, kết quả hấp quá nhiều, không ăn hết, vì vậy lần đầu tiên, cho phòng triệt mấy nhà phân chút ít.

Tiết Nguyên Đồng gia cũng nhận được một điểm, nàng đương thời muốn ăn đây, vẫn là cố a di kinh nghiệm phong phú, ngăn cản con gái, cũng nói: "Đại tỷ lấy trước như vậy hẹp hòi, hiện tại đột nhiên đưa bánh bao, sợ không phải là chuyện tốt."

Quả nhiên, Tiền bà bà không biết thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng!

Buổi tối hôm đó, Trương thúc một nhà, canh đại gia một nhà, Đông Đông một nhà, còn có trước Phan Thẩm một nhà, toàn bộ vào bệnh viện, vậy kêu là một cái thảm đạm.

Tiết Nguyên Đồng còn tưởng rằng có thể mỗi ngày ăn tiệc nữa nha!

Cũng còn khá bệnh tình không nghiêm trọng, người nổi tiếng ngày thứ hai xuất viện.

Lần này sự kiện, lệnh Tiết Nguyên Đồng thấy được Tiền bà bà lực uy hiếp, nhiều lần tránh xa.

Mắt thấy nàng nhanh đi ngang qua, Tiền bà bà đột nhiên ngoắc ngoắc tay, hô: "Đồng Đồng, ngươi biết chơi đùa điện thoại di động sao? Trong nhà của ta ra cửa, ta gọi điện thoại cho hắn."

Tiết Nguyên Đồng: "Biết a, thế nào ?"

Tiền bà bà nói: "Ngươi có thể dạy ta như thế giải tỏa điện thoại di động sao?

Tiết Nguyên Đồng tiến tới bên cạnh, trông thấy cửu cung cách mật mã.

Nàng nói: "Cái này mật mã yêu cầu biết vẽ tài năng giải tỏa, ngươi có mật mã sao?"

Tiền bà bà suy nghĩ một chút, trở về nhà bên trong cầm tờ báo, chỉ thấy báo chí mặt ngoài vẽ rất sống động giải tỏa hình vẽ: "Ngươi nhìn một chút, là cái này sao?"

"Ân ân, phải Tiết Nguyên Đồng gật một chút đầu nhỏ.

Nàng chỉ trên màn ảnh cửu cung cách, nói: "Ngươi lấy tay ở phía trên vạch ra đến, là có thể giải tỏa màn ảnh rồi.

Tiền bà bà: "Ta không biết a!"

Tiết Nguyên Đồng: "Cái này có gì khó được, điểm một hồi không phải tốt sao?"

Tiền bà bà làm khó: "Không tốt, ta sẽ không, ngươi giúp ta giải tỏa."

Tiết Nguyên Đồng sợ nha, nàng sợ Tiền bà bà có độc, vạn nhất nàng nằm viện làm sao giờ.

Tiết Nguyên Đồng đưa ngón tay ra, cách không khoa tay múa chân, "Ngươi xem, như vậy, còn như vậy!"

Nàng đem hình vẽ lăng không vạch ra: "Bảo đảm có thể giải khóa."

Tiền bà bà thấy nàng biểu diễn mô phỏng, vì vậy dò xét tính đưa tay đưa về phía màn ảnh, kết quả, tức thì chạm đến màn ảnh trong nháy mắt, lại nhanh chóng nắm tay rút về, phảng phất điện thoại di động thì không cách nào đụng chạm cấm kỵ.

"Không tốt, không tốt, ta sẽ không!" Tiền bà bà trong miệng lặp lại lời này, trên mặt sợ hãi.

Tiết Nguyên Đồng tức giận rồi!

Nàng phảng phất nhìn thấy thời đại trước ngu muội!

Khương Ninh ở bên cạnh nhìn trong chốc lát, bỗng nhiên nói: "Lần trước tại siêu thị nhìn đến có việc động, đồng dạng hạ thủ cơ đưa một viên trứng gà."

Tiền bà bà lập tức đưa tay ra, hỏa tốc vạch một đạo, điện thoại di động lập tức giải tỏa.

Nàng khuôn mặt phấn chấn, phi thường lửa nóng: "Cái nào siêu thị ?"

Tiết Nguyên Đồng xẹp lép cái miệng nhỏ nhắn, làm việc nửa ngày, không kịp Khương Ninh một câu nói.

Giờ khắc này, nàng tàn nhẫn thua!

Nhưng, tỷ đấu còn xa không có kết thúc, còn có vãn hồi cơ hội.

Tiết Nguyên Đồng hỏi dò: "Bà bà, ngươi không phải phải trả tiền lão sư gọi điện thoại sao, ta dạy cho ngươi gọi điện thoại, đúng rồi ngươi biết Tiền lão sư dãy số sao?"

Tiền bà bà khoát khoát tay: "Ta đây nào biết a! Ta không biết được, điện thoại di động này là hắn!"

Tiết Nguyên Đồng lôi kéo Khương Ninh về nhà.

Chủ nhật chạng vạng tối, tựu trường ngày.

Khương Ninh sau khi ăn cơm tối xong, đi lang thang sân trường, tứ trung cảnh tượng cùng đã từng tứ trung, có không nhỏ đổi mới, bất luận là cảnh trí, vẫn là trong trường bầu không khí.

Hắn đi qua một hàng cây tùng, mấy cái lớp mười học muội ở phía sau trên ghế dài nói chuyện phiếm, ừ, năm thứ nhất cấp 3 khuếch trương chiêu, dùng tứ trung nữ đồng học số lượng, giống vậy so với trước kia nhiều hơn rất nhiều.

Cách đó không xa, Tề Thiên Hằng ở mặt trước, Triệu Hiểu Phong đi theo phía sau hắn lăn lộn.

Bởi vì bài viết phát triển không ngừng, cùng với Vương Long Long tận lực tuyên truyền, Tề Thiên Hằng hiện nay, chính là trong trường đỉnh lưu, danh tiếng nhất thời không hai.

Thời còn học sinh, rất nhiều người xem thường Vạn hộ hầu, ngươi có tiền quan ta chuyện gì ?

Nhưng Tề Thiên Hằng thật sẽ cho tiền xài, không ít đồng học tại bài viết rút trúng qua hắn hồng bao ai dám chọc giận hắn ? Có còn muốn hay không lãnh bao tiền lì xì rồi hả?

Thương Vãn Tình ngồi ở lương đình xuống, thưởng thức giữa trời chiều giả sơn lưu thủy, nàng bên cạnh là hai cái nữ đồng học, trong đó một cái ghim thấp đuôi ngựa nữ đồng học giật nhẹ nàng: "Vãn Tình, ngươi xem, đây chẳng phải là Tề Thiên Hằng sao?"

Thương Vãn Tình đầu đi ánh mắt, chợt lại thu hồi: "Là hắn."

Thấp đuôi ngựa nữ hài hỏi: "Ngươi không có hứng thú sao?"

Thương Vãn Tình không có đơn thuần như vậy, nàng đối với người tâm tính toán tương đối thấu triệt, nói: "Cùng loại này người chung một chỗ, rất mệt mỏi."

Huống chi, so sánh tiền, Thương Vãn Tình hiện giai đoạn, để ý hơn là thể nghiệm cảm, tiền sao, lấy nàng dung mạo cùng thủ đoạn, khi nào không thể kiếm đây?

Chợt, Thương Vãn Tình lộ ra trêu cợt nụ cười: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy hứng thú a, muốn thử một chút sao? Chị của ngươi ta tự hỏi, nhân mạch là có chút."

Thấp đuôi ngựa nữ hài vội vàng lắc đầu một cái: "Tính toán một chút, ta bây giờ học tập trọng yếu đây."

Nàng gần đây mỗi tuần nhất định ước lớp mười một 8 ban Trần Khiêm thảo luận học tập, vạn nhất không có làm xong, cũng không miễn phí bổ túc.

"Huống chi, người ta cũng không phải là ta thức ăn, hắn là. ." Nói tới chỗ này, nàng gắng sức bĩu môi.

Giữa ba người người cuối cùng là Lam Tử Thần, ghim sạch sẽ viên đầu, ngũ quan tinh xảo lập thể, phối hợp tỉnh táo khuôn mặt, có khác mấy phần đặc biệt xinh đẹp.

Nàng là Lam Tử Thần, trước sau bị Đan Khải Tuyền, Vũ Duẫn Chi, Tề Thiên Hằng truy đuổi nữ hài.

Lam Tử Thần nhàn nhạt mở miệng: "Ta theo hắn không có bất kỳ quan hệ gì."

Thương Vãn Tình che miệng cười hai tiếng, có chút phóng đại, nàng kho kho nói: "Ta còn cùng Khương Ninh không có bất kỳ quan hệ gì đây!"

Khương Ninh từ lúc tại nguyên đán dạ tiệc biểu diễn sau, danh hiệu hoàn toàn nổ lên, không hổ là Thương Vãn Tình sớm đặt tiền cuộc nam nhân, quả nhiên không có để cho nàng thất vọng.

Lam Tử Thần mặt mũi không thay đổi, bình tĩnh nói: "Ngươi vốn là cùng Khương Ninh sẽ không bất kỳ quan hệ gì."

Lời vừa nói ra, Thương Vãn Tình kia trương hiện lên có chút quyến rũ mặt trái soan, có chút khó mà duy trì, nàng không vui: "Ta theo Khương Ninh quan hệ rất tốt, hắn còn nói phải cho ta mua trà sữa đây."

Lam Tử Thần như cũ không hề bị lay động, đưa lên một chút lông mi: "Ngươi ?"

Nàng không có tiếp tục nói nữa, chỉ là trong này khinh thị, lộ rõ trên mặt.

Thương Vãn Tình thấy Lam Tử Thần trầm ổn tư thái, có chút không hiểu không thích, nàng nói: "Nếu như hắn mua cho ta trà sữa, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ 2 "

Không đợi Lam Tử Thần hồi phục, Thương Vãn Tình nói tiếp: "Gọi ta cha tích ?"

Thương Vãn Tình gương mặt mang theo chút ít da da thần tình, bầu không khí tương đối khoái trá, huống chi cô gái ở giữa đùa giỡn, có lúc có thể so với nam sinh đại 3.

Lam Tử Thần đáp ứng: "Có thể, tiền đặt cuộc ngược lại cũng vậy, ta bây giờ nhìn ngươi cho hắn phát tin tức, dám không ?"

Đang ở Thương Vãn Tình ánh mắt chớp động sau khi, chợt nghe phụ cận truyền tới tiếng kêu: "Vãn Tình."

Lương đình xuống, ba nữ tử lập tức ghé mắt, chỉ thấy phụ cận sân trường chủ đạo, nhu hòa đèn đường ánh đèn rơi Khương Ninh thẳng tắp thon dài thân hình bên trên, phiêu dật bất phàm.

Khương Ninh nhìn chăm chú này ba nữ tử, trong lòng nghiền ngẫm, hắn thanh âm thanh lãng: "Vãn Tình, uống trà sữa sao?"

Lam Tử Thần vạn năm chững chạc gương mặt có vài phần ngưng kết, Thương Vãn Tình mặt trái soan bộc phát kiều mỵ rồi, dùng kẹp có chút nãi  cái cặp thanh âm trả lời: "Hảo nha, Ninh ca ca.".