Chương 754: Thế thân

Chương 754: Thế thân

Khương Ninh ra ngoài đi lang thang, thường thường hội thuận tay mua chút ít quà vặt, này đã trở thành một thói quen bình thường.

Khi nào dưỡng thành thói quen ? Đại khái là kiếp trước đi.

Cho tới nguyên do, liền như vậy, không đề cập tới cũng được.

Khương Ninh xách mấy chén trà sữa, theo chủ đạo đi vào đá cuội đường nhỏ, xuyên qua hai bên vườn hoa, Thương Vãn Tình cũng không có đã hình thành thì không thay đổi chờ ở tại chỗ.

Nàng đầu tiên là có chút trông mong, trong ánh mắt toát ra kinh hỉ, sau đó như linh xảo tiểu lộc bình thường, mạn lấy nhẹ nhàng nhịp bước, theo trong lương đình nhảy ra ngoài.

Khi nàng đến phụ cận, lại đem hai tay cũng ở sau lưng, cười tươi rói cũng chặt chân, màu hồng áo lông áo khoác đem thiếu nữ mãnh khảnh eo nhỏ, tạo hình cực kỳ mềm dẻo.

Nàng một đôi mắt giống như hai uông xanh biếc thanh tuyền, sáng long lanh mà hiện lên nước gợn, vừa ngưỡng mộ lại mong đợi: "Ca ca ngươi quá được rồi."

Khương Ninh theo nàng diễn xuất: "Nếu đáp ứng, dù sao cũng nên làm được đi."

Hắn trước đem một ly trà sữa đưa cho Thương Vãn Tình, đây vốn là cho Bạch Vũ Hạ trà sữa.

Lại nhìn một chút phía sau nàng hai cô bé, Khương Ninh lại đưa hai ly, đây vốn là mua cho sinh đôi.

"Cầm lấy đi." Khương Ninh hời hợt

Lập tức, hắn không có nói gì nữa, xoay người rời đi bồn hoa.

Đưa mắt nhìn Khương Ninh rời đi, Thương Vãn Tình cười tủm tỉm trở lại lương đình, đem trà sữa tại Lam Tử Thần trước mặt lung lay: "Kêu cha tích."

Lam Tử Thần ngậm miệng, một mặt bực bội buồn rầu bộ dáng.

Thương Vãn Tình lông mi vỗ: "Kêu không gọi à? Ngươi sẽ không muốn chơi xấu chứ ?"

Lam Tử Thần gương mặt bạc màu, cơ hồ là dùng con muỗi giống nhau thanh âm: "Cha ."

Kêu xong sau, nàng tàn nhẫn thổi mắt Thương Vãn Tình, khó tiêu mối hận trong lòng!

Thấp đuôi ngựa ở bên cạnh che miệng cười.

Thương Vãn Tình vui mừng, vì vậy đem mặt khác hai ly trà sữa phân cho hai nàng

Thấp đuôi ngựa cầm lên trà sữa, cẩn thận nhìn một chút, kinh ngạc: "Đây là cửa nhà kia Mộng Hồi Trà tiếng nói tiệm trà sữa đi, bán tốt quý."

Đầu năm nay, bên đường trà sữa tiệm chất lượng phi thường bình thường, phần lớn là phấn vọt thẳng ngâm trà sữa, tiểu liệu chỉ là trân châu quả dừa liêu mấy loại, một ly trà sữa giá cả phần lớn tại bốn năm khối trái phải.

Nhưng Mộng Hồi Trà tiếng nói trà sữa phi thường vượt mức quy định, nghe nói tuyển dụng sinh vú trâu phối hợp đủ loại hồng trà trà xanh, còn có lãnh đạm bơ, cùng với đủ loại quả hạch điều chế trà sữa, giá cả thường thường mười mấy khối khởi bước.

Coi như trà sữa tới nói, phi thường đắt, bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp mua tuyệt đối nhức nhối.

"Hắn rất phóng khoáng nha!" Thấp đuôi ngựa tán thưởng.

Nghĩ đến mới vừa rồi Khương Ninh thân ảnh, lại soái vừa cao vừa lớn phương, còn có tài nghệ, quả thực hoàn mỹ.

Nàng không nghĩ đến, chị em gái Thương Vãn Tình quả nhiên cùng hắn quan hệ tốt như vậy

Lam Tử Thần không lên tiếng, nàng hít một hơi trà sữa, thơm ngon trong hương trà, xen lẫn chút ít mặn, khẩu vị thật tốt.

Trong lòng buồn rầu, hơi chút nhạt đi.

Thương Vãn Tình biểu hiện rất dè đặt: "Hắn đối với ta một đứng thẳng tốt."

Lam Tử Thần vẫn không có lên tiếng, nhưng cũng đang hồi tưởng mới vừa rồi cảnh tượng.

Khương Ninh mang theo còn sót lại một ly trà sữa, trở lại phòng học.

Lúc này, tứ đại liền tòa.

Tiết Nguyên Đồng nằm ở chỗ ngồi ngủ, Bạch Vũ Hạ cầm mực bút, đầu ngọn bút đang thử quyển viết ra một loạt xinh đẹp chữ viết.

Trước bàn Du không cùng Giang Á Nam đang ở bát quái, tàn nhẫn lời bình bài viết tham dự LOL đẹp nhất người chơi nữ bình chọn bát quái.

Du Văn trong lời nói tràn đầy vị chua: "Cái kia Chu Tĩnh Lan là cái gì tốt đạo sao? Mỗi ngày làm điệu làm bộ chụp hình phát đồ, nguyên đán dạ tiệc lại biểu diễn cổ tranh, học tập lại tốt, hiện tại còn nói chính mình biết đánh trò chơi."

Giang Á Nam lý trí hoài nghi: "Ta cũng cảm thấy không chân thật, thái hư."

Du Văn ung dung: "Ngươi nghe ta đi, tuyệt đối đóng gói, ác giả ác báo."

Giang Á Nam đồng ý: Phải người dù sao cũng nên là sai lầm bao hết."

Du Văn đột nhiên nói: "Ta nghe nói a, Chu Tĩnh Lan lúc trước trung học đệ nhất cấp. ."

Bạch Vũ Hạ lung linh lỗ tai nhỏ trong lúc lơ đãng nhẹ nhàng giật giật, phảng phất tại bắt trong không khí những thứ kia phiêu tán bí mật.

Nói tới chỗ này, Du Văn cố ý hạ thấp giọng, tựa hồ chuẩn bị tuôn ra một cái to lớn bát quái.

Vốn là các nàng âm lượng, Bạch Vũ Hạ miễn cưỡng có thể nghe, hiện tại một hạ thấp giọng, Bạch Vũ Hạ hoàn toàn không nghe rõ rồi.

Nàng điều chỉnh một hồi thân thể, đi phía trước dời đi.

Lúc này, Du Văn giác quan thứ sáu, tựa hồ vô ý thức phát giác ngoại giới dị thường, nàng bảo mật tính tăng giá cả, cúi đầu dán Giang Á Nam nói bát quái.

Bạch Vũ Hạ: ". ."

Nàng lại có chút điều chỉnh eo, ôn nhu khe mông đi về trước nữa cọ xát, bởi vì dùng sức, căng thẳng quần vải vóc, triển lộ ra thiếu nữ nụ hoa chớm nở ôn nhu đường cong.

Khương Ninh bước vào phòng học, vừa vặn bắt gặp một màn này.

Lấy hắn cực hạn thị lực, thậm chí có thể nhìn thấy Bạch Vũ Hạ non phấn lỗ tai giống như con bướm như vậy, sinh ra khó mà nhận ra rung động.

Khương Ninh vui vẻ nói: Thật là cái nghe lén quỷ.

Cũng được, Khương Ninh ngón tay điểm nhẹ, linh lực phô triển ra, đem Du Văn âm lượng hơi chút mở rộng.

Bạch Vũ Hạ cuối cùng có thể nghe rõ bát quái rồi, "Nghe nói có đồng học hỏi Chu Tĩnh Lan tương lai dự định, nàng cố ý làm tài tử đây, chết cười ta ha ha ha."

Giang Á Nam thiếp Du Văn lỗ tai: "Nàng mặc dù rất đẹp mắt, có thể người minh tinh nào khó coi đây?"

Khương Ninh cuối cùng đi tới hàng sau.

Bạch Vũ Hạ chú ý sau, như không có chuyện gì xảy ra vi điều thân thể, trả lại như cũ đến thường ngày học tập trạng thái.

Khương Ninh nói: "Rất cố gắng a, vừa vào cửa liền thấy ngươi tại học tập."

Bạch Vũ Hạ mặt không đổi sắc: " Ừ, không có chuyện gì làm, thuận tay viết mấy đạo đề.

Trần Tư Vũ không biết đi đâu chơi, Khương Ninh tại Đồng Đồng bên cạnh ngồi xuống, nàng không có cảm giác, ngủ chính ngọt.

Khương Ninh theo Trần Tư Vũ ngăn bàn bên trong, nhảy ra inox hoạt hình hộp bút.

Tiết Nguyên Đồng không có nằm úp sấp thảm, ngủ cứng rắn cái bàn, không quá thoải mái, mơ mơ màng màng.

Khương Ninh đem hoạt hình cái hộp đặt ở bên tay nàng, Tiết Nguyên Đồng theo bản năng coi là ôm gối, kéo qua đi nằm, kết quả bị băng tỉnh.

Bạch Vũ Hạ bả vai run rẩy, buồn cười.

Tiết Nguyên Đồng đang muốn nổi giận đây, nhìn đến Khương Ninh cho sữa tươi trà, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức tràn trề rồi nụ cười.

Bạch Vũ Hạ lại không cười, bởi vì nàng hiện tại có chút miệng khát.

. . . . . . .

Cùng lúc đó.

Thương Vãn Tình trở về năm thứ nhất cấp 3 số 2 giáo học lâu, nàng và thấp đuôi ngựa đứng ở trên ban công, cẩn thận tỉ mỉ trà sữa.

"Vãn Tình, ngươi nói cho ta biết, ngươi thật cùng Khương Ninh quan hệ tốt như vậy sao?" Thấp đuôi ngựa thấp giọng hỏi dò, nàng sau chuyện này tỉnh táo lại, có chút hoài nghi.

So sánh Lam Tử Thần, nàng và Thương Vãn Tình mới thật sự là hảo tỷ muội.

Thương Vãn Tình ngược lại thản nhiên: "Không có tốt như vậy, nhưng qua mấy ngày, chúng ta sẽ biến thành ngươi nghĩ tốt như vậy."

Thấp đuôi ngựa nói: "Không có tốt như vậy, đều mời ngươi uống đắt như vậy trà sữa, ngươi muốn trả lại à?"

Thương Vãn Tình cười tủm tỉm: "Nên còn."

Nàng lấy điện thoại di động ra, tự tin ngay trước thấp đuôi ngựa mặt, mở ra cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm trang bìa.

Thấp đuôi ngựa nguyên tưởng rằng, nàng sẽ đem trà sữa tiền chuyển cho Khương Ninh.

Ai ngờ, Thương Vãn Tình phát tin tức: "Ninh ca ca, hôm nay cám ơn ngươi trà sữa rồi, ngày mai ta mời ngươi ăn cơm đi, ta biết đạo nhất gia cực tốt ăn chuỗi chuỗi hương."

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Miêu Triết tìm tới Lô Kỳ Kỳ, hỏi dò nàng, như thế nào tiến vào ổn định hôn nhân quan hệ.

Thôi Vũ cười nhạo: "Ha ha ha, ngươi không phải độc thân chó sao? Ngươi hỏi chuyện này để làm gì ?"

Miêu Triết nói: "Giúp ta bằng hữu hỏi."

Vương Long Long: "Chúng ta biết."

Lô Kỳ Kỳ mặc dù mò nữ, nhưng đẳng cấp vẫn có, đối với hôn nhân nhìn tương đối rõ ràng, nàng nói: "Miêu Triết, ngươi bây giờ nói xin lỗi ta."

Miêu Triết ngẩn người, không rõ vì sao.

Lô Kỳ Kỳ thần sắc không thay đổi, nói tiếp: "Nói xin lỗi.

Miêu Triết hoài nghi tự mình: "Ta làm sai chỗ nào sao?"

Lô Kỳ Kỳ: "Trước nói xin lỗi ta."

Miêu Triết mê mang một hồi, còn là nói: "Thật xin lỗi, ta sai lầm rồi."

Lô Kỳ Kỳ khẳng định: " Không sai, ngươi có là hoàn toàn không hợp lý sự tình nói xin lỗi năng lực, ngươi có thể tiến vào hôn nhân rồi."

Vương Long Long: "Ngưu."

So với bọn họ tại mô phỏng như thế nào tiến vào hôn nhân, Bạch Vũ Hạ phóng khoáng xuất ra Yogurt ô mai cầu, chia sẻ cho Trần Tư Vũ, Đồng Đồng cùng Khương Ninh, nửa đường bị chung quanh Vương Long Long bọn họ nhìn thấy.

Bạch Vũ Hạ tương đối có cách cục, nàng cầm lên lon.

Vương Long Long lập tức nâng lên bàn tay: "Hạ tỷ đại khí! Đại khí!"

Bạch Vũ Hạ buồn cười, lại cho phụ cận Giang Á Nam, Du Văn, Thôi Vũ Mạnh Quế, toàn bộ phân Yogurt ô mai cầu.

Thậm chí ngay cả hàng sau hóng gió Tống Thịnh cùng Đan Kiêu, giống vậy được đến mấy viên.

Làm Quách Khôn Nam đến sau, đã phân hết.

Bạch Vũ Hạ quà vặt, thuộc về tương đối hiếm hoi đồ vật.

Thời trung học, dù là cùng một loại quà vặt, gái xấu sinh đưa, cùng lớp học đứng đầu cô gái xinh đẹp đưa, mùi vị có thể giống nhau sao?

Quách Khôn Nam chạy cái buổi tối, buồn bực: "Ăn ngon không ? Thôi Vũ chép miệng một cái: "Ê ẩm ngọt ngào, thật không vô lại!"

Quách Khôn Nam càng buồn bực, không nhịn được bắt mấy viên, thả trong miệng dùng sức nhai, có chút không thở nổi, chật vật nói:

"Ta động cảm thấy không lớn ăn ngon đây? Hơn nữa ta bây giờ có chút không cắn nổi."

Tống Thịnh bấm cổ của hắn, khí không nhẹ: "Giời ạ, ngươi cầm một viên rồi coi như xong, ngươi đặc biệt bắt ta một cái ?"

Phía sau đồng học cười không thở nổi.

Tự học buổi tối tan học.

Tào Côn ở trong phòng học, đưa mắt nhìn Mạnh Tử Vận cùng Đổng Thanh Phong rời đi phòng học.

Chờ đến bọn họ thân ảnh biến mất, Tào Côn lại chạy đến ban công, đưa mắt nhìn bọn họ rời đi trường học.

Tào Côn dưới sự tức giận, lấy điện thoại di động ra, cho Mạnh Tử Vận phát WeChat: "Ngươi buổi tối ra ngoài làm cái gì ?"

Mạnh Tử Vận: "Theo bằng hữu ăn khuya."

Tào Côn chất vấn: "Cùng ai ?"

Mạnh Tử Vận: "Nam nữ đều có."

Tào Côn trong lòng vui mừng, nguyên lai không phải đơn độc ước hẹn! Tâm tình của hắn là hi vọng le lói, khúc khuỷu, hắn mau đuổi theo hỏi: "Còn có cái nữ là ai ?"

Mạnh Tử Vận: "Là ta a.

Tào Côn hải đăng diệt.

Thật lâu sau đó, Tào Côn phát tin tức: "Có thể không đi không ? Hắn biết rất rõ ràng chúng ta lúc trước quan hệ tốt như vậy, còn không tránh hiềm nghi, hắn là người tốt lành gì sao?"

Mạnh Tử Vận: "Ngươi có thể không thể chớ đem người muốn hư như vậy ? Người ta Đổng Thanh Phong đối với ta không phải cái loại này ý tứ."

Tào Côn làm sao có thể không suy nghĩ nhiều ?

Cửa trường học, Mạnh Tử Vận cất điện thoại di động, nặn ra nụ cười: "Thanh Phong, đợi một hồi ăn xong nhà kia phòng ăn, chúng ta xem phim sao?"

Đổng Thanh Phong lập tức lộ ra lễ phép, thân sĩ nụ cười: "Tối nay không quá hành, ngươi kia khoản mặt nạ dưỡng da, tốt nhất tại 11:30 trước đắp tốt hiệu quả xuất sắc hơn."

Thật ra, hắn là bởi vì ngày mai cần phải dậy sớm, đón xe đi phố ăn vặt xếp hàng mua gạch cua bao, nếu như bởi vì Mạnh Tử Vận xem phim yêu cầu, mà trễ nãi cho Tân Hữu Linh, Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam. Bọn họ đưa sớm một chút, đó là một món cái mất nhiều hơn cái được chuyện.

Mà trên ban công Tào Côn cũng không biết Đổng Thanh Phong làm người, hắn hiện tại thật là đau, muốn rống to, muốn hét to, muốn uống quá tây bắc phong.

Đối với người thiếu niên mà nói, mất đi người yêu đau, cơ hồ có thể thực chất hóa.

9 ban Thẩm Tân Lập đi qua hành lang dài, cảm nhận được vị này không biết tên nam đồng học đau đớn, hắn, trong lúc giật mình thấy được đã từng chính mình.

Bởi vì thêm qua mưa, cho nên muốn vì người khác che dù, Thẩm Tân Lập cũng không phải là người tốt, hắn lúc trước thích khi dễ người khác mua vui, nhưng người là một loại phức tạp sinh vật.

Giờ khắc này, Thẩm Tân Lập chủ động vỗ một cái Tào Côn bả vai, an ủi: "Người anh em, thế gian không có gây khó dễ khảm, ai còn không có qua tan nát cõi lòng năm tháng ?"

Tào Côn tâm tính vỡ, cứng cổ phản bác: "Ngươi tuyệt đối sẽ không có ta tan nát cõi lòng!"

Liên quan tới tứ trung lần thứ nhất LOL đẹp nhất người chơi nữ bình chọn kết quả ra lò, Lô Kỳ Kỳ lấy cao P chiến sĩ thân phận, đứng hàng thứ ba.

Thành công cầm đến 666 nguyên khen thưởng, nhưng, đối với nàng mà nói, trọng yếu nhất, là lấy đến tứ trung đệ nhất thiếu Tề Thiên Hằng phương thức liên lạc.

Cá cắn câu. Lô Kỳ Kỳ nhìn chằm chằm nói chuyện phiếm danh sách Tề Thiên Hằng, giống như nhìn thấy một khối đại kim mỏ!

Nàng mắt bốc kim quang, cho Tề Thiên Hằng phát tin tức: "Thiên ca, ta là Lô Kỳ Kỳ, rất cảm tạ ngươi, không nghĩ đến lại có thể gia đến ngươi QQ, tối nay hài lòng không ngủ được.

Nhưng mà, nàng phát ra tin tức sau, cũng không có trước tiên thu về đến phục.

Nội thành một nhà võng già, tư nhân lô ghế riêng đến gần 40 thước vuông, lắp đặt thiết bị tiền vệ khoa huyễn, ám sắc điều hạ, đủ loại không khí đèn lưu chuyển, bên trong có tủ lạnh, thủy đi, lại chỉ bày hai bệ máy vi tính.

Tề Thiên Hằng ngồi ở tựa như vũ trụ khoang thuyền trên ghế, hắn không thấy trước mặt máy vi tính, mà là ở chơi đùa điện thoại di động.

Bên cạnh Triệu Hiểu Phong cũng ở đây vũ trụ trong khoang, tâm tình của hắn đặc sảng, đã từng lên mạng tất cả đều là lưới đen đi, hoàn cảnh rác rưởi, con chuột bàn phím là người khác giày xéo qua vô số lần, mà bây giờ gian này lô ghế riêng, lại chỉ thuộc về hắn theo Thiên ca, bởi vì này gia võng già là Thiên ca gia đầu tư.

"Thiên ca, ta để cho top 10 toàn bộ thêm ngươi WeChat rồi, ngươi thiếu cái nào, ta lại đốc thúc các nàng một hồi" Triệu Hiểu Phong nói, hắn hiện tại muốn cho Thiên ca chọn bay!

"Ừm." Tề Thiên Hằng ánh mắt lướt qua tin tức trong list đủ loại nữ hài thăm hỏi sức khỏe.

Hắn tùy ý chọn rồi cái, hỏi: "Báo đẳng cấp."

Bên kia lập tức trả lời: "Thiên ca, ta Hoàng Kim!"

Tề Thiên Hằng: "Có thể, tới đánh một ván trò chơi."

Đối diện nữ sinh hồi phục: "A, đột nhiên như vậy, ta thật khẩn trương, nếu như đánh không tốt ta sợ ngươi mắng ta.

Tề Thiên Hằng: "Không việc gì, thắng thua không có vấn đề."

Nữ sinh hồi phục: "Được rồi, ta thêm ngươi trò chơi bạn tốt, ngươi kéo ta."

Sau hai mươi lăm phút.

Tề Thiên Hằng giận phun: "Chơi đùa giời ạ đây? Ngươi đây là Hoàng Kim ? Đồng thau đều không ngươi phát thức ăn!"

Hắn trực tiếp pass đối phương. Hắn tiếp tục lật danh sách, nhìn thấy danh sách hàng đầu, tự xưng Lô Kỳ Kỳ nữ hài tin tức.

Tề Thiên Hằng hồi tưởng một phen, nhớ kỹ cô em gái này sắc đẹp so sánh khá vô cùng, thuộc về rất đẹp mắt cấp bậc.

Hắn trực tiếp hồi phục: "Tới đánh LOL, Hoàng Kim đẳng cấp."

Tin tức nhắc nhở trong chớp mắt, Lô Kỳ Kỳ liền nhận được, chỉ là nàng nhìn thấy tin tức sau, đương thời luống cuống, nàng căn bản không chơi LOL a!

Xong đời!

Lô Kỳ Kỳ cuối cùng là mò nữ cao thủ, nàng dưới tình thế cấp bách, nghĩ tới lớp học nam sinh, vì vậy lập tức tư tin: "Thôi Vũ, ngươi biết chơi đùa LOL đi, có thể sử dụng ngươi số, giúp ta đánh một ván Hoàng Kim cục sao? Vội vàng gấp!"

Thôi Vũ đang ở Internet ăn mì gói đây, liếc thấy Lô Kỳ Kỳ tin tức, hắn cười to: "Ha ha ha, ngươi cũng có cầu đến ta thời điểm, gọi ta gia gia ta giúp ngươi ?"

( Lô Kỳ Kỳ hướng ngươi chuyển tiền 666 nguyên )

Thôi Vũ kinh hãi: "Cầm thảo, cầm thảo!"

Hắn vội vàng điểm kích tiếp thu chuyển tiền, sau đó dùng bị đại luyện mài ra tính cách, lấy lòng: " Chị, theo chơi đùa ta là chuyên nghiệp, ngươi có yêu cầu cứ việc nói, bảo đảm thỏa mãn!"

Lô Kỳ Kỳ trước biểu thị bảo mật, sau đó nói cho hắn biết, yêu cầu theo Tề Thiên Hằng chơi game, nếu như biểu hiện tốt, về sau nàng có trọng thưởng.

Thôi Vũ: "Chuyện nhỏ."

Vì vậy một phút đồng hồ sau, võng già lô ghế riêng Tề Thiên Hằng nhìn thấy một cái Hoàng Kim đẳng cấp người chơi, tăng thêm chính mình.

Hắn mới vừa đồng ý, liền thấy đối phương phát một câu: "Ca ca, ngươi tiểu khả ái đã đưa tới, mời ký nhận!"

Tề Thiên Hằng cười: "Cô em này có chút ý tứ.".