Chương 755: Dùng kế 

Chương 755: Dùng kế 

"Nhớ, ngươi là theo chơi đùa."

"Loại trừ cùng hắn chơi game, còn muốn lừa hắn hài lòng." Lô Kỳ Kỳ lặp đi lặp lại dặn dò.

Lô Kỳ Kỳ sớm muốn leo lên Tề Thiên Hằng rồi.

Thôi Vũ: "Ta hiểu, ta hiểu."

Lúc này, hắn trò chơi đã mở, Tề Thiên Hằng hỏi hắn chơi đùa vị trí nào, Thôi Vũ: "Đánh dã có thể không ?"

Võng già lô ghế riêng, hơi lộ ra ảm đạm ánh đèn, đem Tề Thiên Hằng vẻ mặt chiếu rõ ràng, quả nhiên chơi đùa đánh dã. Tề Thiên Hằng cùng nữ sinh đánh qua trò chơi, hắn trong ấn tượng, nữ hài phần lớn là đường dưới, hoặc là phụ trợ, hoặc là ADC, trung lộ cùng đường trên rất ít, chứ nói chi là đánh dã.

Lúc ban đầu tiếp xúc Lô Kỳ Kỳ, giữa những hàng chữ, Tề Thiên Hằng có thể nhìn ra nàng lấy lòng, vốn tưởng rằng đối phương là tính cách tương đối nhuyễn muội tử.

Tề Thiên Hằng chợt cảm thấy không thú vị, hắn thích chinh phục ngựa hoang, tỷ như Dương Thánh cái loại này tóc ngắn tuấn mỹ loại hình, hay hoặc là Lam Tử Thần cái loại này, mặt ngoài bình tĩnh, đúng mực.

Hắn dùng tay lau đi nhuộm màu giấy bạc uốn tóc hình, lầm bầm lầu bầu câu: "Có chút ý tứ."

Tương phản, tổng làm người ta vui mừng.

"Được, ngươi nghĩ chơi đùa gì đó chơi đùa gì đó." Tề Thiên Hằng tương đối hiền lành.

Tề Thiên Hằng cầm một tay tạp bài Đại Sư đánh trúng đơn.

Trò chơi mở đầu, đối diện đường giữa là Morgana.

Tạp bài đánh Morgana, Tề Thiên Hằng muốn chửi má nó, căn bản không giết chết.

Tề Thiên Hằng tâm tính nổ mạnh, hắn rất có tiền, đặt ở trò chơi khác bên trong, tuyệt đối giây thiên giây mà, làm gì tại LOL, rất nhiều không nạp con báo đầu có thể làm bạo hắn.

Tề Thiên Hằng bị đối diện đường giữa đánh bẹp, đánh đặc biệt khó chịu.

Lúc này, Thôi Vũ con nhện theo dã trong khu đi ra, tiền kỳ chính là con nhện cường thế kỳ, Thôi Vũ thực lực tổng hợp là chuẩn Kim Cương tài nghệ, nếu như cầm đến con nhện anh hùng, đó là đường đường chính chính Kim Cương!

Hắn xông lên cùng Tề Thiên Hằng hợp lực, đem đối diện Morgana giết, đầu người nhường cho Tề Thiên Hằng

"Thoải mái!" Tề Thiên Hằng hưng phấn vỗ bàn.

Thôi Vũ lập tức bắt đầu khen khen: "Thiên ca kỹ thuật quá mạnh mẽ, thái hội vận doanh, may mà ngươi đem hắn dẫn ra."

Tề Thiên Hằng nụ cười không che giấu được, hồi phục: "Ừm."

Ỷ vào con nhện tiền kỳ cường thế, Thôi Vũ đủ loại giúp Tề Thiên Hằng bắt người, bắt xong trung lộ, hai người cùng nhau lấy xuống đường, Tề Thiên Hằng cầm song sát.

Trong lúc, Thôi Vũ đủ loại thổi phồng: "Thiên ca với ngươi phối hợp quá hoàn mỹ rồi, trò chơi thể nghiệm thật tốt, ca kỹ thuật tuyệt đối không chỉ là Hoàng Kim cảm giác có vương giả rồi."

Tề Thiên Hằng càng chơi càng thoải mái, trò chơi kết thúc lúc, quả nhiên cầm Siêu thần chiến tích.

Hắn phát tin tức: "Tiếp tục ván kế tiếp."

Thôi Vũ: "Đa tạ Thiên ca dẫn ta."

Tề Thiên Hằng đối Lô Kỳ Kỳ cảm tưởng tăng nhiều, bắt đầu từ bây giờ, Lô Kỳ Kỳ tận lực lấy lòng không còn là khuyết điểm, mà là một loại cùng cao siêu kỹ thuật tương phản.

Thiên ca thích tương phản.

Một mực đánh tới đêm khuya, Tề Thiên Hằng hưng phấn mới vừa rút đi, cuối cùng hắn cho Lô Kỳ Kỳ phát WeChat, đạo: "Đánh không tệ."

( Tề Thiên Hằng hướng ngươi chuyển tiền 500 khối )

Lô Kỳ Kỳ tâm hoa nộ phóng, vốn là nàng vẫn còn đau lòng cho Thôi Vũ chuyển 666 nguyên, kết quả hiện tại cơ hồ lấy vốn lại rồi.

Lô Kỳ Kỳ điểm kích tiếp thu chuyển tiền, ca ngợi: "Cám ơn Thiên ca, Thiên ca kỹ thuật cho phải đây, Thiên ca đi ngủ sớm một chút

Tề Thiên Hằng thấy đối phương phản ứng, ngón tay hắn chụp hợp, tựa vào trên ót, khóe miệng của hắn bật cười: Có ý tứ, nhưng không nhiều, chạy tiền tới a!

"Bất quá, ngược lại cũng có thể chơi tiếp.

Thời gian ngắn ngủi, Tề Thiên Hằng đối Lô Kỳ Kỳ xuống định nghĩa.

Nhưng, Lô Kỳ Kỳ là độc lập nữ tính, không bị định nghĩa.

Nàng thu tiền sau, suy nghĩ mấy phút, đã qua Lô Kỳ Kỳ câu qua rất nhiều nam nhân, người khác cho chỗ tốt, nàng ai đến cũng không có cự tuyệt, thường thường còn ám chỉ đòi hồng bao.

Đối với Tề Thiên Hằng, Lô Kỳ Kỳ không chuẩn bị như vậy.

Nàng cho Miêu Triết phát tin tức: "Đã ngủ chưa ?"

Ra ngoài trường phòng trọ, Miêu Triết đốt đèn đêm đọc, thuận tiện cùng Vân Nghê tán tỉnh

Lô Kỳ Kỳ là hắn ân nhân, dạy hắn dưỡng da, trở nên đẹp trai, Miêu Triết rất cảm kích: "Thế nào Kỳ Kỳ ?

Lô Kỳ Kỳ: "Lần trước thấy ngươi tại trong lớp xếp tiểu Tinh Tinh, ngươi có thể giúp ta xếp sao?"

Miêu Triết từ nhỏ gia cảnh không được đầy đủ, tính cách khăng khăng, không có bằng hữu, thập phần khuyết ái, thuộc về cái loại này người khác đối tốt với hắn một điểm, hắn gấp mười lần trả lại người.

Hắn lập tức nói: "Có thể a, ngươi muốn bao nhiêu cái ? Ta bây giờ cho ngươi xếp."

Lô Kỳ Kỳ: "A, quá muộn, ngươi ngày mai xếp đi." Miêu Triết: "Không việc gì."

Lô Kỳ Kỳ nghe một chút, lập tức nói: "Ngươi coi như thức đêm cũng xếp không được bao nhiêu." Miêu Triết: "Đây cũng là, bất quá ta này có mấy trăm ngàn hạc giấy, ngươi muốn sao?"

Lô Kỳ Kỳ ánh mắt sáng lên: "Cho hết ta đi, đủ rồi đủ rồi, tiểu Tinh Tinh không cần xếp rồi."

Có mấy trăm ngàn hạc giấy, nàng liền có thể vào ngày mai áp dụng kế hoạch.

Suy nghĩ một chút, Lô Kỳ Kỳ cho Miêu Triết phát cái 100 khối hồng bao.

Miêu Triết không thích đạo: "Ngươi lại cho ta phát hồng bao, ta sẽ không cho ngươi."

Trấn an Miêu Triết sau, Lô Kỳ Kỳ tại trong ngăn kéo lục soát, mò tới một cái chiếc nhẫn cái hộp.

Để lộ cái hộp, bên trong là nhẫn vàng, bằng phẳng làm vòng dạng thức.

Đây là nàng một đảm nhiệm bạn trai cũ tặng quà, kết quả bởi vì quá lớn, nàng không có cách nào đeo.

Lô Kỳ Kỳ cắn răng một cái: "Không nỡ bỏ hài tử không quàng tới chó sói!"

Đêm đã khuya.

Có người ở vui vẻ, có người ở bi thương

Quầy rượu lóng lánh mê ly ánh đèn, người pha rượu nhẹ nhàng đung đưa thân thể, bất lực chai rượu tại hắn tay trái cùng tay phải ở giữa, ngoan thuận mà du động, trên dưới bật lên, dễ bảo mà kiểu cách, điều tra một ly rượu Cocktail.

Bi thương Tào Côn ngồi ở trước quầy bar, một người uống bi thương tửu.

Mặc dù xa xa sân, xa hoa truỵ lạc, ồn ào náo động náo nhiệt, cô gái xinh đẹp cùng điên cuồng nam tử, đang ở thét chói tai kêu cười, toàn trường đều là bùng nổ.

Tào Côn vẫn không hề bị lay động, hắn chỉ là uống rượu, uống rượu.

Hắn chỉ muốn quên mất người kia.

Dần dần, hắn thật giống như say rồi.

Lay động ly rượu chát, đôi môi giống như nhuộm máu tươi, một cái nùng trang diễm mạt đại tỷ tỷ thiếu phụ, từ trong đám người giống như nguy hiểm nhất rắn độc như vậy, chậm rãi bơi lại, để lộ ra không tầm thường mỹ.

"Tiểu soái ca, làm gì vậy ?" Đại tỷ tỷ thiếu phụ quấn lấy Tào Côn cổ, phủ phục mà xuống, a ra một hơi thở, đó là nguyên thủy nhất mùi.

"Không làm gì."

Đêm hôm ấy, Tào Côn cự tuyệt đại tỷ tỷ thiếu phụ.

Ngày thứ hai, sớm tự học giảng bài giữa.

8 ban đặc phái đưa tin viên — Miêu Triết, cho 2 ban Tề Thiên Hằng đưa bọc quần áo.

Triệu Hiểu Phong kỳ quái: "Thiên ca, hắn động cho ngươi tặng đồ ?

Tề Thiên Hằng mở ra bao bên ngoài giả bộ, đầu tiên đập vào mi mắt là một tấm thẻ giấy, phía trên viết chữ: "Thiên ca, ta là 8 ban Lô Kỳ Kỳ, cám ơn ngươi ngày hôm qua cho ngươi phát hồng bao."

"Ồ?" Tề Thiên Hằng ngoài ý muốn, hắn động tác chưa dừng, tiếp tục hủy đi bọc quần áo.

Phát hiện là một cái bàn tay đại bình thủy tinh, trong bình là đủ mọi màu sắc ngàn hạc giấy, hạc giấy trong đống, bày một quả nhẫn vàng.

Hắn xuất ra vừa nhìn, thật là vàng ròng chiếc nhẫn.

Tề Thiên Hằng đầu tiên là ngạc nhiên, kim tử giá cả thập phần rõ ràng, không cần suy nghĩ, hắn có thể tùy tiện cho ra cái này mấy khắc trọng kim chiếc nhẫn, giá cả tuyệt đối vượt xa hắn ngày hôm qua phát 500 khối hồng bao.

Đối phương đáp lễ, vượt qua xa hắn tưởng tượng.

Chung quy hắn là Tề đại thiếu, cho tới bây giờ là vung tiền như rác, nào có bị người đáp lễ phần ?

Tề Thiên Hằng ngắn ngủi giật mình sau, khóe miệng chậm rãi giơ lên, nụ cười trở nên tà mị: "Càng có ý tứ."

Tề Thiên Hằng hô: "Hiểu Phong."

"Thiên ca, tại, tại!"

Tề Thiên Hằng nhàn nhạt nói: "Ngươi buổi trưa tan học, đi nhà ta chọn cái LV túi sách."

Tối hôm qua Tào Côn là bi thương thương, hôm nay hắn, nhưng là thần thanh khí sảng.

Hắn lại nhìn về phía Mạnh Tử Vận ánh mắt, ung dung rất nhiều.

Thậm chí, Tào Côn còn mua chút ít quà vặt, phân cho hàng sau một đám đồng học.

Quách Khôn Nam liếc mắt kết luận: "A côn, ngươi thay đổi."

Tào Côn thoáng như tân sinh, hắn cười nói: "Ngày hôm qua mượn rượu tiêu sầu, vô tình gặp được rồi đại tỷ tỷ, chúng ta một khối uống rất nhiều rượu, nàng hướng ta thẳng thắn tâm ý."

Liễu Truyện Đạo: " Chửi thề một tiếng, các ngươi quá nhanh đi, làm lấy chơi đùa ?"

Tào Côn cười nói: "Ta ngay từ đầu là nghĩ như vậy.

"Sau đó thì sao ?" Mọi người hiếu kỳ.

Tào Côn hồi tưởng tối hôm qua trải qua, hắn nhớ kỹ ánh đèn mờ mờ bên trong, đại tỷ tỷ mỹ kiều diễm, giống như nở rộ Mân Côi.

Hắn nói: "Chúng ta uống rồi rất nhiều rượu, trò chuyện rất lo xa chuyện, nàng cho ta giảng nàng thất tình cố sự."Sau đó nàng uống say, tựa vào trên người của ta." Tào Côn giảng thuật.

Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương ánh mắt mong đợi: "Sau đó thì sao ?"

Tào Côn: "Sau đó ta đón xe về nhà, đến cửa nhà nàng." Liễu Truyện Đạo xoa xoa tay: "Sau đó thì sao ?"

Tào Côn: "Nàng gọi ta đi nhà nàng qua đêm."

Đoạn Thế Cương chua, hắn vỗ một cái Tào Côn bả vai, hâm mộ: "Tính cho ngươi tiểu tử thoải mái đến!

Tào Côn lắc đầu một cái, hắn phủ định: "Ta chưa đi đến phòng."

Liễu Truyện Đạo nhất phách ba chưởng, tức giận bất bình: " Mẹ kiếp, ngươi có phải là nam nhân hay không ?"

Thôi Vũ Mạnh Quế bọn họ giống vậy biểu thị tiếc hận.

Tào Côn cũng không có cảm thấy đáng tiếc, hắn nói: "Ta cự tuyệt sau, ta mới biết tỷ tỷ nàng căn bản không say, nguyên lai nàng đang khảo nghiệm ta nhân phẩm hiện tại, nàng đối với ta có hảo cảm."

Nói tới nơi này, Tào Côn vì chính mình đạo đức tiêu chuẩn, cảm thấy tự nhiên tự hào.

Thuần ái đảng Quách Khôn Nam ghen tị: "Cẩu nhật, giết ngươi!"

Liễu Truyện Đạo cũng là hâm mộ: "Không phải tình một đêm, là nữ bằng hữu a!"

Hồ Quân: "Thật tốt."

Chỉ có Vương Long Long bất thình lình nói: "Có khả năng hay không, ngươi là một người duy nhất cự tuyệt ? Những người khác vào nhà ?"

Du Văn lại tại cùng Giang Á Nam nói đến người khác nói xấu.

Bạch Vũ Hạ muốn nghe, không nghe được, nàng bất đắc dĩ.

"Hiện tại lớp mười nữ sinh đùa thật hoa, P đồ P thiệt giả!" Du Văn ê ẩm nói, "P dễ nhìn đi nữa có ích lợi gì ? Lô Kỳ Kỳ P cũng không đẹp mắt, trong hiện thực không phải là lớn lên dạng ?"

Giang Á Nam nói: "Kỳ Kỳ là vì giao hữu."

Du Văn càng thêm hăng hái: "Cho nên a, những thứ kia lớp mười nữ sinh P đồ cũng là vì giao hữu, mới bao lớn tuổi tác, mỗi ngày muốn giao hữu, có thể là nghiêm chỉnh đi học đệ tử sao?"

"Dựa theo ta nói, cô gái loại trừ bên ngoài, nội tại quan trọng hơn." Du Văn nói.

Giang Á Nam: "Ân ân."

Du Văn lời nói nhất chuyển: "Ngươi cảm thấy ta cùng các nàng so với như thế nào đây?"

Giang Á Nam: "Không giống vậy chứ ?"

Du Văn: "Có thể tập trung một hồi ưu điểm, 1 ta sẽ dời nước lọc Dũng, 2 ta sẽ đánh quả bóng bàn, 3 ta tranh luận lợi hại, 4 không hư vinh, 5 chuyên tình. ."

Nàng bàn điểm một đống lớn ưu điểm, đến cuối cùng, đem chính mình trung học đệ nhất cấp làm giờ học đại biểu vinh dự mang ra.

Nàng càng nói lý lịch càng nhiều, càng nói càng tự tin, thanh âm càng lớn.

Du Văn cuối cùng nói: "Ngươi cảm thấy ta như vậy nữ sinh, cùng nàng so sánh, có phải hay không toàn thắng ?"

Giang Á Nam rất mê, "Không giống vậy chứ ?"

Du Văn suy nghĩ một chút, nêu ra một cái mục tiêu: "Ta đây cùng Vân Đình Đình so với đây?"

Làm vì chị em tốt Giang Á Nam, thật sự không tiện đánh giá.

Giang Á Nam: "Ngươi thắng."

"Loại này so với tiểu đội trưởng đây?" Du Văn tiếp tục hỏi.

Giang Á Nam nói ba chữ: "Tiểu đội trưởng soái."

Lúc này. Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Vũ từ bên ngoài chạy vào phòng, mỗi người cầm một chuỗi đường hồ lô.

Tiết Nguyên Đồng la lên: "Khương Ninh, ta mua cho ngươi!

Trần Tư Vũ: "Vũ Hạ, ta mua cho ngươi!"

Du Văn không có tự biết mình, đương nhiên, trên đời phần lớn học sinh trung học đệ nhị cấp không có tự biết mình, cho nên cũng không phải là khuyết điểm.

Du Văn: "Cho nên, ta có thể xứng với tiểu đội trưởng, đúng không ?"

Giang Á Nam: ". Ừ."

Du Văn cười nói: "Ha ha, chờ tiểu đội trưởng tới, ta tìm hắn trò chuyện một chút."

Chợt, nàng lại phấn chấn nói: "Chỉ cần ta vẫn đối với hắn tốt hắn một ngày nào đó sẽ hiểu ta tâm ý.

Bạch Vũ Hạ nhẹ nhàng ăn kẹo hồ lô, bên ngoài bọc một tầng đường y, rất ngọt.

Trần Tư Vũ tại cắn kẹo hồ lô, nàng mặc dù ngu dốt, nhưng yêu thích suy nghĩ nhân sinh.

Trần Tư Vũ bị kẹo hồ lô đưa tới cảm ngộ, "Các ngươi có không có cảm thấy, nhân sinh giống như kẹo hồ lô, bên ngoài là ngọt, bên trong có chút chua xót, nhai nát rồi lại có chút cặn bã đây?"

Bạch Vũ Hạ: "Ân ân, là như vậy."

Trần Tư Vũ: "Cho nên có người thích một mực liếm!"

Buổi trưa.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh không ở trên phòng ăn cơm, nàng lựa chọn về nhà, hôm nay mẫu thân nấu cơm trên đường, Tiết Nguyên Đồng nói cho Khương Ninh: "Mẹ ta tuần này không có nghỉ ngơi, vẫn là ta lợi hại, ta một lên tiếng, nàng lập tức nghỉ ngơi hầu hạ ta."

Khương Ninh không có quay đầu, hắn nhìn về phía nam đồng ruộng, công trường đang ở thi công, hắn nói: "Lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, đó là, ta ở nhà nói chuyện đứng đầu tính toán."

Nếu như không là Khương Ninh ngày ngày thấy nàng bị cố a di sửa chữa, nói không chừng thật tin nàng.

Sau khi về đến nhà, có mẫu thân tại, thức ăn đã làm xong.

Cách vách cô độc Sở Sở, giống vậy bị gọi tới ăn cơm.

Thức ăn rất phong phú, thịt kho tàu cá trê vàng, cay xào điền kê, cây thì là cá mực, kiền oa súp lơ, nổ Yogurt.

Ăn cơm trong lúc, cố a di cho khuê nữ gắp thức ăn: "Không phải nói muốn ăn điền kê sao? Như thế không ăn ?"

Cay xào điền kê thập phần ăn với cơm, điền kê thịt non, khẩu vị tốt dễ chịu bổ huyết, trì hoãn già yếu, nhuận trạch da thịt, đối với nữ nhân hiệu quả tốt vô cùng.

Nhưng mà, lúc trước tham ăn Tiết Nguyên Đồng hôm nay lại không động ăn, nàng nháy mắt, nói: "Mẹ, ngươi ăn."

Cố a di nói: "Ai muốn ăn điền kê ? Ta cố ý dặn dò người, nhường cho ta lưu tốt điền kê, ngươi tại sao không ăn ?"

Tiết Nguyên Đồng tặc cười mờ ám: "Ta cho ngươi làm, nhưng ta không nói ta ăn a!"

Khương Ninh cùng Sở Sở lặng lẽ tránh ra chỗ ngồi, cho cố a di lưu hoạt bát tay không gian.

Cố a di: "Ngươi không ăn tại sao để cho ta làm ?"

Mắt thấy một hồi gia đình mâu thuẫn tức thì bùng nổ, Tiết Nguyên Đồng lại chớp mắt, nói: "Mẹ ngươi quên rồi sao ? Ngươi lúc trước nói ngươi thích ăn điền kê, đáng tiếc quá mắc, ta gần đây mỗi ngày ở trường học ăn ngon mặc đẹp, bỗng nhiên nghĩ đến ngươi gần đây làm việc quá bận rộn, cho nên cho ngươi chính mình mua điểm điền kê, khao mình một chút."

Cố a di đột nhiên ở.

Tiết Nguyên Đồng rất đắc ý, quét một vòng Khương Ninh cùng Sở Sở, ánh mắt lộ ra ý: Cái gì gọi là đứng đầu một nhà ?

Kết quả một cái trong nháy mắt, cố a di vặn chặt nàng lỗ tai nhỏ: "Mù bận tâm, mẫu thân bình thường ở công ty mỗi ngày ăn bữa tiệc lớn.".