Chương 756: Tìm cách

Chương 756: Tìm cách

2015 năm ngày 19 tháng 1, tự học buổi tối.

Trần Tư Vũ mang theo quà vặt —— hương lạt, phân cho tứ đại liền tòa bạn thân.

Nàng còn chụp hình trò chuyện riêng chia sẻ: "Thánh em gái, ngươi có ăn hay không ? (cười trộm) "Nàng biết rõ Dương Thánh không thể ăn cay, cho nên cố ý trêu chọc một chút nàng.

Dương Thánh rõ ràng Trần Tư Vũ ý tứ, nàng mặc dù sợ cay, nhưng cũng không sợ này ngu xuẩn, nàng muốn cường hồi phục: "Ta ngược lại thật ra muốn ăn, mấu chốt hiện tại giờ học trong lúc, ngươi như thế đưa tới à?"

Trần Tư Vũ: "Ngươi liền nói có muốn hay không chứ ?"

Dương Thánh quay đầu ngắm nhìn, cách hơn nửa phòng học, trông thấy Trần Tư Vũ mặt mày vui vẻ.

Dương Thánh: "Ta cũng sẽ không phí công phu tiếp."

Trần Tư Vũ: "Không cần ngươi tiếp."

Nàng phát xong tin tức, áp vào Đồng Đồng bên người, cho nàng nhìn nói chuyện phiếm ghi chép.

Tiết Nguyên Đồng ổn định nói: "Giao cho ta đi."

Nàng dùng nịt, đem hương lạt bó tốt căng thẳng, lại dọn ra mộc chế máy bắn đá.

Nàng lắp xong hương lạt, định vị xong.

Sau đó, kéo xuống ném thạch câu thừng, cơ quan búng ra, bọc nhỏ hương lạt trong nháy mắt quăng ra một đạo đường vòng cung, vượt qua hơn nửa phòng học, tinh chuẩn rơi tới Dương Thánh mặt bàn.

Dương Thánh kinh ngạc không thôi.

Hàng sau đồng học, cảnh như Vương Long Long chú ý một màn này, trong lòng rất hâm mộ, có bộ này máy bắn đá, muốn đầu cái gì liền đầu cái gì.

Trần Tư Vũ đi rồi cái tin: "Ăn nha, ngươi ăn nha."

Dương Thánh tiến thối lưỡng nan, nàng tính tình quật cường, không chịu thua, vì vậy nói, "Được, ta tan lớp trước nhất định ăn!"

"Đói bụng, đói bụng!" Hàng trước Bàng Kiều, không ngừng phát ra gào thét.

Loại này tiếng gào, giống như ma âm quán nhĩ, ở Tống Thịnh trong đầu vang vọng, gọi hắn không cách nào tĩnh hạ tâm học tập.

Tống Thịnh trong lòng gào thét: Ngươi gọi đủ chưa ?

Nhưng hắn, chỉ dám ở trong lòng gào thét.

Bàng Kiều gương mặt tử tái nhợt, "Yến Yến, ta muốn ăn!"

Vương Yến Yến nói: "Chúng ta không có quà vặt, không ăn nổi."

"Trương Trì có a!" Bàng Kiều vì giảm cân, xuống tay độc ác, nàng không để cho các chị em mua quà vặt, kết quả mỗi lần cho Trương Trì thừa dịp cơ hội

Vương Yến Yến thần tình chán ghét: "Trương Trì là rác rưởi!

Bàng Kiều đói bụng con ngươi xám ngắt, thần chí không rõ: "Thật ra suy nghĩ kỹ một chút, hắn còn rất tốt, mỗi lần hội mang quà vặt." Vương Yến Yến: "?"

Nàng tiếp tục trợ giúp chị em gái giảm cân, vì vậy khuyên thành thật: "Kiều Kiều, nếu như ngươi có thể kiên trì đến muộn tự học kết thúc, ta mời ngươi ăn đồ nướng.

Bàng Kiều dùng còn lại lý trí: "Không tốt, ta muốn giảm cân!"

Vương Yến Yến: "Ngươi giảm cân ăn cái gì ?"

Bàng Kiều: "Cải xanh, hạt bắp, tây lan hoa. ."

Vương Yến Yến: "Chúng ta có thể ăn nướng cải xanh a, nướng hạt bắp a!"

Bàng Kiều nghe một chút, rất có đạo lý, nhất thời nghị lực lại kiên cường thêm vài phần, cuối cùng không hề gào thét.

Tống Thịnh vội vàng nhân cơ hội làm mấy đạo đề.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì sao cổ nhân như vậy quý trọng đọc sách cơ hội.

"hương lạt là ăn rất ngon, nhưng xé ra cần thiết phải chú ý điểm." Tiết Nguyên Đồng nhắc nhở, túi này giả bộ quá không an toàn rồi.

Nàng đã từng sinh hoạt túng quẫn, lúc ăn cơm rất là chú ý, không để cho dầu nhỏ tại trên y phục, nếu không mỡ đông rất khó giặt sạch đi.

Trần Tư Vũ bảo đảm: "Yên tâm." Tiết Nguyên Đồng lập tức rụt một cái tiểu thân thể.

Trần Tư Vũ mở đóng gói mở cẩn thận từng li từng tí, ở trong mắt nàng, lần này mở đóng gói, phi thường hoàn mỹ: "Ư! Không có dầu một tia tràn ra nha!"

Nàng hưng phấn hô: "Vũ Hạ, Vũ Hạ!"

Kết quả nàng vừa nghiêng đầu, đối mặt Bạch Vũ Hạ trắng nõn gương mặt, chỉ là kia trương đẹp đẽ gương mặt dính đầy một chút tích tích hồng dầu.

Hai người đều trầm mặc.

Trần Tư Vũ lúng túng nói: "Ha ha ha, hướng chỗ tốt muốn, thật may không có làm đến trên y phục!"

Khương Ninh liếc nhìn này ngu si, hắn lặng lẽ thu tay về, nếu không phải hắn dùng linh lực đem bắn hướng Bạch Vũ Hạ quần áo hồng dầu ngăn trở, sợ rằng quần áo bị hỏng.

Trần Tư Vũ móc ra khăn ướt, cho Bạch Vũ Hạ lau mặt, một bên lau mặt, một bên khen nàng da thịt thật trắng thật trơn nhẵn.

Lau mặt động tĩnh, kinh động trước bàn Du Văn, nàng xoay người, kỳ quái: "Ngươi đang làm gì ?"

Trần Tư Vũ: "Ta đang giúp nàng bảo dưỡng da thịt." Du Văn dựng mấy câu nói, Trần Tư Vũ đưa cho nàng ba bao hương lạt, Du Văn vui vẻ tiếp nhận.

Trần Tư Vũ nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, túi chất lỏng có thể bay bắn."

Du Văn hiểu, nhưng nàng miệng từ trước đến giờ cay cú, không thèm để ý: "Ngươi nghĩ rằng ta là ngươi ?"

Du Văn hai tay xé một cái hương lạt, túi kia ma dụ sáng sủa tiếp nổ, hồng dầu nổ nàng và Hoàng Trung Phi một thân.

Khương Ninh thu ngón tay lại, chặn lại bay về phía hắn và Đồng Đồng hồng dầu.

Du Văn vội vàng xin lỗi: "Thật xin lỗi tiểu đội trưởng, thật xin lỗi tiểu đội trưởng!" Trên bục giảng Tân Hữu Linh chú ý sau, hỏi dò: "Xảy ra chuyện gì ?"

Du Văn lúng túng nói: "Ta đem dầu lấy tiểu đội trưởng một thân."

Tân Hữu Linh nổi nóng, nhấc một cái âm lượng: "Ta mới là tiểu đội trưởng!"

Du Văn không vui: "Là là là, ngươi là tiểu đội trưởng, nhưng tâm lý ta tiểu đội trưởng, vĩnh viễn là Hoàng Trung Phi."

Tân Hữu Linh thầm buồn: Ta hôm nay không ở kỷ luật bản ký tên ngươi, ta không họ tân!

Hoàng Trung Phi đứng dậy, áy náy nói: " Xin lỗi, Du Văn nàng không phải cố ý."

Du không cảm động, lại phải cho Hoàng Trung Phi lau quần áo, Hoàng Trung Phi cười biểu thị không cần.

Du Văn lại phải cho hắn giặt quần áo, Hoàng Trung Phi lần nữa khéo léo từ chối.

Du Văn không có cách nào vì vậy nói: "Tiểu đội trưởng, ta mời ngươi ăn hương lạt đi!"

Nàng lại xé ra một túi, kết quả lại bắn tung tóe Hoàng Trung Phi một thân.

Bầu không khí phi thường phòng tức

Hoàng Trung Phi lặng lẽ lau mặt.

Bạch Vũ Hạ vui vẻ nắm Trần Tư Vũ chân, Trần Tư Vũ thiếu nợ nàng, khóc không ra nước mắt.

Du Văn im bặt không đề cập tới mới vừa rồi chuyện, trong nội tâm nàng bực bội, vì vậy cuồng được ưa chuộng cay hương lạt, làm ba bao, bị cay lệ rơi đầy mặt, hình tượng hoàn toàn không có.

Bất quá, nàng tại tiểu đội trưởng trước mặt, sớm không có hình tượng có thể nói.

Giảng bài giữa.

Quách Khôn Nam là lớp học thích nhất phiền muộn người, nhưng hôm nay, hắn ngồi cùng bàn Tào Côn, so với hắn càng thêm phiền muộn.

Chung quy Quách Khôn Nam nắm giữ một viên đạo tâm, tùy thời có thể tu bổ.

"Ai." Tào Côn thở dài.

Hắn chậm rãi giảng thuật: "Lúc trước, ta tại trong lớp là số một số hai nam sinh, đã từng chúng ta cùng nhau tham gia vận động hội.

Quách Khôn Nam gật đầu: "Ta cũng cùng nàng đã tham gia vận động hội."

Tào Côn: "Người nào ?" Quách Khôn Nam: "Nhạn tử."

"Ồ." Tào Côn nói tiếp: "Khi đó, ta có thể để cho sở hữu mưu toan chấm mút nàng người, hết thảy lăn xa xa."

Quách Khôn Nam: "Cái kia, ta tại nàng tranh tài thời điểm, ngay trước toàn trường mặt, vì nàng cố lên kêu gào, tuyên thệ chủ quyền."

"."

Tào Côn: "Đã từng, ta cùng nàng cùng nhau ăn cơm, còn có một cái người chứng kiến."

Cái kia hắn mời Mạnh Tử Vận đi trên đường chơi đùa, còn mang rồi Thang Tinh.

Quách Khôn Nam: "Đã từng, ta cũng cùng nàng một khối ăn cơm, chỉnh bàn tất cả đều là người chứng kiến.

Cái này nàng, là đã từng cùng bàn cơm Lục Nhã Nhã.

Tào Côn há miệng, còn nói: "Đoạn năm tháng kia bên trong, nàng là ta trụ cột tinh thần.

Quách Khôn Nam: "Nàng cũng là ta trụ cột tinh thần."

Tào Côn khó khăn kéo căng, buồn bực nói: "Ca, ngươi có thể không thể chớ cùng ta so với thảm ?"

Quách Khôn Nam: "Cũng không thể để cho một mình ngươi thảm như vậy a!"

Tào Côn buồn rầu không gì sánh được, xoay người ra cửa, một người cô độc đi ở tối tăm trong sân trường. Kết quả ở dưới lầu quảng trường, đụng phải sinh đôi tỷ muội, Tào Côn hô: "Trần Tư Vũ các ngươi đi siêu thị nhỏ mua đồ sao?"

"Đúng vậy, thế nào ?" Sinh đôi dừng bước lại.

Tào Côn suy nghĩ một chút, móc ra 10 đồng tiền, khẩn cầu đạo: "Có thể hay không giúp ta mua khối đức hoa sen chocolate, sẽ giúp ta đưa cho Mạnh Tử Vận, nói cho nàng biết, có một người đưa cho nàng."

Đã từng, hắn và Mạnh Tử Vận quan hệ tốt nhất thời gian, Mạnh Tử Vận từng nói qua, nếu như có thiên ầm ĩ rồi, chocolate có thể làm nói xin lỗi lễ vật.

Bây giờ, Tào Côn quyết định nói áy náy, cuối cùng đánh cuộc.

Tào Côn: "Còn lại tiền, coi là ngươi hỗ trợ phí dụng.

Trần Tư Vũ đáp ứng.

་་ "Ai, hôm nay ta Vân Đình Đình, động không có đánh cầu lông a!" Liễu Truyện Đạo tẻ nhạt vô vị

Thôi Vũ gật đầu một cái: "Xác thực, Đình Đình không ở, nhìn những người khác không có tí sức lực nào." Mặc dù tứ trung không thiếu vóc người đẹp em gái, có thể những thứ kia em gái bên trong, gương mặt so với Đình Đình xinh đẹp cũng không nhiều, giống như nàng như vậy khẳng khái, càng chỉ có Đình Đình một người.

Dưới lầu không Vân Đình Đình, trên lầu các nam sinh vui vẻ giá trị giảm xuống rất nhiều Vân Đình Đình giờ khắc này ở tứ trung phòng cứu thương. Nàng mỗi ngày đánh cầu lông, kết quả khí trời đột nhiên hạ nhiệt, thể chất nàng không có kháng trụ, quả nhiên bị bệnh, tới phòng cứu thương ghim kim.

Đến phòng cứu thương sau, nàng phát hiện thầy thuốc không ở, quả nhiên ngoài ý muốn đụng phải Khương Ninh.

Vân Đình Đình mừng rỡ sau khi, phát hiện trong phòng y vụ giữa, lại có một nắm giữ xinh đẹp gò má nữ sinh, chính cho một cái khác tóc ngắn nữ hài cọ rửa ánh mắt.

Vân Đình Đình không để ý, thầy thuốc không ở, nàng chờ thêm một chút chính là.

Hơn nữa, Khương Ninh tại.

Vân Đình Đình chuyện trò: "Khương Ninh, ngươi tới phòng cứu thương làm gì ?

Khương Ninh là theo Bạch Vũ Hạ đến, Dương Thánh ăn hương lạt, cay miệng đau, còn dính đến ánh mắt, nàng vốn là sợ cay, lần này thật không chịu nổi.

Dương Thánh biết rõ Bạch Vũ Hạ tay nghề tốt vì vậy nhờ giúp đỡ nàng, để cho nàng hỗ trợ.

Coi như tốt bằng hữu, Bạch Vũ Hạ tới phòng cứu thương dùng nước muối sinh lí giúp nàng cọ rửa ánh mắt

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, tới tới phòng cứu thương đi bộ một chút, thuận tiện thưởng thức xuống suy yếu Dương Thánh.

"Ta đang chờ người." Khương Ninh nói, "Ngươi đây ?"

Vân Đình Đình cho là hắn đợi thầy thuốc, liền nói: "Ta tới ghim cái châm.

Cơ hội khó được, Vân Đình Đình hỏi: "Lần sau cùng nhau đánh cầu lông ?"

Khương Ninh cố làm kinh ngạc: "Bình thường ước ngươi đánh cầu lông người hẳn là thật nhiều chứ ?"

Nói về nơi này, Vân Đình Đình bởi vì bệnh tình trở nên có chút tái nhợt gương mặt, lập tức tươi cười rạng rỡ, nàng cười ha hả: "Là thật nhiều, bất quá có người thật là bỉ ổi!"

"Đúng rồi, ta cho ngươi nhìn một cái kỳ lạ!" Nàng lấy điện thoại di động ra. Vân Đình Đình thích tại mọi người vây xem bên dưới đánh cầu lông, nói rõ là hướng bên ngoài tính cách, giờ phút này đối thưởng thức nam sinh, tự nhiên khá là nguyện ý tìm đề tài chia sẻ.

Nàng mở ra nói chuyện phiếm ghi chép: "Ngươi xem."

Khương Ninh giương mắt nhìn lên, lại còn là người quen.

( Liễu Truyện Đạo: Ta phát hiện một cái sự tình.

Vân Đình Đình: Gì đó ?

Liễu Truyện Đạo: Đình Đình ngươi vóc người thật tốt a.

Vân Đình Đình: Vẫn tốt chứ.

Liễu Truyện Đạo: Nằm mộng cũng nhớ cùng ngươi ôm một cái.

Vân Đình Đình: Ha ha

Liễu Truyện Đạo: Ngươi sinh Bảo Bảo khẳng định cũng khả ái

Vân Đình Đình: Làm sao ngươi biết trong bụng ta từng có tiểu Bảo Bảo (nhe răng)

Liễu Truyện Đạo: )

Khương Ninh vui vẻ: "Ngươi còn thật biết đối phó bọn họ ?"

Vân Đình Đình chán ghét đạo: "Ta thấy cũng nhiều, đã có một bộ đối phó thủ đoạn, còn có càng khôi hài đây, cho ngươi xem một chút."

Khương Ninh lại nhìn một cái, nàng đem người khác xoay quanh

Bạch Vũ Hạ cho Dương Thánh cọ rửa xong nước muối sinh lí, đi ra lấy đồ, kết quả nhìn đến Khương Ninh, theo niên cấp lên Hữu Danh Giao Tế Hoa trò chuyện khoái trá

Nàng yên tĩnh hỏi: "Trò chuyện gì vậy, thật vui vẻ ?"?

Sau khi nói xong, nàng cầm quyển vải thưa, trở lại buồng bệnh.

Vân Đình Đình bỗng nhiên thấp giọng nói: "Nàng ai vậy ? Như thế đối với ta có ý kiến giống như ?"

Khương Ninh cười ha hả nói, cố ý nói: "Nàng là ta tốt bằng hữu Bạch Vũ Hạ, chờ một lúc từ nàng cho ngươi ghim kim."

Vân Đình Đình mặt liền biến sắc: "À?

Sinh đôi tỷ muội từ nhỏ siêu thị trở lại, mua được Tào Côn muốn chocolate.

Tào Côn núp ở ban công, nhìn lén.

Chỉ thấy Trần Tư Vũ cùng Mạnh Tử Vận nói hai câu, đón lấy, đem chocolate giao cho Mạnh Tử Vận.

Ai biết, Mạnh Tử Vận liếc mắt một cái, tiện tay đem chocolate vung ra trên bàn, nghiêng đầu qua không còn nhìn.

Tào Côn che ngực chật vật chạy xa.

Một lát sau, hắn nhận được Trần Tư Vũ tin tức: "Nàng không muốn ngươi chocolate, còn thuận tay ném, cũng còn khá ta tiếp nhanh."

Tào Côn chật vật hồi phục: " Được, ta biết rồi."

Trần Tư Vũ: "Ngươi ở đâu, ta đem chocolate còn cho ngươi."

Tào Côn nụ cười thảm đạm, viết chữ hồi phục: "Liền như vậy không cần, tặng cho ngươi ăn." Trần Tư Vũ vội vàng nói cám ơn: "Rất cảm tạ ngươi á! Ta mới vừa rồi lo lắng không đủ tiền, chưa cho Khương Ninh mua chocolate, trong lòng thiếu nợ lấy đây, vừa vặn khối này cho hắn ăn."

Tào Côn mắt thấy nghề này tin tức, mắt thấy Trần Tư Vũ ngây thơ chữ viết, không biết vì sao, càng thêm khó chịu. Buổi tối tan học.

Thôi Vũ giống như thỏ tản Ưng, thoát ra phòng học, bởi vì hôm nay hắn lại nhận Lô Kỳ Kỳ tờ đơn, đi cùng Tề Thiên Hằng chơi game.

"Bị chó sao?" Du Văn thầm thì trong miệng, nàng giả bộ thu thập một phen cái bàn, sau đó mời: "Tiểu đội trưởng, tối nay cùng đi đi sao?"

Cùng lúc đó, đi trước Khương Ninh, đã đến sông đập đường đi bộ.

Tối nay bầu trời đêm không trăng, sắc trời ô hắc nhất phiến, chỉ có bên đường đèn đường, phát ra ánh đèn mờ tối, giờ phút này sông đập đã không có một bóng người, có vài phần cực hạn yên lặng.

Đối với Tiết Nguyên Đồng mà nói, lúc trước sông đập, không có đèn đường, càng không có Khương Ninh.

Nàng không thèm nghĩ nữa không vui chuyện, ngược lại cười hì hì: "Ta theo Tư Vũ cùng Vũ Hạ nói, chờ chút tuyết, gọi các nàng tới bắt thỏ chơi đùa."

"Ngươi có thể bắt thỏ sao?" Khương Ninh hoài nghi.

"Xem thường ta là đi, lúc trước ta cùng Sở Sở có thể đuổi theo thỏ chạy tám dặm đường!" Tiết Nguyên Đồng hoài niệm đã từng năm tháng.

Nông thôn một khi xuống tuyết lớn, mịt mờ đồng ruộng giữa khắp là màu trắng, nhớ kỹ có một năm, tuyết dầy chống đỡ đến nàng thắt lưng!

Mặc dù lúc trước nàng cũng không cao, thế nhưng vẫn là rất dầy nhiều tuyết.

Khương Ninh đạo: "Hành chứ, ngươi bắt thỏ, Sở Sở phụ trách đốt thịt thỏ."

"Một lời đã định." Tiết Nguyên Đồng đưa đầu ngón tay ra, câu Khương Ninh túi.

Khương Ninh cười hai tiếng, ngày tuyết rơi a. . Y theo hắn đối thiên tượng quan trắc, ước chừng mười ngày sau Vũ Châu tuyết rơi, đến lúc đó, sẽ nghênh đón đóng băng thủy sông thời cơ.

Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi tới sông đập du ngoạn, nói không chừng có thể vừa vặn vượt qua.

Khương Ninh nghĩ ngợi: Đến lúc đó phỏng chừng phải chuẩn bị ít thứ, Sở Sở phải làm cũng sẽ không bỏ qua đi.

Lần trước nghỉ hè phát đại thủy, Sở Sở về thôn rồi, không có thể cùng nhau bắt cá..