Chương 757: Thời gian 

Chương 757: Thời gian 

Đêm, lãnh đêm.

Du Văn buồng tim, nhưng là lửa nóng, giống như dũng động dung nham, thiêu đốt Hoàng Trung Phi.

Lớp mười học sinh lớp 11, phần lớn đã về rồi mỗi người ổ nhỏ, né tránh mùa đông giá rét.

Lớp mười hai niên cấp đang tiến hành cuối cùng một tiết tự học buổi tối.

Kéo dài tứ trung sân trường chủ đạo, giờ phút này hơi lộ ra buồn tẻ, Du Văn đi ở Hoàng Trung Phi bên người, cũng không quá xứng đôi, phảng phất không phải một cái họa phong người.

Phía sau bọn họ là đèn đuốc sáng choang giáo học lâu, úy vi đồ sộ, 8 ban bên trong phòng học, Trần Khiêm một người một mình trấn thủ vạn cổ, đêm dài dài đằng đẵng, hắn dùng kiến thức hành hương.

Mọi người đều có chí khác nhau.

Như vậy, đối với Du Văn tới nói, cái gì là yêu đây?

Yêu là một vệt ánh sáng, dù là không có quang.

Du Văn hai tay chắp ở sau lưng, học tập phim thần tượng bên trong nữ chủ, nàng nhẹ nhàng cất bước, chân, lại chân, muốn đi ra ngây thơ hồn nhiên nhịp bước.

Chỉ là, nàng đi có chút điên, một bước mới vừa chạm đến xi măng, còn không có đứng vững, kết quả thân thể lệch một cái, mất đi thăng bằng, Du Văn quát to một tiếng: "Nha!"

Kèm theo gào thét, thân thể nàng lui về phía sau lệch đi, Hoàng Trung Phi đưa tay muốn bắt, nhưng là kém mười phân, không có bắt lại.

Du Văn trơ mắt nhìn thấy, nàng và Hoàng Trung Phi ngón tay, chỉ có mười phân.

Thiên nhai gang tấc, như không thể thành.

Trong lòng nàng điên cuồng hét lên: Không, thiên địa hợp, là dám cùng quân tuyệt!

Giờ khắc này, Du Văn vượt qua tâm địa dẫn lực, nàng nửa người trên dừng lại ngã lệch khuynh hướng, hai chân giống như con cua chân giống như, không ngừng nắm trong tay thăng bằng.

"Đăng đăng đăng!"

"Lui lui lui!"

Du Văn lệch ra rất nhiều bước, cho đến đụng phải phía đông cột đèn đường tử, nàng mới hoàn toàn ổn định thân hình.

Hoàng Trung Phi đuổi đuổi sát theo, quan tâm nói: "Ngươi không sao chứ ?"

"Ta không việc gì." Du Văn dựa vào, cũng ôm cột dây điện, nàng giống như phim thần tượng bên trong, đầu dựa vào cửa sổ xe nữ chủ, nàng đem đầu tựa vào lạnh như băng cột đèn đường lên, nàng nghiêng đầu.

Nàng tình cảm: "Phi, tối nay ánh trăng thật đẹp." .

Hoàng Trung Phi ngẩng đầu nhìn trời, nói: "Hôm nay không có Nguyệt Lượng a.

Hoàng Trung Phi còn nói: "Ngươi có phải hay không đụng đầu rồi hả?"

Du Văn bỗng nhiên rất lạnh, nàng dung nham bình thường thể xác, có thể hòa tan cột dây điện lạnh giá, nhưng hòa tan không được tiểu đội trưởng tâm.

Nàng đỡ cột giây điện, ngồi bệt xuống xi măng.

Du Văn ngẩng đầu lên, bi thương nói: "Tiểu đội trưởng, ta mệt quá."

Hoàng Trung Phi có chút lộ vẻ cười, ngữ khí ấm áp: "Có chuyện gì có thể nói với ta."

Du Văn cúi đầu xuống, nàng dung nham lực, không cách nào cùng tiểu đội trưởng mặt trời chi ấm áp tranh phong.

"Ta thích một cái nam sinh rất lâu rồi, ta hướng hắn thổ lộ." Nàng nói.

Hoàng Trung Phi chứng trong nháy mắt, chúc mừng đạo: "Thật tốt, vậy ngươi thành công hay không ?"

Sông đập so với trường học càng thêm cô tịch.

Có thể Khương Ninh cho là, ở tại nơi này cách xa trần thế một hàng phòng triệt, so với đã từng ở tại nội thành phồn hoa nhất nơi đại bá gia, càng làm cho hắn an tâm

Hắn từ tủ lạnh bên trong cầm mấy viên khối băng, bỏ vào ly cao cổ bên trong, lại bỏ thêm hơn nửa ly Cola, hắn dựa ghế sa lon, nắm ly cao cổ, nhẹ nhàng rung, thưởng thức.

Tiết Sở Sở ngồi ở Đồng Đồng vương tọa bên cạnh tiểu Phương trên cái băng vọc máy vi tính, xem ra giống như là một cái hèn mọn theo chơi đùa. Đương nhiên, Đồng Đồng không có bạc đãi nàng, phía kia ghế vốn là gỗ, mùa đông ngồi lấy khó tránh khỏi có chút cấn, Đồng Đồng cố ý xúi giục mẹ của nàng, dùng len sợi đánh một cái băng ghế bộ.

Như vậy ngồi dậy liền ấm áp núc ních mềm mại núc ních rồi.

Chờ đợi mở đầu trong lúc, Tiết Sở Sở thỉnh thoảng quay đầu, dùng ánh mắt kinh ngạc, quan sát Khương Ninh.

Nàng luôn cảm giác, Khương Ninh cùng Đồng Đồng sống lâu rồi, có chút đồng hóa bản chất.

Ừ, có lẽ nói, Khương Ninh vốn cũng là loại người như vậy.

Trò chơi mở ra, Bạch Kim cục.

Sở Sở chơi đùa tài khoản là Sở Sở Bính Địch . .

Đồng Đồng mở ra tài khoản mới Đồng Đồng bắt cá .

Theo chọn anh hùng bắt đầu, bọn họ phương này đường giữa Kassadin bắt đầu chỉ đạo: "Các ngươi nghe ta chỉ đạo, ván này nhất định có thể thắng, các ngươi không cần có quá nhiều ý tưởng, hiểu không ?" Đồng Đồng hiểu, đây là một cái chơi game thích chỉ huy người khác người chơi, nhưng 90% dưới tình huống, đều là mù chỉ huy, hơn nữa loại người này có cái tính chung, đó chính là vứt oa tặc nhanh, mỗi lần đánh đoàn thất bại, luôn có thể tìm được người vứt oa.

Trò chơi đối cục bắt đầu.

Khương Ninh uống Cola, quét lấy bài viết.

Sau 10 phút, Kassadin bắt đầu mắng lên: "Xạ thủ ngươi đang làm gì, mù lên gì đó ?"

Tiết Sở Sở viết chữ: "Bị bắt."

Kassadin: "Ai cho ngươi thức ăn, không bắt ngươi thì bắt ai, thức ăn móc chân! Vội vàng vào xưởng đi."

Tiết Sở Sở không vui, trong hiện thực nàng không tốt lời nói, nhưng là trên mạng là khác thế giới.

Nhìn đến Đồng Đồng mỗi ngày tại trên mạng cùng người đối phun, Tiết Sở Sở nhận được hun đúc, nàng hơi chút giải phóng ít ngày tính: "Ta coi như vào xưởng, cũng phải cần chơi game."

Tiết Nguyên Đồng viết chữ: "Đối diện trung lộ đang bắt người, ngươi tại làm cái gì ?"

Kassadin: "Ha ha, ta tại phát dục a, vì chờ chút đánh đoàn gom góp tài nguyên."

Bắt đầu đánh đoàn.

Kassadin kêu lên: "Tới đánh đoàn."

Kassadin xông lên, Kassadin bất ngờ.

Kassadin tức đến nổ phổi: "Các ngươi ở phía sau nhìn cái gì ?"

Đồng Đồng bắt cá: "Ta bởi vì đánh đoàn gom góp tài nguyên."

Kassadin: "Có thể hay không chơi đùa ? Đã đánh đoàn, ngươi vẫn còn bắt cá ?"

Kassadin: "Ngươi đây xạ thủ ? Đừng giả bộ chết "

Sở Sở Bính Địch: "Ta đang thương lượng đánh đoàn chiến đấu ?"

Kassadin: "Ngươi chiến đấu đây?"

Sở Sở Bính Địch: "Bán ngươi."

Kassadin còn muốn mắng nữa, kết quả nhìn đến FIZZ xách nĩa xông lên, đối diện chết ba cái, chạy hai cái.

. . . . . . .

Ngày 20 tháng 1, phơi xong rồi giờ ngọ mặt trời, Tiết Nguyên Đồng đi quét bình sứ, Khương Ninh thì phụ trách cái ghế dọn về gian nhà chính.

Hắn đem xe chạy bằng bình điện đẩy lên cửa, nhìn về nam phương đồng ruộng, Mạch Tử sinh trưởng càng thêm thịnh vượng, xanh mơn mởn.

Buổi trưa hôm nay, Khương Ninh phơi chăn, phơi mặt trời, uống sữa trà, nhìn xem sách, còn nhỏ tiểu buồn ngủ một chút, cảm giác đã qua thật lâu.

Thật ra tứ trung buổi trưa thời gian nghỉ ngơi rất dài, hơn hai giờ.

Kiếp trước Khương Ninh buổi trưa là không trở về đại bá gia, ở lại trường học chơi đùa điện thoại di động, luôn cảm thấy chớp mắt một cái liền qua.

Giống như sau đó làm việc, mỗi sáng sớm đi làm, khuya về nhà, trung gian thời gian, thật giống như không tính toán gì hết.

"Khương Ninh, đi rồi!"

Tiết Nguyên Đồng xách túi xách tay, khóa kỹ đại môn.

Không dùng thần thức quét xem, Khương Ninh cũng biết trong túi giả bộ gì đó.

Tiết Nguyên Đồng linh hoạt leo lên xe chạy bằng bình điện, còn nói thêm câu: "Lên giá!"

Khương Ninh cẩn thận đưa mắt nhìn nàng.

Tiết Nguyên Đồng lập tức mắt đối mắt, con ngươi thúc giục: "Nhìn cái gì, đi!"

Khương Ninh không lên tiếng, hắn không khỏi cười một tiếng, còn nhớ mới vừa đưa đến sông đập, hắn mời Tiết Nguyên Đồng thật nhiều lần, người ta ngạo khí toàn bộ cự tuyệt, nhất định phải bằng vào hai chân lặn lội đi học.

Theo bây giờ so sánh, quả thực là khác biệt trời vực.

Khương Ninh vặn điện động môn, thái màu xám xe chạy bằng bình điện xuyên toa ra ngoài.

Hôm nay Sở Sở trường học có chuyện, nàng sớm chuồn mất, không cùng Khương Ninh bọn họ chung đường.

Tiết Nguyên Đồng đỡ lấy nhung mũ, chống lạnh sưởi ấm.

Nàng và Khương Ninh lưng đâu lưng, mặt hướng phía sau, dò xét thiên hạ.

Khương Ninh cưỡi xe tốc độ không nhanh không chậm, dù sao lấy hắn chưởng khống lực, tuyệt đối sẽ không phát sinh tới trễ tình huống

Khí trời ấm áp, đập lên một ông lão mang theo chó mực phơi mặt trời, không có dắt sợi dây, kia cẩu trưởng khá là hung ác, nhe răng trợn mắt kêu: "Vượng!"

Không khỏi không thừa nhận, có chút chó tương đối tốt, bọn họ thấy trên đường cưỡi xe đạp người, đặc biệt thích đuổi theo, sau đó sợ đến chủ xe điên cuồng đạp xe đạp, hận không được đột phá nhân loại cực hạn.

Phảng phất, một ít chó là hưởng thụ loại này ác thú.

Tiết Nguyên Đồng người tại trên xe, không có sợ hãi, chỉ chó mực, chắc chắn: "Chó dữ!

Nho nhỏ chó dữ, còn dám khí trương ? Khương Ninh âm thầm thúc giục linh lực, "Ba" ! Cho chó mực một cái mạnh vả miệng!

Kia cẩu có chủ nhân ở bên cạnh dựa vào, lại bị người khi dễ, nhất thời giận điên lên, nhấc chân hướng Tiết Nguyên Đồng đuổi theo.

Tiết Nguyên Đồng cuống quít hô: "Khương Ninh, hất ra hắn!"

"Ông" kèm theo một cỗ lực đẩy, thái màu xám xe chạy bằng bình điện chợt gia tốc

Chó mực điên cuồng đuổi theo, không đuổi kịp.

Tiết Nguyên Đồng lại làm ngoáo ộp, Khương Ninh trong tối lại cho chó một cái tát

Chó mực giận điên lên, mặt chó đều vặn vẹo, dữ dằn lấy hàm răng, giống như một đạo Hắc Toàn Phong, liều mạng đuổi theo xe chạy bằng bình điện.

Khương Ninh chiếc này xe chạy bằng bình điện tính năng cực tốt, có thể lái vào 60 cây số mỗi giờ, chó mực ra sức đuổi theo, làm thế nào đuổi theo cũng không đuổi kịp, khoảng cách còn càng kéo càng xa.

Ánh sáng hồn nhiên, phía nam là xanh lá mạ đồng ruộng, phía bắc là hạo hạo sông lớn, trung gian sông đập đường đi bộ liên tiếp nội thành, cảnh tượng này bên trong, chó mực như gió, truy đuổi xe chạy bằng bình điện.

Ha ha ha ~" Tiết Nguyên Đồng như chuông bạc tiếng cười phiêu tán tại hương dã sông đập, tựa hồ giờ khắc này, liền không khí cũng tươi đẹp rồi.

Đến trường học, Tiết Nguyên Đồng theo Trần Tư Vũ miêu tả một màn này, giảng kinh tâm động phách, lừa dối Trần Tư Vũ trợn to hai mắt, là Tiết Nguyên Đồng trải qua, cảm thấy phi thường kích thích.

Mặc dù là mùa đông, buổi chiều chương trình học vẫn có chút lười biếng, liền Trần Tư Vũ cái trán cũng từng điểm từng điểm, buồn ngủ.

Có thể nàng vẫn là bằng vào ương ngạnh nghị lực, nghiêm túc nghe giảng bài.

Ôn hoà ánh sáng, dần dần di chuyển về tây, đồng học quyển sách trong tay, theo số học biến thành ngữ văn, lại biến thành hóa học, thời trung học một cái bình thường buổi chiều, liền biến mất hầu như không còn, lại tìm không trở về.

Trời tối.

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết, đại lớp tự học, lấy học sinh trung học đệ nhị cấp thể chất, thời gian này điểm, đã có thể cảm thấy đói bụng ý rồi.

Tiết Nguyên Đồng xuất ra bánh bích quy chia sẻ: "Ngươi xem một chút cái này bánh bích quy, có cái gì không giống nhau sao?

Trần Tư Vũ: "Khỉ nấm bánh bích quy ? Ta nhớ được rất đắt!"

"Không không không, đây cũng không phải là bình thường quý, hắn không chỉ là bánh bích quy, càng là ta huy chương." Tiết Nguyên Đồng giải thích.

Đây là nàng và Khương Ninh chung nhau dám làm việc nghĩa, thắng được bánh bích quy, chính là Diêu Y Dao gia quà tặng.

Trần Tư Vũ vân một cái Tiết Nguyên Đồng chương, xốp xốp trong vắt, cũng không phải là đặc biệt ngọt, nhưng mùi sữa thơm rất nồng, ăn ngon lắm.

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục phân cho Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ nắm ở trên tay, nhìn một chút, nhẹ nhàng cắn, ừ, ăn ngon lắm.

Hàng sau tứ đại liền tòa tại chia sẻ bánh bích quy ăn.

Phía bắc Vương Long Long sau khi thấy, có chút hâm mộ, lúc trước bọn họ chiếm cứ tứ đại liền tòa, mặc dù có thể phóng khoáng ngông ngênh, nhưng luôn cảm thấy kém chút ít sinh hoạt an nhàn.

Tiết Nguyên Đồng cống hiến bánh bích quy, Bạch Vũ Hạ cống hiến ra nàng mang tưới pha trà sữa, hương phiêu phiêu.

Trần Tư Vũ nhìn về phía trên bục giảng Tân Hữu Linh, do dự: "Có thể tiếp nước sôi sao?

Có quy định tự học buổi tối giờ học không cho phép tiếp thủy.

Khương Ninh: "Cái gì quy định, Bàng Kiều mỗi ngày tự học buổi tối thu góp quà vặt, động không người quản đây?"

Tiết Nguyên Đồng: "Chính phải chính phải, quy củ là định cho người yếu."

Dứt lời, Khương Ninh cầm lên Bạch Vũ Hạ hương phiêu phiêu trà sữa, trực tiếp đứng lên thân.

Hắn sau khi đứng dậy, Tân Hữu Linh liếc hắn một cái, không có lên tiếng.

Nàng còn thiếu Khương Ninh nhân tình đây, yêu cầu kia, nàng còn không có thỏa mãn đây.

Khương Ninh công khai mang theo hương phiêu phiêu, đi tới hai máy nước uống trước, xé ra đóng gói, rót vào trà sữa phấn, quả dừa đông.

8 ban có hai máy nước uống, một đài nước sôi không đủ, Khương Ninh lại nhận một cái khác máy nước uống, cho một cốc trà sữa xông tràn đầy, lại công khai đi trở lại chỗ ngồi.

Hắn đem cái ly này trà sữa cho Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ lại từ ngăn bàn bên trong xuất ra cái khác ba ly trà sữa. Mặc dù trà sữa chuẩn bị đầy đủ, nhưng tưới pha nước sôi, máy nước uống đang ở toàn lực nấu.

Vì vậy coi như người mở đường, Bạch Vũ Hạ một bên uống trà sữa, vừa ăn khỉ nấm bánh bích quy, nàng ăn đồ ăn động tác, thưởng tâm duyệt con mắt.

Chờ đến nước sôi nấu xong, Trần Tư Vũ ngâm trà sữa.

Sau đó là Đồng Đồng, cuối cùng là Bạch Vũ Hạ.

Lần này đến phiên nàng đứng dậy, cầm cốc trà sữa, đến trước mặt máy nước uống tưới pha.

Du Văn len lén nói nói xấu: "Bây giờ là tự học buổi tối, nàng này không tương đương với trễ nãi người nổi tiếng thời gian tự học sao? Trễ nãi người nổi tiếng một phút, tổng hợp đi xuống, tương đương với trễ nãi một canh giờ."

Khương Ninh đem nàng thanh âm khuếch đại, để cho Trần Tư Vũ nghe.

Trần Tư Vũ ánh mắt động một cái, cố ý nói: "Đồng Đồng, đừng cho Du Văn bánh bích quy ăn, chúng ta sợ trễ nãi nàng thời gian ah, người ta là lớp học top 10 mầm mống."

Trước bàn Du Văn vừa sợ vừa hoảng: Nàng làm sao có thể nghe ta nói chuyện ?

Du Văn trong lòng run rẩy run rẩy, lập tức ngậm miệng.

Trần Tư Vũ thấy Bạch Vũ Hạ còn ở trước đó mặt làm việc, nàng Bạch Vũ Hạ ly, phát hiện nàng trà sữa còn dư lại còn rất nhiều.

Nàng trong đầu nghĩ: Ta là Vũ Hạ ra mặt, lấy chút khen thưởng không quá phận chứ ?"

Vì vậy đem Bạch Vũ Hạ trà sữa che để lộ, hướng chính mình trong ly ngã chút ít.

Tiết Nguyên Đồng thờ ơ lạnh nhạt, vì nàng thô thủ đoạn, cảm thấy khinh bỉ.

Nghĩ lúc đó nàng lừa gạt Sở Sở thức uống, cho tới bây giờ là sử dụng quang minh chính đại, không sơ hở nào để tấn công thủ đoạn, cướp lấy mà tới.

Mà Trần Tư Vũ, tiểu đạo ngươi, không gì hơn cái này!

Bạch Vũ Hạ ngâm tốt trà sữa, trả lại cho Khương Ninh, trả lễ lại.

Sau đó nàng sau khi ngồi xuống, bưng lên trà sữa ly, đột nhiên phát hiện sức nặng có cái gì không đúng, chỉ còn lại gần nửa ly.

Nàng hiện đưa mắt cho đến bên trái, Tiết Nguyên Đồng lạnh nhạt, Trần Tư Vũ ánh mắt né tránh.

Bạch Vũ Hạ hỏi: "Tư Vũ, ngươi uống ta trà sữa rồi sao ?"

"Không có."

"Ta đây trà sữa như thế ít đi ?"

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút: "Có thể là bay hơi rồi."

Bạch Vũ Hạ không nói gì, ngươi tại làm nhục ta chỉ số thông minh sao?

Nàng gật đầu một cái, tựa hồ là tin: "Được rồi, hẳn không phải là ngươi làm."

Trần Tư Vũ: "Cảm tạ lý giải."

Bạch Vũ Hạ đổi một phương thức: "Ta biết không phải là ngươi làm, nhưng ta có chút nghĩ không thông, ta trà sữa là thông qua ống dẫn bị trộm đi ? "

Trần Tư Vũ dùng chỉ số IQ cao mà ánh mắt nhìn nàng, nói: "Như vậy hiệu suất nhiều chậm, trực tiếp mở nắp tử đổ a, còn sẽ không rơi vãi."

Một phút đồng hồ sau, Trần Tư Vũ trà sữa bị Bạch Vũ Hạ cướp đi.

Bạch Vũ Hạ nói: "Lần sau đừng hy vọng ta tự học buổi tối lại mang trà sữa rồi."

Một người sai lầm, vạ lây hàng sau.

Tiết Nguyên Đồng hút trà sữa, nháy mắt mấy cái: "Kia tiếp một lần đây ?"

Bạch Vũ Hạ mặt vô biểu tình: "Hạ hạ lần lại mang.".