Chương 758: Thế giới duy nhất ăn mặn sinh nhật 

Chương 758: Thế giới duy nhất ăn mặn sinh nhật 

"Nhân sinh luôn sẽ có tiếc nuối." Du Văn dùng tình cảm ngữ khí, tình cảm cảm khái.

Nàng đầu tóc lộn xộn, vẻ mặt tràn đầy bi ai, nàng đang thử đồ cảm động chính mình.

Giang Á Nam: "Tiếc nuối quá nhiều, trung khảo tiếng Anh viết sai câu trả lời, tốt nghiệp ngày đó không cùng đốc thúc ta học tập lão sư thật tốt nói lời từ biệt, ban đầu mẫu thân cho ta báo khiêu vũ ngoài giờ học ban, ta không có đáp ứng."

Cho dù là học sinh trung học đệ nhị cấp, cũng có tiếc nuối, chỉ là cùng người trưởng thành cũng không giống nhau thôi.

Trong lúc nhất thời, Giang Á Nam có chút hoảng hốt. Lúc này, Du Văn lại thâm tình đạo: "Nhân sinh luôn sẽ có tiếc nuối, hắn chính là ta tiếc nuối!"

Bạch Vũ Hạ bưng ly đây, không nhịn được "Ho khan" rồi một tiếng.

Trần Tư Vũ càn rỡ cười: "Ha ha ha!" Đón lấy, nàng xụ mặt, trịnh trọng nói: "Vũ Hạ, nhân sinh luôn sẽ có tiếc nuối."

Bạch Vũ Hạ suýt nữa không có đình chỉ, nàng cắn môi, cố gắng khắc chế nụ cười.

"Ha ha ~" Trần Tư Vũ cười không thể làm.

Du Văn vốn là đắm chìm trong trong đau buồn, trực tiếp bị phá hư, nhất thời có chút khó khăn kéo căng.

Nàng trợn mắt nhìn Trần Tư Vũ liếc mắt, nổi nóng quay đầu lại.

Giang Á Nam đối với cái này thành thói quen, đối với Du Văn tới nói, những thứ này chỉ là tiểu tình cảnh, nàng oản đậu chị em gái, gì đó cảnh tượng hoành tráng không có trải qua chuyện nhỏ thôi!

Sớm tự học chuẩn bị chuông khai hỏa, đọc sách thời gian chống đỡ tới.

8 ban mặc dù là lý khoa ban, nhưng giống như thể văn ngôn, tiếng Anh những thứ này khoa mục, cũng là yêu cầu thuộc lòng, lẻ loi tiếng đọc sách, tự trước phòng học bài vang lên.

Hàng sau chính là không tích cực học sinh, Tào Côn tiến tới Quách Khôn Nam bên người, hạ thấp giọng: "Gần đây trường học chúng ta bài viết, vận doanh một cái tin tức biểu lộ tường, ngươi xem không thấy ?"

Đây là đi chủ Vương Long Long ở sau lưng làm, bình thường tới nói, biểu lộ tường phần lớn dùng QQ không gian vận doanh, Vương Long Long ghét bỏ QQ không gian lưu lượng quá nhỏ, vì vậy trực tiếp mỗi ngày bài viết đưa lên cao nhất đổi mới.

Quách Khôn Nam: "Ngạo mạn sao?"

Tào Côn: "Ngạo mạn, còn có thể giao hữu đây!"

Vừa nhắc tới giao hữu, Quách Khôn Nam nhất thời hứng thú, hắn nhìn mắt ngoài cửa sổ, không có lão sư tung tích.

Vì vậy, hắn len lén móc điện thoại di động ra, vốn định mở ra bài viết dòm ngó.

Kết quả vậy mà nhận được Tân Hữu Linh QQ tin tức: "Quách Khôn Nam, ngươi bây giờ có rảnh không ? Quách Khôn Nam chứng ở, hai mắt cứng ngắc, lẩm bẩm nói: "Nàng tại sao bây giờ gọi ta ra ngoài, chẳng lẽ có gì đó không cách nào cùng ngoại nhân nói, không thể ở phòng học cùng ta nói sao ?"

Tào Côn giống vậy vì đó kinh ngạc, Tân Hữu Linh là ai ?

Đã từng lớp mười 6 ban ban trưởng, người đẹp, thành tích ưu tú, giao thiệp rộng hiện lên, dù là Tào Côn tại 5 ban, giống vậy nghe nói qua nàng danh hiệu.

Bây giờ Tân Hữu Linh đi vào 8 ban, có thể ở nhân tài đông đúc 8 ban, cầm đến tiểu đội trưởng chức vị, càng chứng minh nàng bản lĩnh.

Không nghi ngờ chút nào, Tân Hữu Linh thực lực tổng hợp, cao hơn Mạnh Tử Vận không chỉ một tầng thứ!

Tào Côn: "Chẳng lẽ. ."

Hắn và Quách Khôn Nam hai mắt nhìn nhau một cái.

Tào Côn hít vào một hơi, ý niệm trong lòng, càng ngày càng không tưởng tượng nổi.

Quách Khôn Nam đạo tâm cối xay điên cuồng rung động, run rẩy run rẩy run rẩy, trong lòng của hắn mặc niệm: Cấu trúc!

Trong nháy mắt, đạo tâm cối xay biến thành đạo tâm tam giác, trở thành thế giới vững chắc nhất tồn tại

Quách Khôn Nam dùng run rẩy tay, hồi phục: "Tại, ta tại, ta tại!"

Tân Hữu Linh nói: "Ngươi có rảnh sao? Hôm nay Nghiêm chủ nhiệm nói muốn đánh quét sân trường chủ đạo, thiếu vài người.

Quách Khôn Nam: "."

"Quét rác đi rồi!" Tiết Nguyên Đồng ôm chổi lớn, tích cực bước ra phòng học cửa sau.

Khương Ninh xách thùng nhỏ, theo ở phía sau.

Hôm nay vừa vặn đến phiên bọn họ trực, Quách Khôn Nam nói sau, Khương Ninh bị Tiết Nguyên Đồng mang đi làm khổ dịch.

Ra cửa, bên ngoài hành lang không có một bóng người, đều ban đồng học toàn bộ đợi ở phòng học đọc sách.

Sau khi xuống lầu, sáng sớm sân trường, hiện lên nhàn nhạt cảm giác mát, không khí phá lệ mới mẻ.

Khương Ninh: "Tay ngươi bộ cầm sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Không có."

Khương Ninh cười ha hả: "Cẩn thận tay cho ngươi đông tốt."

Lúc này sân trường trống rỗng, chỉ có thể nhìn được một ít trực đệ tử, phân tán tại các nơi quét dọn vệ sinh

Khương Ninh tầm mắt tương đối khá, nhìn thấy lớp mười Vũ Duẫn Chi đứng ở số 2 giáo học lâu phía tây, theo hai nữ sinh trò chuyện tâm.

Xem ra Tề Thiên Hằng chiến đấu không quá hành, tiêu xài nhiều tiền như vậy cho Vũ Duẫn Chi tát nước dơ, người ta nhưng vẫn là có thể cùng em gái vừa nói vừa cười dù là Vũ Duẫn Chi danh tiếng thúi, nhưng bởi vì hắn xuất sắc bề ngoài, vẫn có em gái ôm cứu vãn hắn ý niệm, đến gần hắn, làm hắn vui lòng.

Không thể không nói, soái đối nam nhân tầm quan trọng quá lớn, dù là mắc phải thiên hạ đứng đầu ác chuyện, vẫn khác thường tính nguyện ý vì hắn tẩy trắng.

Chợt, Khương Ninh cảm khái, phương diện này còn cần chuyên nghiệp tứ đại Kim Hoa xuất thủ, ban đầu Sài Uy cũng có rất nhiều giao hảo em gái, đều bị các nàng làm bể nát.

Tiết Nguyên Đồng ở mặt trước nhẹ nhàng hừ bài hát, cũng thúc giục Khương Ninh đi nhanh một chút.

Khương Ninh lười biếng nói: "Gấp cái gì."

Chậm rãi đi hai ba phút, hắn mới đi đến tứ trung đại môn bên cạnh, Tân Hữu Linh đang ở phụ cận cùng chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh trò chuyện.

Đan Khánh Vinh vừa thấy được Tiết Nguyên Đồng, nhướng mày một cái, hỏi Tân Hữu Linh: "Ngươi động đem nàng gọi tới ?"

Tân Hữu Linh vừa định giải thích, liền gặp Đan Khánh Vinh bước ra bước chân, ân cần tiến lên đón, cho Tiết Nguyên Đồng chổi tiếp đến, tự mình bắt đầu quét đường.

Tân Hữu Linh: "?"

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ở trong sân trường lung lay một hồi, nhanh xong lúc, một khối trở về phòng học.

Cũng không lâu lắm, tham gia quét rác Quách Khôn Nam, Tào Côn, Liễu Truyện Đạo trở về.

Liễu Truyện Đạo khiêng chổi lớn, đột nhiên uống được: "Phi Long tại thiên, hắc!"

Hắn phóng khoáng ngông ngênh tiện tay hất một cái, kia chổi lớn bay bổng lên, hung mãnh đập ra, rơi vào phòng học góc đông bắc rơi, trong nháy mắt, tro bụi nổi lên bốn phía, khói súng tràn ngập.

Vương Long Long gào thét: "Quá khốc rồi Đạo ca!"

Thật ra trong lòng của hắn chửi mẹ đây, giật mình tro bụi suýt nữa bắn tung tóe hắn một thân.

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha, cái gì gọi là kỹ thuật có hiểu hay không à?"

Bất quá, hắn mặc dù ném đến xó xỉnh, nhưng thủ pháp không đủ chính xác, chổi lớn xiêu xiêu vẹo vẹo đứng thẳng, không quá củng cố.

Tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh nhìn thấy hắn tùy ý hành động, lại nhìn một chút tứ đại liền tòa nữ sinh, vì vậy nhắc nhở: "Liễu Truyện Đạo, ngươi lần sau đừng như vậy ném, có tro bụi, hơn nữa không yên."

Liễu Truyện Đạo khóe miệng kéo ra không để ý góc độ: "Động không yên ? Ngươi tại nghi ngờ ta kỹ thuật ?"

Hắn hoàn toàn không thấy Tân Hữu Linh tiểu đội trưởng uy nghiêm.

Tân Hữu Linh trầm giọng: "Ta hỏi ngươi, nếu như rơi xuống đập phải người làm sao bây giờ ?"

Cô gái xinh đẹp mày liễu hơi nhíu, khinh sân bạc nộ, thường thường phá lệ động lòng người.

Liễu Truyện Đạo càng muốn chọc giận nàng rồi, cố ý sặc đạo: "Nữ nhân các ngươi nhát gan, ta có thể lý giải, nhưng đừng có dùng các ngươi phán đoán, tới dự trù con bà nó làm."

"Ngươi nói hắn hội ngã, chẳng lẽ hắn sẽ đổ sao?" Liễu Truyện Đạo còn cố ý đi tới góc đông bắc rơi, trực diện chổi lớn

Khương Ninh thúc giục linh lực, đi phía trước kéo một cái, mới vừa quét xong đại mã đường chổi lớn, trực tiếp vỗ tới, chụp Liễu Truyện Đạo mặt đầy.

Liễu Truyện Đạo đẩy ra chổi, mặt mày xám xịt, hùng hùng hổ hổ: "!"

Tân Hữu Linh muốn khí cũng khí không ra ngoài, nàng một đôi mắt đẹp hài lòng thu hồi.

Khương Ninh lại là tiểu đội trưởng làm một chuyện, tạo nàng uy nghiêm, đáng tiếc nàng không biết được.

Sớm tự học kết thúc, thời gian nghỉ ngơi.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam ghé vào cùng nhau xem bài viết, vây xem còn có Thôi Vũ Mạnh Quế, đường Cương tử, làm thành một độc lập đoàn.

Lúc này nếu như tuần tra lão sư phá cửa mà vào, tuyệt đối thu hoạch tràn đầy.

Biểu lộ trên tường viết lên: "Tường tường, ta là năm thứ nhất cấp 3 cô gái, thân cao 160, trọng lượng cơ thể 150, tính cách khả ái."

"Ta muốn tìm một thân cao 180+ trưởng soái, thích chơi bóng rổ, thành tích niên cấp trước năm mươi, ít nhất hội hạng nhất tài nghệ, tính cách hài hước yêu chủ động, bởi vì ta tính cách tương đối bị động, chơi game tốt nhất lợi hại một chút, bởi vì ta thích chơi game, tốt nhất phóng khoáng một điểm, không thích keo kiệt nam sinh, ta thích trong cuộc sống tiểu kinh hỉ "

Đan Khải Tuyền không nhịn được nhổ nước bọt: "Nghịch thiên!"

Đoạn Thế Cương: "Kiều Kiều đều không cao như vậy yêu cầu."

Liễu Truyện Đạo: "Đột nhiên cảm giác được Kiều Kiều rất tốt."

Mạnh Quế thì tương đối trực tiếp, hắn mở ra điện thoại di động của mình, điểm kích cái kia thiếp mời bình luận: "Trước khi chết ảo tưởng sao?

Thôi Vũ thì tương đối ấm lòng, hắn móc ra nữ số, đầu tiên là phun Mạnh Quế: "Ngươi biết không hiểu cái gì kêu lý tưởng hình ?"

Sau đó, hắn tán dương: "Chị em gái quá tuyệt vời, bên cạnh ta vừa vặn có phù hợp ngươi điều kiện nam sinh, ta muốn giới thiệu cho ngươi, có thể nhìn một chút chị em gái đẹp đẽ tấm ảnh sao?"

Quả nhiên, em gái trò chuyện riêng hắn, phát tới hình ảnh.

Thôi Vũ lập tức đem hình ảnh P lên làm nhục dòng chữ, sau đó treo lên bài viết, cũng ghi rõ đây là biểu lộ tường nữ sinh, nhất thời đưa tới ùn ùn kéo đến chửi rủa.

Quách Khôn Nam tiếp tục xem thiếp mời, phát hiện tìm đối tượng tất cả đều là đủ loại nghịch thiên yêu cầu, tướng mạo, thành tích, bóng rổ, toàn bộ có yêu cầu.

Trong lúc, Ngô Tiểu Khải nghe bóng rổ dòng chữ, thò đầu tham gia náo nhiệt, kết quả liền tiêu chuẩn thấp nhất đều không đạt tới.

Cao lớn Liễu Truyện Đạo chụp chụp tiểu thân hình Ngô Tiểu Khải, hề cười: "Tiểu Khải, Tiểu Khải."

Ngô Tiểu Khải nội tâm cường đại dường nào, hắn mặt vô biểu tình nói: "Chờ ta đánh vào NBA một khắc kia, thân ta cao sẽ là ta ưu thế lớn nhất."

Vương Long Long mắt thấy lớp học nam nữ, vi biểu tường trắng nghị luận sôi nổi, cùng với tâm tình thay đổi.

Hắn âm thầm mừng rỡ, những thứ này nghịch thiên yêu cầu, tất cả đều là hắn thẩm tra sau thả ra, hắn chỉ là sơ qua thử nghiệm, liền đưa tới người nổi tiếng lòng đầy căm phẫn

Loại này lật tay là mưa, trở tay là mây khống chế cảm, làm người ta cảm thấy tuyệt vời

Vương Long Long đã dần dần thăm dò, loại nào nội dung, có thể gánh lên đối lập, dẫn động mâu thuẫn.

Bất quá, hắn ngược lại không có ý định làm nhiều, như vậy sẽ đem hắn tứ trung căn cứ địa làm chướng khí mù mịt.

Tới gần giờ học, mỗi cái đệ tử về chỗ ngồi vị.

Quách Khôn Nam hồi tưởng mới vừa biểu lộ tường, hắn thất vọng mất mát: "Yêu cầu thật cao a, có nữ sinh còn nói không muốn thổ, muốn từng va chạm xã hội nam sinh ưu tú.

"Tào Côn, ngươi từng va chạm xã hội sao?" Quách Khôn Nam hỏi.

Tào Côn là nội thành người, coi như là Vũ Châu trong thành phố sản trở lên, hắn suy nghĩ một chút nói: "Vẫn tốt chứ, với các ngươi không sai biệt lắm."

Quách Khôn Nam: "Ta xem có nữ sinh, còn có thể hội họa, đánh đàn, khiêu vũ, mọi thứ thành thạo, còn đi qua tốt mấy cái quốc gia du lịch, thật là ưu tú."

Tào Côn im lặng, nhà hắn giáo dục, cũng không như Đổng Thanh Phong nhà bọn họ, hơi chút kém chút ít. Loại này tầng cấp thượng khác biệt, để cho người thiếu niên bực bội.

Hai người yên lặng lúc, sau bàn Tân Hữu Linh nói: "Đây coi là gì đó ưu tú, mạt đại hoàng đế ba tuổi chính là hoàng đế đây, ai có thể so với hắn ưu tú ?"

Tân Hữu Linh là tiểu đội trưởng, cũng là tâm linh đạo sư, nàng nói: "Ưu tú sao? Nói cho cùng, bọn họ chỉ là quăng một tốt thai."

Quách Khôn Nam: "Nhưng bọn họ đi qua đường, từng va chạm xã hội, xác thực nhiều hơn ta."

Tân Hữu Linh hỏi ngược lại: "Cái gì là cảnh đời đây?"

Nàng nói: "Thế giới có rất nhiều mặt, giữa người và người chênh lệch, ở chỗ ngươi có thể không xuyên thấu qua ngươi kia một mặt, thấy mình, thấy thiên địa gặp chúng sinh."

Tân Hữu Linh thanh âm kiên định ôn nhu, giống như mùa đông mặt trời, nhu hòa mà không nhức mắt, cái loại này vượt qua bạn cùng lứa tuổi lý trí, làm nàng xinh đẹp bộc phát tươi đẹp.

Quách Khôn Nam nhìn chăm chú Tân Hữu Linh gương mặt, giờ khắc này, hắn cũng không hiểu được cảnh đời vì sao, nhưng hắn thật giống như theo nàng nơi đó, nhìn thấy toàn thế giới.

Tự học buổi tối.

Khoảng thời gian này tới nay, trong trường bình tĩnh rất nhiều, thời gian phảng phất giống như cùng trên bảng đen phương đồng hồ, làm từng bước đi phía trước, một chút xíu di chuyển.

Tiết Nguyên Đồng nằm úp sấp ở trên bàn, xinh xắn tinh tế ngón tay đánh mini tiểu oa nhi, gò má nàng nghiêng về Khương Ninh, dùng nhỏ yếu giả thanh âm, chất vấn: "Khương Ninh, ngươi không phải nói mùa đông mời ta bắt cá sao?"

Nàng hiểu được mùa đông bắt cá rất khó khăn, nước sông rất lạnh, nguyện vọng này cơ hồ không có khả năng thực hiện, nhưng là cái này cũng gây trở ngại, nàng cầm lấy những thứ này trêu đùa Khương Ninh.

Khương Ninh vẫn tước côn gỗ, "Đừng nóng."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên, nếu quả thật có thể thực hiện, Khương Ninh chuẩn bị mang nàng tới chỗ nào bắt cá, chẳng lẽ là suối nước nóng sao?

Nàng hỏi: "Tại sao không thể gấp ?

Khương Ninh nói: "Bởi vì cá còn nhỏ."

Tiết Nguyên Đồng: "Chẳng lẽ ta còn muốn chờ nó lớn lên ?"

"Đương nhiên." Khương Ninh thổi đi gỗ mặt ngoài mộc cặn bã.

Thấy hắn không yêu phản ứng chính mình, Tiết Nguyên Đồng quay đầu tìm Trần Tư Vũ nói chuyện phiếm.

Trần Tư Vũ cho nàng đánh một cái hít hà thủ thế.

Tiết Nguyên Đồng chú ý tới Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ hai người, đang ở nghe lén hàng trước Du Văn tiếng thảo luận.

Nàng lập tức trầm xuống tâm, lắng tai ngưng thần.

Quả nhiên, yếu ớt âm thanh lọt vào tai, Du Văn: "Ta ở sau lưng mắng nàng, nói rõ nàng người phẩm có vấn đề, nàng ở sau lưng mắng ta, càng nói rõ nàng người phẩm có vấn đề "

Nàng và Lô Kỳ Kỳ xảy ra mâu thuẫn, Du Văn đang ở lên án nàng, hơn nữa liên hiệp Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga.

Vì thưởng thức tốt nhất thể nghiệm, Bạch Vũ Hạ lấy ra cá nhỏ khô, phân cho Trần Tư Vũ cùng Tiết Nguyên Đồng, cho Tiết Nguyên Đồng tương đối nhiều, bởi vì hy vọng nàng phân cho Khương Ninh một ít.

Tiết Nguyên Đồng mờ ám cá nhỏ khô, nàng quay đầu tìm Khương Ninh khoe khoang.

Nàng giơ cá nhỏ khô túi chứa hàng, khoe khoang nói: "Khương Ninh, ta có hai túi cá nhỏ khô nha."

Khương Ninh không để ý tới nàng.

Tiết Nguyên Đồng áp vào trước mặt hắn khoe khoang, nháy đôi mắt, đơn thuần khoe khoang: "Ngươi xem, ta có hai túi cá nhỏ khô, bây giờ có thể ăn nha, ăn thật ngon nha!"

Khương Ninh nói: "Ta có hai bệ cao phối máy vi tính, còn có PS4 máy chơi game."

Tiết Nguyên Đồng nhấn mạnh: "Ta có hai túi cá nhỏ khô, xé ra liền có thể ăn nha!"

Khương Ninh nói: "Ta còn có một chiếc xe chạy bằng bình điện."

Tiết Nguyên Đồng tặc cười mờ ám: "Vậy ngươi có cá nhỏ khô có thể ăn sao ?"

Khương Ninh giễu cợt một tiếng, đưa tay hướng trong túi, phảng phất biến ma thuật giống như triển khai, từng túi cá nhỏ làm ra hiện trong tay hắn, hắn nói: "Ta không chỉ có, ta còn có năm túi."

Tiết Nguyên Đồng choáng váng, khó tin: "Ngươi cá nhỏ khô nơi nào làm ?"

Khương Ninh nhếch miệng lên: "Đương nhiên là Bạch Vũ Hạ cho ta.".