Chương 759: Người yêu

Chương 759: Người yêu

Thời gian dường như Bạch Vũ Hạ nội tồn tạp bên trong tồn trữ, thoáng cái liền tiêu hao hết sạch.

Ba ngày đã qua.

Mất đi thời gian không cách nào trở về, không thể nhớ lại, giống như chuyên nghiệp Trần Tư Vũ, tuyệt không để cho Bạch Vũ Hạ quan sát lặp lại phiến tử.

Làm Trần Tư Vũ thân thiết tu bổ tồn trữ một khắc kia, vì vậy, mới tinh thể nghiệm, mới tinh thời gian, lại lần nữa đến.

2015 năm ngày 24 tháng 1, chiều thứ bảy.

Bàn học chất lên thật cao sách đống, Trần Tư Vũ không đứng đắn đùa bỡn điện thoại di động sau, bắt đầu nghiêm chỉnh đùa bỡn.

Điện thoại di động để ngang sách đống sau, cảm giác an toàn cho hoàn toàn, dù là bây giờ là trong giờ học.

Trần Tư Vũ tìm tới sớm tốt phim truyền hình, một bên nhìn, một bên nói với Khương Ninh: "Hay là ở trường học được a, điện thoại di động trực tiếp tựa vào trong sách, thái dễ dàng, không cần chính ta đỡ."

Khương Ninh: "Đỡ hội mệt không ?"

Trần Tư Vũ: "Dĩ nhiên, tay đặc biệt dễ dàng chua."

Khương Ninh: "Trên taobao có loại công cụ gọi là người lười cái giá, ngươi có thể thử một chút."

Trần Tư Vũ lập tức nói: "Mua, ta sớm mua, nhưng ta mua được hiện tại, một lần chưa dùng qua."

Khương Ninh: "Như thế không cần ?"

Trần Tư Vũ: "Bởi vì ta quá lười."

Khương Ninh: ". ."

Phòng học hàng sau hoạt động khu, người đến người đi, Mã Sự Thành đi ngang qua nơi này, ánh mắt đảo qua một cái, liếc thấy kịch bên trong nam diễn viên tại tố cáo: "Ngươi dựa vào cái gì đã cho ta làm sao sâm sẽ muốn đi một lần qua hôn nữ nhân!"

"Này kịch. Máu chó." Bất quá tốt tại không phải não tàn Hàn Tinh, Mã Sự Thành không lên tiếng, lặng lẽ rời đi.

Lúc này Đồng Đồng ở bên cạnh ngủ, Trần Tư Vũ độc hưởng một bộ kịch, Bạch Vũ Hạ sẽ không cùng nàng xem những thứ này não tàn kịch, Bạch Vũ Hạ là một cái cực đoan nữ hài, thẩm mỹ hoặc là cao nhã, hoặc là cực hạn nguyên thủy.

Trần Tư Vũ nhìn nồng nhiệt, một lát sau, Giang Á Nam cùng Du Văn bị hấp dẫn, một khối đứng ở sau lưng nàng nhìn kịch.

"Kịch tên gì ?" Giang Á Nam hỏi, "Vừa vặn hôm nay nghỉ ngơi, ta khuya về nhà nhìn."

Trần Tư Vũ: "Bên nhau trọn đời."

Giang Á Nam: "Ồ nha tốt iQIYI à? Cái này sẽ phải viên chứ ?"

Trần Tư Vũ: " Đúng, sẽ phải viên."

Cái này có chút khuyên lui, đầu năm nay, có thể mở video hội viên học sinh trung học đệ nhị cấp, vẫn tương đối thiếu cho dù là Lô Kỳ Kỳ loại nữ nhân kia, nhìn cái video, giống vậy khắp nơi mượn hội viên.

Ừ, tỷ như Trần Tư Vũ, nàng và tỷ tỷ cùng chung Khương Ninh. . Video hội viên.

Giang Á Nam: "Được rồi, ta còn tưởng rằng chỉ dùng nhìn quảng cáo đây.

Du Văn trực tiếp phát ra, đạo: "Ta buồn bực, ta ngay cả hội viên đều không chịu mở, còn để cho chúng ta nhìn chút ít quảng cáo làm gì ? Hơn nữa bên trong còn rất nhiều xa xỉ phẩm quảng cáo."

Giang Á Nam: "Xác thực, quảng cáo nên cho những thứ kia mở ra hội viên người nhìn, bọn họ mới mua được."

Trần Tư Vũ suy tư mấy giây, nói: "Cũng không nhất định đi. ."

Lô Kỳ Kỳ kéo nàng LV túi sách, lần này túi sách trải qua Mã Sự Thành giám định, liếc mắt là thật.

Lô Kỳ Kỳ khóe miệng bĩu bĩu, ngữ khí lạnh nhạt: "Chẳng lẽ ngươi là nói, hiện tại không mua nổi xa xỉ phẩm người, tương lai có thể mua nổi sao? Chớ có nói đùa, rất nhiều thứ sinh ra đã định trước."

Trần Tư Vũ còn đang suy tư, trên mặt nàng lộ ra cơ trí vẻ mặt: "Xa xỉ phẩm quảng cáo muốn đánh cho không mua nổi người nhìn, như vậy mua được người tại thời gian sử dụng sau, không mua nổi người mới có thể nhận biết nha "

Giang, Du, Lô:

Như thế cảm giác có một tí ti đạo lý ?

Bạch Vũ Hạ im lặng không lên tiếng mang xuống mắt, tiếp theo lại thu hồi, nàng không cảm thấy ngạc nhiên.

Tào Côn quyết tâm cùng Mạnh Tử Vận hoàn toàn cắt, từ đây cả đời không qua lại với nhau

"Không thích một thân nhẹ." Hắn nói.

Quách Khôn Nam nhận được Tào Côn kích thích, vì vậy giống vậy quyết định cùng đi qua cắt, mở ra cuộc sống mới, hắn đang làm việc bản trên viết xuống mạn mạn, hoa xiên, Từ Nhạn hoa xiên, Lục Nhã Nhã hoa xiên. .

Cuối cùng, Quách Khôn Nam cắt xong rồi sở hữu em gái, từ hôm nay chính là cô người, hắn nhất thời cả người dễ dàng, ngay cả hô hấp cũng trót lọt rất nhiều, đạo tâm cối xay cân bằng vận chuyển: "A! Cái gọi là không thích một thân nhẹ."

Hai người say mê tại độc thân tuyệt vời bên trong.

Lúc này, Liễu Truyện Đạo ôm điện thoại di động, chạy đến hàng sau, lo lắng không yên dáng vẻ.

Quách Khôn Nam hỏi: "Truyện Đạo, ngươi thế nào ?"

Liễu Truyện Đạo dừng bước lại: "Ta tại bài viết bỏ thêm chơi đùa LOL em gái, tìm các ngươi hỏi một chút trò chơi."

Mọi người dễ dàng đối với chính mình sinh ra nào đó hiểu lầm, tỷ như Quách Khôn Nam, hắn cho là mình rất hiểu trò chơi, đương nhiên, cũng biết em gái.

Quách Khôn Nam: "Ngươi định tìm người nào ?"

Liễu Truyện Đạo suy nghĩ một chút, trả lời: "Mã Sự Thành đi, hỏi một chút động nhập môn."

Mã Sự Thành tại 8 ban phong cách đánh giá không tệ, Liễu Truyện Đạo mặc dù nội tâm không nhìn trúng bất luận kẻ nào, nhưng nếu như có thể lợi dụng một chút, hắn vẫn hội kiên nhẫn nhờ giúp đỡ Quách Khôn Nam vỗ ngực một cái: "LOL ngươi trực tiếp hỏi ta, không phải thổi, này trò chơi ta khá hiểu."

Trước trò chuyện cái kia cô em, Quách Khôn Nam đủ loại dò xét, hoàn toàn không tốt, duy nhất mời chơi game, người ta lập tức đồng ý.

Liễu Truyện Đạo: "Thật không ?"

Tào Côn xem qua Quách Khôn Nam nói chuyện phiếm ghi chép, đạo: "Xác thực, ta làm chứng."

Vì vậy Liễu Truyện Đạo lấy điện thoại di động ra, để cho Quách Khôn Nam thay chiến.

"Nếu như nàng chơi game, ngươi không thể chỉ cùng nàng trò chuyện trò chơi." Quách Khôn Nam nói, "Ngươi chỉ có thể lâm vào góc chết."

"Như vậy." Quách Khôn Nam điểm kích màn ảnh, cho nữ sinh phát tin tức: "Ngươi thích Chu Thụ Nhân văn xuôi sao?"

Em gái: "Đọc qua rất nhiều, chưa nói tới thích."

Quách Khôn Nam: "Ngươi thích con chó nhỏ sao?"

Em gái: "Ta thích mèo."

Quách Khôn Nam: "Ngươi đối Van Gogh Tinh Không có ý kiến gì không ?"

Em gái: "Ta có thể có cái gì cái nhìn ?"

Quách Khôn Nam: "Vậy ngươi đối Mona Lisa mỉm cười có nhận xét gì ?"

Em gái bối rối, "Không phải, ngươi đến cùng muốn nói cái gì ?"

Liễu Truyện Đạo: "Thảo, ngươi xòe ở trò chuyện cái gì ?"

Quách Khôn Nam: "Đừng nóng, ta tại sàng lọc."

Liễu Truyện Đạo cướp đi điện thoại di động, tìm tới Mã Sự Thành.

Mã Sự Thành không hiểu cảm tình, Vương Long Long đề nghị hắn hỏi dò Lô Kỳ Kỳ.

Liễu Truyện Đạo tìm tới kéo LV thật bao Lô Kỳ Kỳ, không ngại học hỏi kẻ dưới.

Lô Kỳ Kỳ quyệt miệng góc, xem xong hắn nói chuyện phiếm ghi chép, giáo dục: "Nữ nhân trời sinh mộ cường, ngươi một mực đặt câu hỏi tính là gì ? Tra hộ khẩu sao?"

Nàng đổ ập xuống một hồi giáo dục, Liễu Truyện Đạo nghe suy nghĩ vo ve, cảm tưởng chỉ có hai chữ phiền toái !

Liễu Truyện Đạo cáo biệt sau, nhìn chằm chằm nói chuyện phiếm ghi chép lên, cô gái đặt câu hỏi một câu cuối cùng: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì ?"

Liễu Truyện Đạo lựa chọn dùng hết thủ đoạn, hắn phát: "Ta muốn nhìn ngươi một chút chân."

Phát xong sau, hắn thư thái, nương, vẫn là loại này trực tiếp thoải mái!

. . Mau thả học được, cũng mau nghỉ, Tiết Nguyên Đồng còn đang ngủ.

Trần Tư Vũ nhăn nàng lỗ tai nhỏ, nhẹ nhàng kêu: "Đồng Đồng, rời giường!"

Tiết Nguyên Đồng theo mềm mại tấm thảm nhỏ bên trong lên, một lần nữa đối mặt lạnh giá thực tế.

Trần Tư Vũ thấy nàng còn đáng yêu ngơ ngác, vì vậy nói: "Đồng Đồng, thật hâm mộ ngươi, mỗi ngày tới trường học muốn ăn quà vặt liền ăn quà vặt, muốn đánh trò chơi tựu đánh trò chơi, muốn ngủ thì ngủ, thật là vui sướng a!"

Trần Tư Vũ giống vậy muốn bắt chước, làm gì nàng không có niên cấp đệ nhất thành tích.

Tiết Nguyên Đồng dần dần tỉnh hồn, nàng đáp lại: "Ngươi chỉ thấy ta mỗi ngày ăn nhậu chơi bời, mê mệt ngủ, nhưng xưa nay chưa từng thấy ta thức đêm học tập dáng vẻ chứ ?"

Trần Tư Vũ trên mặt hiện ra tỉnh ngộ vẻ: "Chẳng lẽ ngươi. ."

Nàng nghe nói qua cái loại này đệ tử, đặc biệt hèn hạ, ban ngày làm bộ không học tập, mê muội người khác, buổi tối lặng lẽ cố gắng, lại thoáng cái kinh diễm tất cả mọi người!

Tiết Nguyên Đồng cười rực rỡ: "Hì hì, ngươi xem không tới! Bởi vì ta căn bản không học qua!"

Trần Tư Vũ: ". ."

Nàng nhìn Đồng Đồng phách lối, cuồng vọng thần tình, trong lòng Nịnh Mông nhanh nảy mầm.

Nàng còn sống thật giống như không có phiền não. Trần Tư Vũ nghĩ như vậy.

Đáng tiếc, Tiết Nguyên Đồng lập tức không vui rồi, chuông tan học khai hỏa sau, Khương Ninh cưỡi xe đưa nàng đưa về nhà, sau đó chờ đến Sở Sở tan học trở lại, Khương Ninh lại tại nàng u oán ánh mắt bên trong, rời đi sông đập.

Hắn tối nay không ở nhà ăn cơm.

Làm Khương Ninh lại lần nữa xuất hiện ở tứ trung ngã tư đường lúc, Quách Nhiễm đang ở bên đường chờ đợi, sau lưng nàng là chanh hồng xuôi ngược ráng chiều, đẹp không thể tả, Khương Ninh đưa mắt dời đến Quách Nhiễm trên người.

Nàng mặc rồi cái trường khoản màu trắng vũ nhung phục, vạt áo rơi vào bắp chân vị trí, lộ ra một đôi bị tu thân quần jean bao lấy bắp chân, đường vòng cung tinh tế tuyệt vời.

Quách Nhiễm dưới chân đạp màu nâu tuyết địa giày, thoạt nhìn ấm áp, cùng nàng tinh tế bắp chân tương xứng, lại có một loại nhẹ nhàng sức sống.

Khương Ninh cười chào hỏi: "Lão sư tốt."

Quách Nhiễm: "Ồ, hiện tại ngươi vẫn không quên tôn sư trọng đạo ?"

Khương Ninh ung dung: "Bất luận khi nào."

Quách Nhiễm cho hắn một cái trách cứ ánh mắt, hoàn toàn không khiến người ta cảm thấy nghiêm nghị.

Đi thôi, đến đó một bên sợ rằng phải xếp hàng đây." Quách Nhiễm nói như vậy.

Nàng ngày hôm qua nói cho Khương Ninh, nội thành có gia tiểu lồng bao tiệm ăn thật ngon, hơn nữa buổi tối buôn bán, cố ý dẫn hắn nếm thử một chút.

"Lên xe." Khương Ninh tỏ ý.

So sánh đón xe, hắn đã có sẵn công cụ giao thông.

Vì vậy, Quách Nhiễm ngồi lên xe chạy bằng bình điện, dè đặt nàng lựa chọn bên ngồi, dù là ngồi ở xe chạy bằng bình điện lên, như cũ không ảnh hưởng nàng xinh đẹp.

Khương Ninh chậm rãi khởi động xe chạy bằng bình điện, đi qua một chiếc đậu ven đường Mercedes S. Bên cạnh xe trung niên nam tùy ý nhìn sang, kết quả thấy rõ Quách Nhiễm dung mạo, Quách Nhiễm kéo thấp búi tóc, họa nhàn nhạt trang điểm da mặt, đoan trang khéo léo, ngũ quan tinh xảo, còn lộ ra nhiều chút ngây ngô.

Nam nhân mà, bất kể bao nhiêu tuổi đều thích trẻ tuổi xinh đẹp, trung niên nam ám đạo: Nương nhé, lão tử Mercedes đều không năm qua cao cường như vậy nữu!

Sau mười lăm phút, Hoài vị bánh bao hấp.

Tiệm này làm ăn rất tốt, hôm nay lại vừa là thứ bảy, cửa tiệm trước đang ở hấp chế vỉ hấp bên trong, hơi nước lượn lờ bay lên khí, mơ hồ mùi thịt qua lại tí ti Mạch hương khe hở bên trong.

Xếp hàng khách nhân rất nhiều, nhưng lão bản động tác rất nhanh, kèm theo một chồng chồng lồng hấp cao lớn biến thấp, sau năm phút, đến phiên Quách Nhiễm cùng Khương Ninh.

Quách Nhiễm chọn ba lồng bánh bao, một lồng con tôm, hai lồng thịt tươi, Khương Ninh vốn định hỗ trợ, kết quả nàng một người bưng ba lồng.

Trong điếm khách nhân rất nhiều, Quách Nhiễm tìm hai người bàn, đem bánh bao hấp cất kỹ, dặn dò: "Ngươi lưu lại cái bàn, ta tới làm."

"Được rồi." Khương Ninh rút ra khăn giấy, tùy ý bay sượt, pháp lực quét qua mặt bàn, đem sở hữu tro bụi mỡ đông toàn bộ tiêu diệt, cả tờ bàn cơm lập tức trở nên không nhiễm một hạt bụi, mũi chân hắn điểm nhẹ dưới chân, lại đem sở hữu rác rưởi quét đi.

Quách Nhiễm thì bận trước bận sau, bưng hai chén đậu đỏ tửu nhưỡng, lại đem đũa, cái muỗng, đĩa nhỏ, đổ giấm, kẹp dưa muối, rất nhanh một trương bàn cơm bày đầy.

Nàng lại hỏi Khương Ninh: "Có ăn hay không dầu ớt ?"

Ăn

Được rồi, Quách Nhiễm lại chuyển thân đi rồi.

Quách Nhiễm bề ngoài phát triển, nữ nhân xinh đẹp bất luận đến kia, dễ dàng nhận được chú ý, phụ cận mấy bàn khách nam, thấy nàng bận trước bận sau, sau đó cái kia đáng chết tiểu tử, chỉ để ý ngồi lấy, cái gì cũng không cần làm

Bọn họ ghen tị răng lớn nhanh cắn nát!

Đợi đến Quách Nhiễm hoàn toàn sau khi thu thập xong, mới vừa ngồi xuống, nàng còn từ sau trù bưng chén nước sạch.

Khương Ninh ẩm ướt tay, Quách Nhiễm cho đưa khăn giấy lau chùi.

Sở dĩ rửa tay, là bởi vì, lấy tay nắm bánh bao hấp ăn càng hương.

Khương Ninh cảm khái: "Cảm giác mình bị dưỡng phế bỏ."

Quách Nhiễm nhưng cười tủm tỉm: "Thoải mái hay không ? Khương lão gia ?"

Khương Ninh: "Thoải mái."

Quách Nhiễm cười một tiếng, lập tức, nàng nói: "Vốn là ta mời ngươi ăn cơm, kết quả còn cho ngươi cưỡi xe đưa ta."

Trên mặt nàng hiện ra một tia áy náy, làm lão sư, nói thế nào cũng nên mang mang Khương Ninh đi.

Đáng tiếc nàng làm việc hơn một năm, tích góp không đủ để mua vào xe hơi.

"Ăn bánh bao đi, ăn thật ngon." Quách Nhiễm vừa nói, nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng bốc lên bánh bao, xé ra, bánh bao hấp vỏ ngoài là bột lên men, thịt mạt hồng dầu ngâm đỏ bánh bao da, chỉ là nhìn, đủ để tưởng tượng đến vẻ này mỹ vị.

Nàng cho bánh bao dính chút ít hồng hột tiêu, thả vào Khương Ninh trước mặt đĩa nhỏ lên, ngón tay chạm chạm bánh bao da, nhìn về phía hắn: "Nếm thử một chút đi."

Khương Ninh nhìn chằm chằm đĩa nhỏ, Quách Nhiễm màu hồng nhạt ngón tay mặt ngoài, dính một tầng thật mỏng hồng dầu, phảng phất chiếu ra rồi trần nhà ánh đèn.

Khương Ninh ánh mắt mặc dù rơi vào nàng nhẵn nhụi ôn nhu ngón tay, suy nghĩ nhưng có chút phiêu hốt. Cẩn thận nghĩ đến, Quách lão sư thật giống như vẫn là như vậy, kiếp trước cũng vậy, từ lúc hắn nói qua sống nhờ nhà thân thích sau, Quách lão sư một mực ôm một cỗ đồng tình, trong cuộc sống đối với hắn nhiều bình thường chiếu cố.

Đã từng chủ động xin hắn ăn cơm, ăn cơm trong lúc chiếu cố lấy hắn, nhớ kỹ nàng có lần làm xong chén đĩa, còn trêu ghẹo nói: "Ngươi và người khác a, cũng có thể như vậy."

Khương Ninh đương thời trả lời: "Ta vẫn là như vậy."

Hắn đối Thẩm Thanh Nga xác thực một mực như thế, toàn tâm toàn lực chiếu cố đối phương.

Quách lão sư ổn định, liền không mở miệng nói chuyện nữa.

Bây giờ hồi tưởng, Khương Ninh có lẽ sẽ sai lầm rồi nàng ngôn ngữ ý tứ.

Khương Ninh cùng Thẩm Thanh Nga chung đụng trình bên trong, càng nhiều phải đi như thế nào yêu người khác, hết sức vì người khác bỏ ra.

Nhưng Quách Nhiễm ban đầu câu nói kia, có lẽ là đang nhắc nhở hắn, nên như thế nào yêu chính mình.

Ừ, đại khái là như vậy đi, chỉ tiếc, hắn lúc trước không có thể lý giải.

Khương Ninh cầm lên bánh bao hấp, cắn một cái, bột lên men vỏ ngoài rất lỏng mềm mại, thịt tươi nhân bánh vật liệu giống vậy mỹ vị.

Khương Ninh khen: "Ăn rất ngon."

Quách Nhiễm thấy hắn nếm bánh bao, mới nói: "Ta tại Vũ Châu đợi hơn một năm, nói đến buồn cười, vẫn là ta một cái tới Vũ Châu du lịch đồng học, nói cho ta biết tiệm này."

Khương Ninh: " Đúng như vậy, rất nhiều người tại chính mình trong thành đợi nhiều năm, nhưng không biết nơi nào có ăn ngon."

Hai người ăn cơm, tán gẫu.

Dần dần, Quách Nhiễm mở ra máy hát, nàng luôn cảm thấy cùng Khương Ninh ở giữa, có một loại không hiểu thân thiết, giống như trong chỗ u minh lão hữu, cơ hồ không tồn tại ngăn cách.

"Hai ngày trước mẹ ta gọi điện thoại cho ta, nói ta hiện tại 26 rồi, thế nào còn không kết hôn, nàng gấp đến độ cả đêm ngủ không yên giấc." Quách Nhiễm nhổ nước bọt.

Khương Ninh: "Nói càn, ngươi rõ ràng vẫn chưa tới 23 tròn tuổi."

Chợt, Khương Ninh còn nói, "Ngươi lần sau trở về quê quán, hai giờ khuya đứng nàng đầu giường, chất vấn nàng đến cùng có không có ngủ thấy."

Quách Nhiễm thiếu chút nữa cười ra tiếng: "Nàng và cha ta còn nói, chỉ cần ta kết hôn rồi, nhiệm vụ bọn họ cũng hoàn thành."

Khương Ninh: "Ngươi hỏi hắn lưỡng, người nào cho bọn hắn hạ nhiệm vụ."

Quách Nhiễm cắn cắn môi, nén cười, lại duy trì ở sắc mặt, nghiêm túc nói: "Còn có ra mắt, thật không phải là ta vấn đề, lần trước ta quê nhà thân thích gọi điện thoại cho ta, nói giới thiệu cho ta đối tượng, để cho ta hai tháng phía sau đối phương gặp mặt."

Khương Ninh: "Sau đó thì sao."

Quách Nhiễm hồi tưởng: "Ta đương thời rất kỳ quái, tại sao vậy đã đến năm ?"

Quách Nhiễm: "Sau đó nàng nói, nam kia bây giờ còn tại trong tù đây, hai tháng sau ra tù."

Khương Ninh: "6.".