Chương 760: Đêm lạnh trăng hoa 

Chương 760: Đêm lạnh trăng hoa 

Trong tiệm trên vách tường phương, treo lơ lửng một đài máy tivi Lcd, đang ở phát ra tin cuối ngày.

Khương Ninh vận dụng pháp lực, hơi cắt giảm máy truyền hình âm thanh.

Thời gian tốt đẹp luôn là qua thật nhanh, Quách Nhiễm đến trước đài kết sổ sách, tổng cộng 25 khối, giá cả rất phải chăng.

Ra cửa tiệm, bên ngoài sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Quách Nhiễm kéo túi sách, đi tới Khương Ninh bên người, trên đường xe cộ chậm rãi lái qua, đèn xe cùng đèn đường hoà lẫn, tạo thành từng đạo lưu động ánh sáng.

Những cái bóng kia khi thì hạ xuống nàng gương mặt, hiện ra mơ mộng không chân thật mỹ cảm.

"Thật tốt." Nàng nói, lại hỏi: "Ngươi muốn về nhà sao ?"

Khương Ninh nhìn về phía ngoài nói đường: "Cùng đi đi thôi."

"Ừ tốt." Quách Nhiễm tâm tình chợt vui sướng rồi chút ít.

Nhà nàng không ở Vũ Châu, cho nên cũng không có bằng hữu, tối nay không có lớp, nếu như bây giờ quay về chỗ ở, chỉ có thể nhìn một chút sách, quét quét kịch.

Nàng thật vất vả dưỡng một đóa hoa, còn bị chết cóng.

Khương Ninh suy nghĩ chính là, rất lâu không cùng Quách lão sư một mình rồi, đã từng hắn cảm thấy Quách Nhiễm là thành thục đại tỷ tỷ, có thể giải quyết rất nhiều vấn đề, thật là lợi hại người.

Nhưng hôm nay trong mắt hắn, Quách Nhiễm bất quá chỉ là hai mươi hai tuổi nữ thanh niên, nàng cũng không có biết bao thành thục, cũng sẽ mê mang, phiền muộn, không tìm được phía trước đường.

Lại vừa là độc tự tại xứ lạ ra sức làm, hắn thể nghiệm qua loại cảm thụ đó, vì vậy quyết định bồi bồi nàng.

"Xe chạy bằng bình điện không cần sao?" Quách Nhiễm hỏi, nàng nhẹ nhàng a ra một hơi thở, hóa thành một đoàn sương trắng, đêm lạnh ở bên trong rõ ràng.

"Thả vậy đi, đợi lát nữa trở lại." Khương Ninh nói.

Đỉnh đầu đèn đường tỏa sáng màu da cam ánh đèn, xuyên thấu hàn không khí lạnh lẽo, tạo thành một đoàn đoàn Quang Vựng, bọn họ tại một đoàn đoàn trong vầng sáng bước từ từ.

Đáng tiếc, bầu trời không có tuyết rơi, bớt chút lãng mạn ý cảnh.

Ngày khác nếu ta là Nguyên Anh. . Nghĩ đến đây, Khương Ninh bật cười.

Quách Nhiễm kỳ quái: "Cười cái gì ? Có hài lòng chuyện ?"

Khương Ninh đưa mắt nhìn nàng, nói: "Cùng lão sư đi ra tản bộ rất vui vẻ."

Quách Nhiễm nhìn hắn hai mắt: "Nhé, khó trách nhiều như vậy cô gái thích vây quanh ngươi chơi đùa đây?"

Khương Ninh: "Lão sư ngươi cũng là cô gái."

Quách Nhiễm: "Một điểm này không cần ngươi nhắc nhở."

Nàng mới 22 tuổi, thả vào tứ trung giáo sư đoàn thể bên trong, coi như là trẻ tuổi nhất một nhóm kia.

Chỉ là, nghĩ đến mười sáu bảy tuổi Khương Ninh, nàng khó tránh khỏi lòng chua xót, sở hữu kiêu ngạo tại tuổi tác trước mặt, lại không đáng giá nhắc tới.

Hai người nói một chút trò chuyện một chút, khi thì lẫn nhau trêu ghẹo, khi thì hàn huyên tới mỗi người sinh hoạt, trong lúc đi ngang qua một nhà quần áo tiệm, Khương Ninh dự định vào tiệm mua đồ.

Quách Nhiễm đưa hắn lôi đi, tuyên bố loại này tiệm rất đen.

Sau đó, lại đi qua bên đường sạp nhỏ, Khương Ninh lại muốn mua đồ vật, Quách Nhiễm mới không có ngăn cản.

Khương Ninh mua cái mũ dệt kim tử, mũ trên có một cái khả ái tuyết bạch mao cầu, hắn thúc giục linh khí lướt qua cái mũ, đem sở hữu bụi trần mùi là lạ tiêu diệt, trở nên tinh khiết không tỳ vết.

Khương Ninh: "Lão sư."

"À? Cho ta không ?" Quách Nhiễm hơi hơi kinh ngạc.

Khương Ninh cầm lấy cái mũ, dưới cao nhìn xuống, đeo vào Quách Nhiễm đỉnh đầu, hắn thối lui ra mấy bước quan sát.

Mũ dệt kim kiểu dáng cũng không xuất chúng, giờ phút này nhưng phá lệ xinh đẹp, lão sư gương mặt bộc phát xinh xắn tinh xảo.

"Ấm áp chứ ?" Khương Ninh hỏi.

Quách Nhiễm dùng dấu tay rồi sờ cái mũ, hồi lâu, mới nói một câu: " Ừ, ấm áp."

Hai người tiếp tục tản bước, một cái thời gian điểm, Quách Nhiễm bỗng nhiên nói: "Khương Ninh, ta có chút không quá muốn kết hôn rồi."

Khương Ninh: "Sao ?"

Quách Nhiễm ngửa lên, ánh mắt ngóng về nơi xa xăm bầu trời đêm: "Ta đại học một cái bạn cùng phòng nghiệp liền kết hôn rồi, nhiều năm, hiện tại đã náo ly dị, chồng nàng làm công trình, suốt ngày đi theo công trường chạy, tình cờ có thời gian nghỉ ngơi, tình nguyện đi chỗ chơi bời, cũng không nguyện ý về nhà."

Khương Ninh: "Nàng đụng phải người không được."

Quách Nhiễm thần tình bao hàm rồi chút ít phiền muộn: "Thật ra ta lúc đầu thật hâm mộ nàng, nàng là Đông Giang Tỉnh gia đình con gái duy nhất, từ nhỏ sinh hoạt đãi ngộ, tốt nghiệp cùng thích người kết hôn, ai muốn đến. . Bây giờ chuyển biến bất ngờ."

Khương Ninh bước chân chưa dừng: " Đúng như vậy, gả sai lầm rồi người, cả đời chịu nhiều đau khổ."

Hắn còn nói: "Nhưng nếu là gả đúng người, một đời hạnh phúc."

Quách Nhiễm lẩm bẩm: "Vận mệnh."

Khương Ninh bắt được nàng ngôn ngữ, vì vậy nói: "Đúng vậy, thế giới vốn là như thế."

"Bất luận nam nữ, hôn nhân đều là trong đời đứng đầu trọng yếu quyết định một trong." Hắn nói.

Quách Nhiễm thấy hắn làm bộ như đại nhân bộ dáng, nâng tay lên gõ gõ hắn cái trán, trách cứ: "Nói ngươi đã kết hôn giống như." Khương Ninh chắp hai tay sau lưng, rất có phong phạm cao thủ: "Ta không có đã kết hôn, nhưng ta hiểu vận mệnh."

Quách Nhiễm: "Khương Đại Sư, vậy ngươi cho ta tính một chút mệnh."

Khương Ninh nói: "Đưa tay, ca cho ngươi bắt mạch."

Quách Nhiễm theo bản năng đem trắng nõn cổ tay lộ ra, chợt lại nghĩ tới điều gì, nàng hậm hực thu hồi.

Nàng nhưng là vĩ đại, chính trực, gánh vác sứ mệnh giáo sư!

"Ha ha." Khương Ninh khinh miệt cười một tiếng.

Quách Nhiễm muốn nhéo hắn, Khương Ninh rút lui ra khỏi hai bước, Quách Nhiễm đuổi theo, Khương Ninh lại rút lui mở mấy bước.

Một phút đồng hồ sau.

Quách Nhiễm đỉnh đầu cái mũ cầu giật giật, nàng ha ra một đoàn đoàn sương trắng, dùng tốt đại khí lực, kết quả liền Khương Ninh một cọng lông cũng không đụng phải.

Khương Ninh vẫn chắp hai tay sau lưng, khoảng cách nàng năm mét ở ngoài, dáng người phong lưu tiêu sái.

Quách Nhiễm thật tức giận, khẽ kêu: "Ngươi mau tới đây!"

Lúc này, hai người đuổi theo chạy đến một chỗ vườn hoa, xung quanh có bán nổ chuỗi, bán cơm rang, bán kẹo hồ lô, vẫn còn có đã có tuổi lão đầu ghé vào một khối đánh bài, thật là kháng đông.

Khương Ninh trước mặt tạo một khối thông báo bản, bản chất lượng không tệ, bên trong xứng đèn, có dán mấy tờ hôn thông báo.

Hắn nhìn lướt qua, chỉ thấy mặt giấy viết: "Yêu cầu đàn trai 30 tuổi trở xuống, thân cao 180 trở lên, khoa chính quy trình độ học vấn, vùng này có xe có phòng, nguyệt thu vào không thua kém 7 ngàn, cha mẹ có tiền hưu trí. ."

Khương Ninh tự giễu: "Nhé, xem ra ta không phù hợp yêu cầu."

Vừa dứt lời, phụ cận một cái hai mươi tuổi nữ nhân, thấy rõ Khương Ninh khía cạnh, chỉ thấy hắn cao lớn tuấn dật, khí chất lạ thường, nàng vội vàng đi nhanh đến, trong miệng nói: "Ngươi phù hợp, ngươi phù hợp!"

Đẹp trai như vậy tiểu tử a, sở hữu yêu cầu, toàn bộ không tồn tại nữa.

Nữ nhân còn chưa đi đến Khương Ninh bên cạnh, Khương Ninh liền bị Quách Nhiễm kéo đi rồi, trước khi rời đi, Quách Nhiễm còn nhìn cô gái kia liếc mắt

Cô gái trẻ tuổi vừa thấy được Quách Nhiễm tướng mạo, ngượng ngùng cười một tiếng, lúng túng rời đi.

Quách Nhiễm đem hắn mang tới xa xa, giáo huấn: "Ngươi xem ra mắt góc làm gì ? Những thứ kia tất cả đều là không tìm được đối tượng mới thiếp."

Khương Ninh: "Tùy tiện nhìn một chút."

Quách Nhiễm còn nói: "Đừng xem, các nàng yêu cầu tiêu chuẩn đặc biệt cao, nằm mộng ban ngày đây."

Khương Ninh: "Ồ ~ lão sư kia ngươi tiêu chuẩn đây?"

Quách Nhiễm nghiêm túc trả lời: "Tiêu chuẩn đều là là không thích người chuẩn bị."

Đêm

Lô Kỳ Kỳ tại trước bàn cơm sách mì gói, mẹ của nàng hôm nay theo bên ngoài dã nam nhân ước hẹn.

Lớn như vậy gia, chỉ có một mình nàng.

Bất quá Lô Kỳ Kỳ cũng không cảm thấy cô độc, nàng ngược lại tâm tình vui thích, vừa nghĩ tới Tề Thiên Hằng đưa nàng LV túi sách, nàng suýt nữa cười ra gà gáy

Tiện tay đưa LV!

Nếu như thành Thiên ca nữ bằng hữu, Lô Kỳ Kỳ không dám nghĩ, hắn hội đưa bực nào đắt tiền đồ vật, chẳng lẽ là Hermes túi sách ?

IV túi sách, cơ sở khoản bất quá ba lượng vạn, bình thường giai cấp thợ thuyền, khẽ cắn răng có thể mua được, nhưng Hermes là chân chính xa xỉ phẩm, mua bao trước, còn cần phối hàng, tổng hợp, giá cả đoán chừng là LV bao mấy chục lần!

Chỉ là ảo tưởng, Lô Kỳ Kỳ đã này nổ!

Không dám tưởng tượng, nàng cõng lấy sau lưng Hermes túi sách, tự xưng tề thái thái cảnh tượng, đúng là biết bao thượng lưu!

Nghĩ tới đây, Lô Kỳ Kỳ mì gói không nghĩ sách rồi, nàng lấy điện thoại di động ra, lấy lòng nói: "Thiên ca buổi tối khỏe."

Võng già phòng ăn, Tề Thiên Hằng cùng Triệu Hiểu Phong đang ở ăn nướng chuỗi, bọn họ ăn theo bắc phương tề thành không vận tới thịt trâu, từ trong nhà hắn đầu bếp đặc biệt khảo chế, hoàn mỹ trả lại như cũ tề thành thịt nướng mỹ vị.

Tề Thiên Hằng nắm nướng chuỗi, uống nước nho, hắn mắt liếc điện thoại di động, hồi phục: "Ăn cơm đây."

"A, ngươi tại hướng ta báo cáo chuẩn bị sao?" Lô Kỳ Kỳ lại hỏi: "Ăn cái gì nha "

Tề Thiên Hằng nhướng mày một cái, lúc ban đầu tiếp xúc lúc, hắn đối với Lô Kỳ Kỳ cảm tưởng rất không tồi, chính mình phát hồng bao, đối phương còn có thể đáp lễ, phi thường hiểu chuyện.

Lệnh Tề Thiên Hằng khá là thưởng thức, nhưng ở phía sau tiếp xúc bên trong, hắn dần dần phát hiện, Lô Kỳ Kỳ không chơi game lúc, có chút tục sáo, có chút dài dòng.

Hắn không thích dài dòng nữ nhân.

Nhưng ở chơi game lúc, đối phương lại trở nên đặc biệt thân thiết, cái loại này vừa lúc quan tâm, mỗi lần có thể để cho Tề Thiên Hằng rất cảm thấy vui mừng, tâm tình vui mừng.

Cho tới, hắn đối với Lô Kỳ Kỳ ấn tượng, sinh ra một loại cắt rời cảm, liền. . Rất quái lạ.

Tề Thiên Hằng có chút mê muội.

Nghĩ đến đối phương chơi game lúc biểu diễn, Tề Thiên Hằng dành cho một chút xíu kiên nhẫn, hắn chụp một trương thịt nướng hình ảnh phát tới: "Tại ăn thịt nướng."

Lô Kỳ Kỳ sau khi thấy, khá là vui mừng, làm bộ như rất hiểu hỏi: "Thịt nhìn có điểm đặc sắc nhé, là Úc Ngưu, vẫn là cùng Ngưu ? Ta nghe nói một ít sa hoa cùng Ngưu, mỗi ngày còn có thể hưởng thụ kỹ sư đấm bóp đãi ngộ."

Tề Thiên Hằng nhướng mày một cái, gì đó ngổn ngang. Hắn còn chưa kịp hồi phục, Lô Kỳ Kỳ lại phát mấy cái tin tức, nàng phát càng nhiều, bàn điểm giải thích các nước thịt trâu đặc sắc, lấy Tề Thiên Hằng lịch duyệt xem ra, càng là sai lầm nhiều lần.

Ta ăn thịt trâu yêu cầu cân nhắc nhiều như vậy ? Chẳng lẽ không phải quản gia cùng đầu bếp cho ta hết thảy chuẩn bị tốt ?

Tề Thiên Hằng không nghĩ nhìn lại, hắn phát tin tức: "Ta đang dùng cơm, ta không nghĩ màn hình điện thoại di động một mực phát sáng."

Hắn vốn là cảnh cáo Lô Kỳ Kỳ đừng phát rồi.

Kết quả Lô Kỳ Kỳ tới một câu: "Bởi vì ngươi trong cuộc sống có quang, cho nên mới phát sáng."

Tề Thiên Hằng trong miệng nước nho, suýt nữa sặc ra miệng.

. . Tứ trung ra ngoài trường, Internet, tiểu Hắc Ốc.

Mã Sự Thành, Vương Long Long, Thôi Vũ, Quách Khôn Nam, bốn người chính tụ ở một khối.

Vương Long Long đang quan chiến, những người khác tại bài vị, Thôi Vũ phụ trách đủ số, hắn thỉnh thoảng nhìn một chút điện thoại di động.

Đột nhiên, Lô Kỳ Kỳ phát tới tin tức: "Ngươi 8 điểm cùng hắn chơi game."

Thôi Vũ: "Tuân lệnh!"

So với Mã Sự Thành tiếp tờ đơn, Lô Kỳ Kỳ cho giá cả mới kêu cao, ít nhất là gấp năm lần hơn giá!

Lô Kỳ Kỳ suy nghĩ một chút, lại đem nói chuyện phiếm tiệt đồ phát cho Thôi Vũ, hỏi: "Ngươi cảm thấy ta nói chuyện phiếm với hắn có vấn đề gì hay không ?"

Thôi Vũ sau khi xem xong, suýt nữa vui vẻ, hắn lại cho Quách Khôn Nam nhìn, Quách Khôn Nam không dám tin: "Này nói chuyện phiếm năng lực, đặc biệt còn không bằng ta đi ?"

Thôi Vũ lại cho Mã Sự Thành nhìn: "Mã Ca, Lô Kỳ Kỳ tại lớp chúng ta coi như là nói yêu thương cao thủ đi, ta là không nghĩ đến, nàng thủ đoạn tại sao như vậy kéo suy sụp ?"

Mã Sự Thành ánh mắt nhìn chằm chằm màn ảnh, nói: "Này không phải là rất bình thường sao ?"

Quách Khôn Nam: "Bình thường sao? Ta cảm giác nàng rất lợi hại a, không biết đổi bao nhiêu cái nam bằng hữu, hơn nữa những thứ kia nam, còn tặng quà cho nàng, mua điện thoại di động, mua nhẫn vàng."

Mã Sự Thành ha ha cười một tiếng, nói: "Bởi vì nàng là nữ sinh, lúc trước những nam nhân kia đối với nàng có sở cầu, mà nàng đây, phụ trách thật cao tại thượng thiêu chọn, cho nên lộ ra nàng hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, có thể tận tình cười nhạo trêu đùa người khác."

"Nhưng Tề Thiên Hằng là người nào, người ta căn bản đối với nàng không chỗ nào yêu cầu, hơn nữa tầng thứ cao nàng rất nhiều, đối mặt loại đàn ông này, nàng chỉ có thể chủ động đánh ra."

"Lúc này, ngươi sẽ phát hiện, nàng cái gọi là tình thương cùng kỹ xảo, cùng nàng bình thường cười nhạo những nam nhân kia, thật ra không có gì khác biệt, thậm chí càng thêm vụng về buồn cười."

Quách Khôn Nam trở nên bừng tỉnh: "Cầm thảo, nguyên lai là thế này phải không ?

Mã Sự Thành điều khiển Adam tác, giết chết đối phương Lee Sin, nói: "Luận đuổi theo người kỹ xảo, trừ phi nàng là thiên tài, nếu không dựa vào cái gì cùng nam ca ngươi loại này bách chiến trăm bại, trăm bại bách chiến, trải qua vô số gặp trắc trở nam sinh so sánh ? Nếu như ngươi cùng nàng đổi vị trí, ngươi biết so với nàng tốt vô số lần."

Thôi Vũ: "Hảo hảo hảo, nam ca, đi nước Thái đi!"

Quách Khôn Nam: "Lăn ngươi nha!"

Thôi Vũ chụp chụp con chuột: "Mấy ca, chờ ta theo chơi đùa kết thúc, mời đoàn người ăn lẩu!"

Quách Khôn Nam lập tức vỗ tay: "Hảo hảo hảo! Vũ tử cuối cùng đại khí trong chốc lát!"

Vương Long Long nói: "Đại mùa đông tới bỗng nhiên nồi lẩu, mỹ!"

Sông đập, phòng triệt.

Khương Ninh cưỡi xe đem Quách lão sư đưa về công chức nhà trọ, hắn vòng một vòng, đi một chuyến Hổ Tê Sơn biệt thự, lấy đầu bếp chế biến hoa quả cháo, cùng với một bồn nhỏ tê cay song giòn.

Thích thuận tay mang quà vặt tật xấu này, hắn đại khái là không đổi được.

Hắn đánh nói giữ ấm trận pháp, không có khống chế thuyền bay, mà là theo bên kia Vũ hoa đường Triêu Hà đập kỵ được.

Dưới bóng đêm, mười mấy hoàng mao cưỡi độ lại Quỷ Hỏa đang ở chạy như gió lốc, kèm theo chân ga vặn động, phát ra to lớn nổ ầm, thật là bá khí, thật là sung sướng!

Khương Ninh xe chạy bằng bình điện ngừng ở ngựa vằn trước chờ đèn đỏ, hoàng mao sau khi nhìn thấy, lỗ mũi phát ra khinh thường giễu cợt, có cái hoàng mao đổ đầy xăng môn, chợt xuyên qua đèn đỏ, bay vùn vụt mà ra, thân xe lóe lên chói mắt ánh đèn.

Khương Ninh liếc nhìn.

Hắn nhớ kỹ nam to lớn đường tại hắn bố trí, bây giờ Quỷ Hỏa biến mất hầu như không còn, gắt gao, tàn tàn.

Nhưng bởi vì không có phía chính phủ lực lượng tham gia, Vũ Châu Quỷ Hỏa các thiếu niên dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi tới lại tái sinh, lại đem chạy như gió lốc địa điểm chuyển tới rộng rãi Vũ hoa đường.

Đại buổi tối, ven đường chừng mười chiếc Quỷ Hỏa tụ tập, tình cảnh quả thực không nhỏ, đủ loại cuồng dã chạy như gió lốc, tính nguy hại cực lớn.

Một khi xảy ra tai nạn, sẽ tạo thành một cái vô tội gia đình hủy diệt.

Khương Ninh quan sát bọn họ chạy như gió lốc đường đi, đợi đến đèn đỏ đổi xanh, Khương Ninh đi qua trước mặt đèn xanh đèn đỏ, hắn lại tại cái kế tiếp đèn xanh đèn đỏ trước dừng lại.

Khương Ninh thừa dịp chờ đèn đỏ khoảng cách, hắn tiện tay bắn ra mấy cây tâm trận linh tài, pháp lực câu thông, tạo thành pháp trận.

Đây là Khương Ninh sửa đổi qua pháp trận, có khả năng điều tra đèn xanh đèn đỏ, đèn xanh lúc, trận pháp không có hiệu quả, nếu là đèn đỏ lúc, kiểm tra đến vật thể nhanh chóng xông vào, trận pháp sẽ khởi động, ở tại chỗ tạo thành một đạo hướng lên sườn núi nghiêng.

Khương Ninh bố trí xong trận pháp sau, vặn điện động môn lái rời. Phía sau. Tám cái hoàng mao, năm chiếc độ lại Quỷ Hỏa xe gắn máy, bọn họ đang ở tranh tài, cơ hồ lấy mỗi giờ 120 cây số tốc độ, hóa thành từng đạo đủ mọi màu sắc lưu quang xuyên tới trận pháp, xông thẳng trận pháp sườn núi nghiêng.

Sau một khắc, từng chiếc một Quỷ Hỏa xe gắn máy trực tiếp cất cánh!

Bay vọt tiếp mười mét cao, thân xe đặc hiệu rực rỡ tươi đẹp tận cùng, dường như hậu thế võng khói hồng Hoa Thủ giữ "Gatling" .

"Rầm rầm rầm!"

Khương Ninh xoay người lại, chỉ thấy màn đêm bên dưới, Quỷ Hỏa ngã xuống phá lệ sáng chói, kèm theo vô số mảnh vỡ huyết dịch nổ tan, tô điểm rồi toàn bộ đêm lạnh.

Hắn nhếch miệng lên, tán thưởng: "Trăng hoa không tệ.".