Chương 761: Tiên cùng phàm 

Chương 761: Tiên cùng phàm 

Khương Ninh mặc dù không ở nhà, nhưng hắn phòng ngủ nhỏ, đã trở thành Đồng Đồng cùng Sở Sở vui vẻ nghỉ phép ổ nhỏ.

Ban đêm là lạnh giá, cửa sổ kiếng đắp lên một tầng thật mỏng sương mù, ấm áp bên trong nhà tựa như một cái thế giới khác.

Tiết Nguyên Đồng đang đánh trò chơi, nhưng lòng có chút không yên, không nhịn được nói: "Sở Sở, Khương Ninh thật là quá ghê tởm!"

Sở Sở không lên tiếng.

Tiết Nguyên Đồng nắm con chuột, cuồng vọng nói: "Chờ hắn tới gia, ngươi xem ta như thế nào trừng trị hắn đi, chờ xem đi!"

Sở Sở buồn cười.

Chợt, Tiết Nguyên Đồng lại thở dài, lo âu: "Đại trời lạnh, hắn buổi tối còn chạy loạn, có thể hay không đông đến nha, vạn nhất bị bệnh làm sao giờ ?"

Tiết Sở Sở hồi tưởng, nàng chưa từng thấy Khương Ninh bệnh qua, nàng trả lời: "Không thể nào, hắn hôm nay mặc thật nhiều, ngươi tại lo lắng hắn sao?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức phủ định: "Ta mới không lo lắng hắn nhếch, nếu như hắn bị bệnh, ta chẳng phải là muốn cưỡi xe dẫn hắn đi học ?"

Tiết Sở Sở: "Bị bệnh không nên xin nghỉ ở nhà sao "

Tiết Nguyên Đồng: "Há, cũng đúng."

Nàng thao tác FIZZ, đứng ở đối diện cao điểm, chính đại quang minh mai phục, tới một người giết một người, tới hai cái giết một đôi, nghiễm nhiên là mạng lưới ác bá.

Lúc này, bên ngoài truyền tới xe chạy bằng bình điện động tĩnh, Tiết Nguyên Đồng lập tức buông xuống bàn phím, chạy ra cửa nghênh đón Khương Ninh, chỉ còn Sở Sở thu thập tàn cuộc.

Bởi vì Đồng Đồng thành lập đại ưu thế, Sở Sở Ashe rất cường đại, cực lớn kinh tế sai, để cho nàng tại Đồng Đồng treo máy dưới tình huống, nhanh chóng hủy đi đối phương thủy tinh, bắt lại tranh tài.

Kèm theo thủy tinh nổ mạnh, Khương Ninh đẩy cửa đi vào phòng ngủ.

Tiết Nguyên Đồng đi theo phía sau hắn, vui rạo rực: "Sở Sở, Khương Ninh mang theo ăn ngon!"

Khương Ninh đem giữ ấm thùng đặt ở trên bàn nhỏ, mở nắp, từng cái xuất ra, đầu tiên đập vào mi mắt một nồi nhỏ hoa quả cháo, chỉ là phía trên hoa quả, Sở Sở nhìn thấy Mango, ô mai, bồ đào.

Ngoài ra còn có một bàn điều trộn mao bụng cùng rau diếp, phía trên dính nước dùng, có tiểu mễ cay, vừng trắng, làm người ta tương đương có thèm ăn.

Tiết Sở Sở nhìn một chút Đồng Đồng, phát hiện nàng nơi nào còn có trước than phiền, giữa lông mày rõ ràng hài lòng không chịu nổi rồi.

Ngay cả là Tiết Sở Sở, giống vậy không khơi ra Khương Ninh tật xấu, hắn bất luận ra ngoài làm gì, bất luận đi chỗ nào, về nhà lúc trước đều sẽ mang chút ít lễ vật.

Như vậy nam hài tử, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua, thậm chí rất ít nghe qua.

Tiết Sở Sở hoài cảm: Thật không biết, hắn làm sao sẽ như vậy quan tâm, chẳng lẽ hắn trời sinh là loại này người sao?

Tiết Nguyên Đồng vui mừng chứa hoa quả cháo, chứa ba chén, mỗi người một chén.

Ba người vây quanh bàn nhỏ ăn hoa quả cháo, Tiết Nguyên Đồng dùng đũa xốc lên một cọng lông bụng, đặt ở trong miệng nếm nếm, con ngươi sáng: "Ăn ngon nha, không tính cay, nước dùng thật có vị, vẫn là ấm áp đây."

Khương Ninh: "Ta để cho tiệm cơm cố ý lưu tốt có lợi hại hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Coi như ngươi lợi hại."

Nàng kẹp cọng lông bụng, thưởng cho Khương Ninh.

Tiết Sở Sở nắm sứ muỗng, nhẹ nhàng khuấy động hoa quả cháo, cửa vào ở giữa nhiệt độ vừa vặn, mới mẻ hoa quả phối hợp thanh tân Nhu Mễ, vừa lúc vị ngọt, nàng tâm tình sau đó trở nên như mật đường giống nhau.

Tiết Nguyên Đồng khen hoa quả cháo uống thật là ngon.

Dĩ nhiên là uống thật là ngon, hoa quả là Trưởng Thanh Dịch bếp sau tuyển chọn tỉ mỉ phẩm chất cao hoa quả, mét là Linh Điền linh mễ, nước là Hổ Tê Sơn chảy xuôi linh tuyền, lại vừa là đại trù sư chế biến hoa quả cháo.

Thiên địa giá rét, nho nhỏ trong phòng, ba người ấm áp ghé vào tiểu trước bàn cơm, yên lặng, an tường, tươi cười.

Tiết Nguyên Đồng có ăn ngon, quyết định tối nay tàn nhẫn chơi game, có thể nàng lại lo lắng: "Khương Ninh, nếu như ta ngủ quá muộn, sáng ngày thứ hai tỉnh lại rất mệt làm sao bây giờ ?"

Khương Ninh: "Vậy thì ngủ đến buổi chiều lại lên giường."

Tiết Nguyên Đồng: "Ý kiến hay."

Khương Ninh: "Rất tốt."

Đến lúc đó hắn nhất định liên lạc cố a di, để cho nàng giáo huấn Đồng Đồng một hồi.

Hưởng dụng xong bữa ăn khuya, Sở Sở rửa chén, Khương Ninh nói cho nàng biết dùng nước nóng quét, quét sạch sẽ.

"Ừ tốt." Sở Sở trả lời, nàng vốn định dùng nước lạnh.

Thừa dịp nàng mở cửa công phu, Khương Ninh cổ động ống tay áo, chấn khởi khí lãng, đem bên trong nhà mùi thơm thổi ra căn phòng, bên trong nhà khí tức lại trở nên mát mẽ.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh đùa bỡn trong chốc lát, chờ đến Sở Sở trở lại, hai nàng lần nữa mở ra song bài lữ trình.

Khương Ninh thì tại ghế sa lon quét điện thoại di động chơi đùa, Internet thế giới quá đặc sắc, căn bản chơi đùa không ngán, huống chi Khương Ninh nắm giữ mở hộp năng lực, lên mạng thể nghiệm cực tốt, người nào chọc giận hắn, hắn đến cửa vật lý giáo dục người nào.

Chỉ tiếc, tu vi vẫn không đủ, mỗi lần yêu cầu ngồi thuyền bay tìm đối phương.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không khỏi nghĩ đến ban đầu ở Tu Tiên giới nam vực, có vị hợp hoan lão ma đột phá Nguyên Anh Đại viên mãn ngày ấy, từng lộ ra tay.

Cách không thu vật là Luyện Khí kỳ người tu tiên nắm giữ kỹ pháp, mà vị kia Nguyên Anh lão ma là tài cao ngất trời, lại kết hợp cách không thu vật cùng Súc Địa Thành Thốn, mở mang ra rồi một môn được xưng di tinh hoán đẩu thần thông.

Ngày đó khánh điển, hợp hoan lão ma ngồi cao đình đài, vậy mà đem chu vi năm trăm dặm Trúc Cơ nữ tu toàn bộ cách không bắt giữ, thưởng cho đồ tử đồ tôn coi như tu luyện lô đỉnh.

Sau đó hợp hoan lão ma chẳng biết tại sao phản bội hợp hoan tông, sau bị bắc đình liên hiệp một đám Nguyên Anh sửa chữa vây quét, vị này lão ma chạy trốn trên đường, đi qua Khương Ninh chỗ ở tông môn, Khương Ninh xuất thủ ngăn lại, ép hỏi ra kia môn thần thông.

Như Khương Ninh nắm giữ kiếp trước tu vi, hắn chỉ cần buông xuống ngồi sông đập phòng triệt, trong tay vừa có phong tỏa IP năng lực, lại có bao trùm Vạn Lý thần thức, lại có đầy đủ pháp lực.

Ba người kết hợp bên dưới, hắn có thể tùy thời cách mấy ngàn dặm, thi triển di tinh hoán đẩu đại pháp, đem bất luận kẻ nào bắt tới trước mặt.

Khương Ninh suy tư: Nếu là như vậy, bình thường quét quét video ngắn khiêu vũ khu, nhìn trúng cái nào, thuận tay đem chộp tới, thể nghiệm sợ là so với cổ đại khai quốc hoàng đế, vui vẻ hơn gấp mười ngàn lần đi!

Chợt, Khương Ninh có chút buồn cười, sợ rằng chỉ có hắn, nảy sinh như thế ngây thơ ý nghĩ.

Đổi lại đừng Nguyên Anh Đại viên mãn tu sĩ hạ xuống địa cầu, thấy này bình thường kỳ lạ khoa kỹ lực lượng, sợ là lập tức thi triển pháp lực, cho 70 ức nhân loại đánh lên linh lực ký hiệu, lại chia ra vạn sợi thần thức, theo dõi nhân loại tinh anh ý tưởng.

Mà tu sĩ Nguyên Anh thì coi như cái gọi là đầu não, đem khống chế toàn nhân loại lực phát triển khoa kỹ, là con đường tu tiên cung cấp trợ lực.

Đến lúc đó, tại người tu tiên theo dõi xuống, thế giới đã không còn bất kỳ chiến tranh, bất kỳ phạm tội, bởi vì này chút ít bị nuôi dưỡng người, tức thì làm ra phạm pháp hành động một khắc kia, đem sẽ bị người tu tiên trong nháy mắt giết giết, cuối cùng tạo thành một cái chân chính công bình, thưởng phạt phân minh tốt đẹp thế giới.

Chỉ là, mọi người sẽ thích như vậy thế giới sao?

Khương Ninh suy nghĩ những việc này, hắn suy nghĩ dần dần trở về, cảm khái: Đáng tiếc, lấy hiện thế tài nguyên, Nguyên Anh biết bao khó khăn ?

Trước mắt đường mới là trọng yếu nhất, Khương Ninh nuốt đan dược, trong cơ thể linh lực làm lớn chu thiên tuần hoàn.

Khương Ninh điểm vào ban bầy, Du Văn đang mắng người.

Du Văn: "Hôm nay nhà ta phụ cận có gia Tiện bánh điểm tâm khai trương, trứng gà bánh ngọt làm hoạt động, 3 đồng tiền một túi, ta xếp hàng mua, có cái trung niên dầu mỡ nam, trực tiếp đứng ở phía trước ta, ta nói hắn chen ngang, kết quả hắn còn theo ta làm ồn, người chung quanh toàn ở thờ ơ lạnh nhạt! Cái thế giới này đến cùng thế nào ? Lòng người lạnh lùng!"

Tào Côn bình luận: "Đầu năm nay, dám làm việc nghĩa không có chỗ tốt, hơn nữa nói thực, có thể chen ngang người, tư chất khẳng định thấp rất, càng nhiều là không nói phải trái, ngươi xuất thủ tương trợ, đối phương dám đối với ngươi tức miệng mắng to."

Du Văn hiển nhiên giận điên lên: "Thật là ghê tởm a, những thứ kia trung niên nam nhân rất nhiều buồn nôn, thật không có tư chất!"

Thôi Vũ: "Có chút bà bác trung niên cũng không kém đi, lại béo mập lại buồn nôn, thật sự muốn thành lập một cái toàn nam xã hội."

Mã Sự Thành: "6."

Giang Á Nam lên tiếng: "Ta có chút nghi ngờ, nếu như mọi người gặp phải loại này người, các ngươi giải quyết như thế nào ?"

Ngô Tiểu Khải: "Ta trực tiếp cùi chỏ hắn, hắn không chịu nổi."

Mạnh Quế: "Kéo đến chợ rau chặt đầu."

Trần Tư Vũ lập tức nói: "Trước quỳ xuống cầu xin tha thứ, nói ta sai lầm rồi, ta không nên chặn thúc thúc ngươi đường, lại tàn nhẫn treo chết ở trước mặt hắn!"

Chúng đồng học: . . Nàng luôn là như vậy đặc biệt.

Bàng Kiều nghi ngờ: "Ta tại sao chưa từng đụng phải có người cắm ta đội ?"

Thôi Vũ: "Trò cười, ai dám tại trước mặt ngươi chen ngang, không muốn sống nữa!"

Liền Bàng Kiều kia bề ngoài lực uy hiếp, nàng một tiếng rống to, toàn bộ đội ngũ sợ là run ba run.

Hơn nữa vị thành niên buff, tầm thường ác bá thấy, chỉ sợ cũng nhượng bộ lui binh.

Đổng Thanh Phong nói: "Gặp phải loại này vô lý người, ngươi nên học được lợi dụng chung quanh quần chúng, cổ động mọi người, để cho mọi người cho là mình lợi ích bị tổn thương, tài năng đoàn kết lại đuổi hắn đi."

Tào Côn phát biểu ý kiến: "Còn là đừng đi, bọn họ vốn là tư chất liền thấp, ngươi phơi bày hắn, hắn rất lớn khả năng thẹn quá thành giận, sau đó phát triển thành lớn hơn mâu thuẫn, không bằng lùi một bước, coi như là tự mình xui xẻo."

Đổng Thanh Phong: "Quá hèn yếu đi ?"

Tào Côn hồi phục: "Không phải hèn yếu, đây là nhân loại tránh nguy hiểm năng lực, người kiên trì là linh hoạt, nếu đúng như là mỹ nữ cùng soái ca chen ngang, ngươi biết lên tiếng ngăn cản sao? Nếu đúng như là mấy cái côn đồ lưu manh, ngươi dám ngăn cản sao?"

Đổng Thanh Phong yên lặng.

Tào Côn lại theo tiền lệ: "Mấy năm trước có báo cáo tin tức, cửa bệnh viện một người nam nhân chen ngang, bị người khác trách mắng, người đàn ông này nghiêng đầu chạy đến bên cạnh sạp trái cây, đoạt cây đao, trở lại liền đem mới vừa rồi trách mắng hắn chen ngang người đâm chết rồi."

"Tranh một hơi thở, mạng mất, đáng giá không ?" Hắn nói.

Đổng Thanh Phong: "Được rồi."

Du Văn vốn là hy vọng tiếp thu ý kiến hữu ích, cùng nhau trợ trận, kết quả, được đến lại là như vậy trả lời.

Nàng không cam lòng: "Nếu như mỗi người gặp phải loại tình huống này, toàn bộ lựa chọn nhẫn nhịn, há chẳng phải là người xấu chiếm hết tiện nghi, thế giới sẽ biến thành cái dạng gì ?"

Tào Côn im lặng: "Này không phải chúng ta tiểu nhân vật có thể cải biến."

Vương Long Long: "Phần lớn người, luôn là có đạo đức." Quang minh vĩ đại thánh nhân Trần Khiêm, giá trị thời cơ này, ra mặt lên tiếng: "Tương lai chờ ta nhậm chức, ta sẽ vận dụng nghiêm pháp, thay đổi hết thảy các thứ này, thế gian lại không chen ngang người!"

Vương Long Long: "Tiên sinh làn gió, núi cao sông dài!"

Bạn cùng lớp thảo luận một trận, mà lấy 8 ban anh tài, cuối cùng vẫn chưa cho ra hữu hiệu phương pháp giải quyết.

Chỉ có Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương loại hình ác bá, biểu thị chỉ cần bọn họ đủ nát, sẽ không người dám cắm bọn họ đội ngũ.

Khương Ninh mắt thấy thảo luận, có thể cảm thấy các bạn học bất đắc dĩ, đừng nói các bạn học, dù là nhà giàu nhất chi tử, đụng phải loại tình huống này, lại có thể thế nào ? Dám động thủ, vẫn sẽ bị vồ vào đi, phạt ngươi mấy triệu.

Người bình thường, thể xác phàm tục, cuối cùng nhỏ bé.

"Sở Sở, ta muốn dùng ta mệnh, đổi cho ngươi mệnh!"

Tiết Nguyên Đồng điều khiển tàn huyết kiếm thánh, mở ra gia tốc, vọt tới Sở Sở trước mặt, phấn đấu quên mình, bỏ sống lấy nghĩa!

Tiết Sở Sở: "Ta mới không cùng ngươi cùng chết.

Nàng điều khiển Ashe chạy đi.

Master Yi thảm thiết ngã xuống.

Tiết Nguyên Đồng có chút thương tâm, Sở Sở không cùng nàng cùng nhau chết theo.

Bất quá cũng còn khá, nàng vốn là dự định trở về thành mua trang bị.

Ván này lại bị hai người dễ dàng bắt lại, Sở Sở quyết định chơi nữa một ván cuối cùng.

Một ván cuối cùng xạ thủ bị người đoạt, Tiết Sở Sở chọn Blitzcrank phụ trợ, Blitzcrank có thể duỗi cánh tay, đem đối diện anh hùng bắt tới.

Nàng đường dưới hợp tác là Lucian, một cái rất cường lực xạ thủ, nhưng cái này đồng đội là nóng nảy lão ca, theo chọn anh hùng giao diện, liền bắt đầu chỉ chỉ trỏ trỏ, còn nói Đồng Đồng Master Yi là rác rưởi anh hùng.

Tiết Sở Sở thứ nhất cánh tay hết rồi, Lucian lập tức mở phun: "Cười, ngươi câu cá nhân đều câu không hiểu.

Tiết Sở Sở bây giờ không phải là minh bạch chịu khi dễ.

Người luôn là sẽ bị hoàn cảnh thay đổi.

Nàng dùng hai ngón tay thiện, vụng về viết chữ: "Há, không câu đối diện xạ thủ được rồi."

Lucian: "Ha ha, ngươi chơi đùa cái Blitzcrank, mang gì đó chữa trị, sẽ không mang thoáng hiện sao? Có thể hay không chơi đùa ?

Sở Sở bính địch: "Hành chứ, vậy tự ta tại bụi cỏ dùng."

Vừa nói, nàng cho mình tăng đầy huyết.

Lucian khí không được, tiếp tục mắng: "Thức ăn cũng đừng chơi đùa Blitzcrank loại này anh hùng, ngươi ngắm nghía trong gương, ngươi có ích lợi gì ?"

Sở Sở bính địch: "Ta đây hiện tại đổi một anh hùng ?

Nàng càng là loại giọng nói này, Lucian càng khí: "Ngươi này rác rưởi thao tác, tản điểm mễ, gà đều so với ngươi chơi đùa được!"

Sở Sở bính địch: "A, ta đây hiện tại đi mua gà ?

Lucian nổ, đứng tại chỗ mắng nhau.

Tiết Sở Sở nhân cơ hội đem đối diện tới bắt người Lee Sin câu tới, một cước đem Lucian đạp chết.

Lucian thối lui ra trò chơi.

Khương Ninh nhìn vui một chút, suy nghĩ: Sở Sở thay đổi hoạt bát, rất tốt.

Bất quá, này lau hoạt bát rất nhanh biến mất, Sở Sở khôi phục dĩ vãng yên lặng, an an yên tĩnh chơi game.

Tiết Nguyên Đồng ăn xong lau sạch Khương Ninh, lại nghĩ đến hắn tối nay nhẫn tâm vứt bỏ chính mình, chạy đến ngoài mặt lãnh khốc hành động.

Vì vậy nàng thôi sử: "Khương Ninh, ta muốn uống đồ uống, ngươi giúp ta đi tủ lạnh cầm."

Khương Ninh: "Có nhiều muốn uống ?"

Tiết Nguyên Đồng dùng sức nói: "Phi thường phi thường muốn uống."

"Nếu phi thường muốn, chính ngươi không cầm ?" Khương Ninh trêu chọc nàng chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng: "Hì hì, ta đang đánh trò chơi nha, bây giờ không phải là có ngươi sao ?"

Khương Ninh: "Khen ta."

Tiết Nguyên Đồng lập tức nói: "Khương Ninh tốt nhất, ngươi là trên đời này người tốt nhất, đa tài đa nghệ, dũng mãnh vô địch."

Khương Ninh: " Không sai."

Tiết Nguyên Đồng cười hắc hắc, không hổ là nàng, lược thi tiểu kế, liền có thể sai sử Khương Ninh: "Vậy ngươi mau giúp ta đi."

Khương Ninh: "Không giúp "

"À?" Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn trầm xuống, oán trách hắn: "Vậy ngươi làm gì cho ta hy vọng ?"

"Mệt quá." Tiết Nguyên Đồng điều khiển Master Yi tru diệt đối phương đường dưới tổ hợp.

"Cuối cùng hỏi ngươi một lần, ngươi trực tiếp nói với ta, có muốn hay không có giúp ta hay không cầm, ta mệt mỏi, không nghĩ sẽ cùng ngươi dây dưa!" Nàng rất quyết tuyệt.

Lệnh Sở Sở lau mắt mà nhìn.

Khương Ninh trả lời: "Không nghĩ cầm."

Tiết Nguyên Đồng dứt khoát kiên quyết nói: "Ta không tin!".