Chương 762: Bóp chết  

Chương 762: Bóp chết  

Chủ nhật buổi sáng, Vũ Châu hôm nay nhiệt độ dưới 5 độ C.

Ngoài cửa sổ ánh sáng mặc dù sáng ngời rõ ràng, nhưng mang theo một loại nhàn nhạt rùng mình, tựa hồ liền ánh sáng màu vàng óng, đều bị bên ngoài không khí lạnh lẽo ngưng kết.

Huy Tỉnh mùa đông rất lạnh, bởi vì nơi này vừa không có ấm áp nướng, lại hiếm có lò sưởi.

Nếu đúng như là năm trước, Thẩm Thanh Nga còng sinh hoạt tại nông thôn, nàng kia hoặc là tránh trong chăn, hoặc là bọc thật dầy áo bông, đợi ở nhà run lẩy bẩy, kháng lạnh toàn dựa vào run.

Bây giờ, nàng sống nhờ tại tỷ phu gia, Khương gia là người làm ăn, sinh hoạt điều kiện rất tốt, nhà ở là đại bình tầng, ban đầu lắp đặt thiết bị thời trang rồi mà ấm áp, cho nên cả phòng ấm áp dễ chịu, so với mở máy điều hòa không khí thoải mái rất nhiều.

Thẩm Thanh Nga mặc lấy một bộ mùa thu quần áo ở nhà, ngồi ở trên ghế sa lon, trước mặt bàn uống trà nhỏ bày rửa sạch thanh xách, mấy chục khối một cân hạt thông, xanh biếc căn quả.

Mỗi khi lúc này, Thẩm Thanh Nga đều sẽ nảy sinh mục tiêu, tương lai nàng nhất định phải tại trong thành phố, nắm giữ một bộ thuộc về mình nhà ở.

Dạng này nhân sinh, mới tính sống khỏe mạnh.

Chịu qua rất tốt giáo dục nàng, cũng không thể so với thân tỷ tỷ lấy chồng kém hơn chứ ?

Bá mẫu cặp mắt nhìn chằm chằm 55 tấc máy truyền hình, TV bình phát ra chân huyên truyền, một bộ dù là mười năm sau, vẫn bị nghị luận cùng phân tích cung đấu kịch.

Lên tuổi tác nữ nhân, khó tránh khỏi dài dòng, nhất là bá mẫu loại này toàn chức bà chủ, nàng có lúc nhìn đến hưng khởi lúc, còn có thể cùng Thẩm Thanh Nga thảo luận.

Thẩm Thanh Nga chỉ có thể từng cái ứng đối.

Bá mẫu xem ti vi kịch, bỗng nhiên đối với trong phòng ngủ Khương Quân Long kêu: "Long Long, ngươi Ninh Ninh ca buổi trưa tới đúng không ?"

Khương Quân Long đang ở loay hoay RV điều khiển từ xa xe, cũng không quay đầu lại nói: "Đúng vậy, hắn 11 điểm nhiều hơn đến, mẫu thân ngươi có thể nấu cơm, thức ăn làm tốt một chút."

Khương Quân Long bây giờ khá là khoái trá, hắn mụ mụ quản hắn khỉ gió một mực rất nghiêm nghị, hiện tại hắn có thể đánh lấy cho anh họ tặng đồ mượn cớ, nghiên cứu cảm thấy hứng thú mô hình máy bay và tàu thuyền, điều khiển từ xa xe, hắn mụ mụ tuyệt không gây trở ngại.

Bá mẫu nói: " Được, ngươi đợi một chút cho ngươi cha gọi điện thoại, khiến hắn tới gia ăn cơm."

Khương Quân Long: "Không cần đánh, hắn bảo đảm trở lại."

Mẹ con nói mấy câu nói, bá mẫu tiếng nói nhất chuyển: "Tiểu khu chúng ta phụ cận mở ra một nhà Tiện bánh điểm tâm, ta nghe người ta nói nhà hắn bánh bao phiến nướng không tệ, ngươi đừng mỗi ngày đợi ở nhà, xuống lầu cho mua hai bọc về tới."

Khương Quân Long khó chịu: "Ngươi không thể không ăn sao ?

Bá mẫu chân mày dựng lên, mắt thấy một hồi gia đình mâu thuẫn tức thì bùng nổ.

Thẩm Thanh Nga thân là người ngoài, biết rõ cái loại này tại người khác gia, xem người gây gổ là bực nào vượt quá bình thường, đó là một loại liền cười, cũng phải kéo ra lúng túng.

Thẩm Thanh Nga vội vàng tiếp lời: "Bá mẫu, ta dự định ra ngoài mua chút đồ đâu, vừa vặn thuận đường mua."

Nàng lời này vừa ra, mới vừa hóa giải nghiêm túc không khí.

Bá mẫu lập tức nói: "Ai, vẫn là Thanh Nga ngươi thân thiết a, ta muốn có ngươi cái này khuê nữ cứ yên tâm rồi!"

Thẩm Thanh Nga nặn ra cười, nói: "Quân Long chỉ là học tập học mệt mỏi, lúc trước ngươi lần nào nói, cuối cùng vẫn là hắn đi mua nha."

Ứng phó mấy câu, Thẩm Thanh Nga trở lại tạm thời thuộc về nàng phòng ngủ, ra ngoài yêu cầu thay quần áo.

Nàng khóa trái cửa phòng, cùng thế giới bên ngoài ngăn cách.

Nàng ngồi ở mép giường, bỗng nhiên tức thở ra một hơi. Thẩm Thanh Nga không có lập tức thay quần áo, điên thoại di động của nàng chấn động, xuất ra vừa nhìn, phát hiện Lô Kỳ Kỳ đem nàng kéo gần một cái QQ bầy tổ, bầy tổ tên là ( không có Du Văn ).

Ừ, trong bầy chỉ có nàng và Lô Kỳ Kỳ, Giang Á Nam ba người.

Nàng ánh mắt dời xuống, phía dưới có cái bầy tổ gọi là ( Lô Kỳ Kỳ thật rối loạn ).

Đây là Du Văn kéo bầy, trong bầy không có Lô Kỳ Kỳ xuống chút nữa, chính là một cái được đặt tên là ( tốt nhất chúng ta bốn ) bầy.

Nàng mở ra ( không có Du Văn ) chỉ thấy Lô Kỳ Kỳ tại trong bầy nhục mạ Du Văn, nói nàng lại con ếch muốn ăn thịt thiên nga.

Thẩm Thanh Nga đột nhiên lòng tốt mệt mỏi.

Đã từng trung học đệ nhất cấp đồng học, bởi vì khoảng cách càng lúc càng xa, bây giờ cao trung chị em gái, lại từng người mang ý xấu riêng.

Một loại mãnh liệt cảm giác cô độc đánh tới, trong nội tâm nàng vạn chủng sầu bi, không biết cùng người nào nói.

Cùng Giang Á Nam sao?

Có thể Thẩm Thanh Nga biết được, các nàng tam đồng dạng có một cái bầy.

Nếu như có thể trở lại lúc trước tốt biết bao nhiêu ? Thẩm Thanh Nga trong đầu né qua một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia cũng không cao lớn, thậm chí có chút ít thon gầy, người cũng không đẹp trai.

Hắn là trung học đệ nhất cấp thời kỳ Khương Ninh, hắn đều sẽ tự mình ở cần nhất lúc, lắng nghe mình nói, bất luận là lời hay, vẫn là nói xấu, tổng cùng nàng đứng ở cùng trận doanh.

Cho tới, nàng ít ỏi cảm thụ qua cô độc.

Thẩm Thanh Nga hốc mắt nóng lên, nàng không dám tiếp tục suy nghĩ, nếu như khóc mù quáng, bá mẫu nhất định sẽ hỏi nàng.

Nàng lặng lẽ thay xong vũ nhung phục, đẩy cửa phòng ra.. Kèm theo sau lưng cửa thang máy đóng lại, thiếu nữ thanh xuân thân hình đi vào trời xanh xuống.

Nàng ngẩng đầu lên, ánh sáng xuyên thấu lưa thưa tầng mây, chiếu xuống đại địa, nàng lỗ tai lạnh như băng.

Thẩm Thanh Nga không để ý, nàng ra tiểu khu, đi tới bên ngoài lối đi bộ, sau đó một đường đi về phía nam, xa xa trông thấy một nhà xếp hàng dài Tiện bánh điểm tâm.

Thật là nhiều người. Nàng thầm nghĩ

Nàng tâm tình trong lúc bất tri bất giác, được chữa rất nhiều.

Nàng đứng ở đội ngũ phía sau cùng, đội ngũ chậm chạp di chuyển về phía trước, nàng khoảng cách cửa sổ càng ngày càng gần.

Nàng ánh mắt lơ đãng lướt qua đường xe chạy, bỗng nhiên trông thấy kỵ màu xám xe chạy bằng bình điện Khương Ninh, Thẩm Thanh Nga lập tức hô: "Khương Ninh, nơi này!"

Khương Ninh ánh mắt động một cái, phát hiện trong đội ngũ Thẩm Thanh Nga, nàng mặc lấy màu đen vũ nhung phục, Khương Ninh nắm được chân phanh.

Thẩm Thanh Nga: "Ta nhanh xếp tốt, ngươi có thể chờ một chút không, ta có thang máy tạp."

"Được." Khương Ninh thấy nàng trước mặt không có mấy người rồi, vì vậy cho xe chạy bằng bình điện ngừng ở ven đường.

"Tại sao ta chỉ có thể mua một bọc, mở tiệm không nổi sao?" Trước quầy lớn mập mẫu thân hét lên.

Nhân viên phục vụ giải thích: "Bởi vì đây là hoạt động, mỗi người giới hạn mua một bọc trứng gà bánh ngọt."

Lớn mập mẫu thân: "Quản ngươi, ta liền mua hai bao! Ngươi có bán hay không ? Có tiền không kiếm sọ đầu có bệnh ?

Nhân viên phục vụ nói: "Chúng ta 3 đồng tiền một bọc trứng gà bánh ngọt, là thường tiền bán."

Lớn mập mẫu thân: "Ngươi nghĩ rằng ta không biết mặt giá cả sao? Thường tiền ? Gì đó thường tiền ?"

Trong tiệm một cái lớn tuổi nhân viên phục vụ vội vàng chất lên cười, căn cứ dàn xếp ổn thỏa cách làm: "Cảm ơn đại tỷ yêu thích chúng ta tiệm trứng gà bánh ngọt, bán, làm sao sẽ không bán đây!"

Lớn mập mẫu thân thái độ hùng hổ dọa người, trợn mắt nhìn cái kia tiệm nhỏ viên: "Nhìn một chút người khác, nhìn thêm chút nữa ngươi!"

Tiệm nhỏ viên giận mà không dám nói gì.

Lớn mập mẫu thân chiếm tiện nghi, một người mua hai bao trứng gà bánh ngọt.

Nàng mua xong bánh ngọt, rút lui ra khỏi đội ngũ, phía sau xếp hàng chờ đối đãi người có thể tiếp tục xếp hàng.

Thẩm Thanh Nga nhìn thấy trước mặt còn sót lại năm người, nói với Khương Ninh: "Nhanh được rồi."

"Ừm." Khương Ninh ngồi ở xe chạy bằng bình điện lên chơi đùa điện thoại di động.

Trước mặt lại đi một người, kết quả lớn mập mẫu thân trở lại rồi, bên cạnh còn mang rồi cái thấp lùn to lớn tráng, chừng ba mươi tuổi nam nhân, người này to khoẻ cổ xăm hình vẽ, dữ tợn kinh người, rất giống xã hội người.

Đang ở đùa bỡn điện thoại di động Khương Ninh, mang xuống mí mắt, có chút ngứa tay.

Cổ xăm mình nam nhân ánh mắt rất hoành, người bình thường chống lại sau, thường thường lựa chọn tránh hắn ánh mắt, để tránh chọc phải rắc rối.

Hắn tại trong đội ngũ quét một vòng, bỗng nhiên liếc thấy Thẩm Thanh Nga, vẻ mặt biến đổi, vì vậy nhấc chân hướng cứng rắn xông, trực tiếp chen đến Thẩm Thanh Nga phía sau, Thẩm Thanh Nga vì tránh hiềm nghi, vội vàng hướng bên cạnh tránh.

Kết quả, trốn đội ngũ bên ngoài.

Thẩm Thanh Nga nói: "Ngươi như thế chen ngang ?"

Cổ xăm mình nam nhân lập tức bĩ bĩ: "Tiểu cô nương, hay nói giỡn, ta khi nào nhập đội ?"

Thẩm Thanh Nga rất tức giận, nàng hoàn toàn quên mất, tối hôm qua Du Văn tại cùng một nhà Tiện bánh điểm tâm gặp gỡ chen ngang sự kiện, nàng lý luận: "Ngươi đây không phải là chen ngang sao?"

Nam nhân lộ ra khinh miệt cười, hắn xoay người, nhìn về phía sau xếp hàng khách hàng, lớn tiếng hỏi: " Ngừng! Dừng lại! Ta hỏi một chút đoàn người, lão tử nhập đội sao!"

Hắn cổ dữ tợn hình xăm, có thể dọa được trẻ nít gặp ác mộng, người bình thường thường thường có tránh nguy hiểm bản năng, nếu là gặp phải người bình thường, có lẽ mọi người còn có thể ra mặt nói phải trái, đụng phải như thế hoành người, không người nguyện ý dính vào chuyện thị phi.

Trước xách trứng gà bánh ngọt bác gái, hướng Thẩm Thanh Nga tức miệng mắng to: "Tiểu X hàng, mù mẹ của ngươi X mắt, ngươi mỗi ngày bị người X tồi tệ. . Cả nhà thiếu X . ."

Cực hạn quốc túy phun ra, ngôn ngữ vô cùng thấp kém buồn nôn, Thẩm Thanh Nga bị chửi mặt đỏ lên, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Bác gái ngông cuồng hướng Thẩm Thanh Nga phát ra.

Hình xăm người đàn ông thấp nhưng cường tráng thấy vậy, ngăn cản mẹ hắn, cười ha hả nói: "Tiểu cô nương, lần sau nói đến người khác chen ngang trước, trước thấy rõ một chút, hơn nữa ta rõ ràng đứng ở phía sau ngươi, khi nào nhập đội ?"

"Ngươi để cho mọi người phân xử thử đúng không ?"

Đám người biết rõ hai mẹ con vô lý, lại không người nguyện ý ra mặt

Hình xăm người đàn ông thấp nhưng cường tráng chỉ hắn phía trước, hẹp hòi khoảng cách, cười hèn mọn: "Đến, thúc cho ngươi nhường chỗ!"

Hắn nguyên bản là dự định chiếm tiện nghi, không thể tưởng, đối phương quả nhiên trực tiếp chạy ra khỏi đội ngũ, làm hắn không đủ tận hứng.

Thẩm Thanh Nga tự nhiên không phải người ngu, nàng xấu hổ thời khắc, nghiêng đầu dự định rời đi, không mua!

Lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở nàng bên cạnh, Thẩm Thanh Nga ngẩn ra, hắn là Khương Ninh.

Thẩm Thanh Nga con ngươi co rụt lại, một cái ý niệm không khỏi nhảy ra hắn chuẩn bị cho ta ra mặt sao?

Nhưng là, đối diện với mấy cái này vô lại. .

Khương Ninh hai tay cắm ở hắc phong túi áo bên trong, dưới cao nhìn xuống, liếc lùn to lớn tên xăm mình.

Hắn ngữ khí bình thường: "Xếp hàng đi."

Người đàn ông thấp nhưng cường tráng thấy rõ Khương Ninh tướng mạo, nhìn thấy choai choai tiểu tử ngữ khí, nhất thời giận không chỗ phát tiết: "Ngươi đáng là gì ?"

Khương Ninh phun ra một chữ: "Cút." Lùn to lớn tên xăm mình còn chưa nói chuyện, mẹ hắn lập tức căng giọng chửi bậy: "Con bà nó ngươi X.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh đưa tay ra, nâng lên, nhanh như tia chớp bổ trúng lớn mập mẫu thân thiên linh cái.

Thẩm Thanh Nga chỉ thấy một đạo ảo ảnh, thậm chí không có thể thấy rõ động tác, nàng liền nghe lớn mập mẫu thân thanh âm hơi ngừng, giống như bị thứ gì cho cắt đứt giống như.

Gần hơn Thẩm Thanh Nga còn như vậy, chứ nói chi là người chung quanh rồi, bọn họ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.

Lùn to lớn tên xăm mình nghe có người khiến hắn biến, hắn bỗng nhiên giận dữ, nắm quyền muốn đập Khương Ninh.

Khương Ninh bàn tay trước dò xét, phần nghìn giây ở giữa, bóp lại hắn cổ.

Lùn to lớn tên xăm mình trong nháy mắt lại không động tác, bị nắm được cổ họng là cực kỳ sợ hãi, trong chớp nhoáng này, tên xăm mình hồi tưởng lại lúc trước nắm được nhà hàng xóm ấu mèo thể nghiệm, hắn thoáng dùng sức, mèo kia liền không thể thở nổi, chỉ còn lại cổ họng đang rung rung, cái loại này khống chế sinh mạng cảm giác, làm hắn rất là say mê.

Nhưng hôm nay, bị nắm được cổ họng là hắn, phảng phất một giây kế tiếp cổ đứt gãy.

Hắn cặp mắt sợ hãi, không thể thở nổi, hắn nhìn chằm chằm Khương Ninh, muốn cầu tha, có thể chỉ từ trong mắt đối phương nhìn thấy thấu xương lạnh lùng.

Khương Ninh bỗng nhiên cười, hắn thu tay về.

Lùn to lớn tên xăm mình lập tức khôi phục hô hấp, hắn muốn nói chuyện, không nói ra, cổ họng giống như bị bể xương đầu kẹp lại.

Khương Ninh chỉ xa xa ngõ hẻm bên cạnh phòng khám bệnh, nói: "Cút đi, mang theo lão nương ngươi."

Lùn to lớn tên xăm mình vội vàng nắm lên hắn đờ đẫn lão nương, xòe ra chân chạy về phía xa xa phòng khám bệnh, hắn muốn tìm thầy thuốc!

Người chung quanh, mắt thấy màn này, nhìn về Khương Ninh ánh mắt, không khỏi mang theo nào đó kính nể.

Thẩm Thanh Nga vội vàng lấy lại tinh thần.

Nàng tâm tình chập trùng kịch liệt, theo bị vô lại bức bách, bị phụ nữ đanh đá nhục mạ, rồi đến Khương Ninh xuất thủ, trong khoảng thời gian ngắn, nàng tâm tình tốt giống như xe cáp treo bình thường

Hắn lại dám giáo huấn bọn họ.

Hắn lại đem bọn họ đuổi đi."

Hắn là vì. . Ta sao ?

Hỗn loạn tâm tình, nhiễu loạn lấy Thẩm Thanh Nga suy nghĩ, làm nàng thời gian ngắn ngủi, vậy mà không cách nào làm rõ.

Khương Ninh nói: "Muốn mua gì, tiếp tục mua đi."

Thẩm Thanh Nga tỉnh ngộ lại, nàng lần nữa trở lại nguyên lai đội ngũ, chuẩn bị tiếp tục xếp hàng.

Khương Ninh nhưng nhấc lên bước chân, đi thẳng tới trước quầy, hắn quay người lại, nhìn mọi người, lãnh đạm nói: "Các vị, ta cắm cái đội không thành vấn đề chứ ?"

Mua xong hơ cho khô bánh bao phiến, Khương Ninh ngồi lên thái màu xám xe chạy bằng bình điện, hướng đại bá chỗ ở tiểu khu đại môn chạy.

Hắn không có mời Thẩm Thanh Nga lên xe.

Thẩm Thanh Nga đi ở bên cạnh xe, trầm mặc.

Mới vừa rồi hình ảnh đối với nàng trùng kích to lớn, nàng khó tránh khỏi nhớ tới tối hôm qua, ban bầy thảo luận vấn đề, không người có thể giải quyết vấn đề, lại bị hắn dễ dàng giải quyết.

Hay là ở nàng bất lực nhất lúc, cô gái trời sinh sùng bái cường giả, huống chi, nàng tự nhận là cùng Khương Ninh có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Thẩm Thanh Nga thật lâu không nói, nàng đi ở Khương Ninh bên người, suy nghĩ ngàn vạn.

Có khiếp sợ, có mừng rỡ, có lúng túng, thậm chí, có ngọt ngào.

Hồi lâu, nàng mới lấy dũng khí, nhìn thẳng Khương Ninh, hỏi: "Ngươi không sợ bọn họ trả thù sao?"

"Ồ? Trả thù ?"

Khương Ninh thần thức theo dõi phạm vi động một cái, hắn khẽ gật đầu: "Ngươi chờ ta hai phút."

Nói xong, hắn quay đầu xe.

Lùn to lớn tên xăm mình cùng lớn mập mẫu thân theo phòng khám bệnh đi ra, hai người khôi phục bình thường.

Tên xăm mình sờ cổ một cái, trầm mặt nói: "Mẹ! Chờ đó cho ta!"

Lớn mập mẫu thân mới vừa rồi bị tỉnh mộng, hiện tại thần chí thanh tỉnh, nàng âm độc nói: "Chó so với, ta muốn xé bọn họ!"

Lùn to lớn tên xăm mình mới vừa rồi ném mặt to, giống vậy giận dữ: "Biết rõ hai người bọn họ là ai, cho lão tử chờ."

Người xấu là như vậy, từ nhỏ đã tốt, tốt đến trong xương, dù là ngồi đại lao đi ra, vẫn là tốt.

Hai mẹ con vừa nói, một bên đi vào hẻm nhỏ bên cạnh tử bên trong, đây là về nhà đường.

Khương Ninh tại ngõ hẻm bên cạnh rượu thuốc lá trước hiệu, dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt rượu thuốc lá tiệm máy thu hình, máy thu hình giống vậy nhìn chăm chú hắn, tựa như khoa kỹ cùng Tiên pháp đối chiếu.

Đáng tiếc, Khương Ninh đã sớm thúc giục lôi quyết, lợi dụng điện từ che giấu chung quanh sở hữu máy thu hình

Hắn đi vào ngõ hẻm, bước chân càng đi càng nhanh, hướng phía bắc quẹo đi.

Đang ở nguyền rủa lớn mập mẫu thân mắng: "Đợi khi tìm được nhà hắn, xem ta đứng ở cửa nhà hắn, xé nhà hắn nữ. ."

Tên xăm mình giống vậy đang nổi lên hành động trả thù, một giây kế tiếp, hắn ngạc nhiên phát hiện, mới vừa rồi vị kia xuyên hắc phong áo thiếu niên, trở nên xuất hiện ở ngõ hẻm phía trước.

Khương Ninh thân pháp vận chuyển, năm ngón tay bắt lại lớn mập mẫu thân thiên linh cái, sở hữu bẩn thỉu nhục mạ, biến mất không thấy gì nữa.

Tên xăm mình chỉ thấy trong tay thiếu niên, diệu ra nhức mắt hồng quang.

Sau một khắc, mẹ hắn thành một đoàn màu xám.

Lùn to lớn tên xăm mình kinh khủng thời khắc, Khương Ninh lại bắt hắn lại đầu, đem cả người hắn miễn cưỡng nhấc lên trên không.

Hắn đạp động hai chân, dốc sức giãy giụa, kêu lên, cực độ sợ hãi bao phủ hắn.

Chết

Khương Ninh thúc giục lòng bàn tay hỏa pháp, nhiệt độ cực kỳ cao hỏa diễm, tựa như dung nham xuất phát, ầm ầm theo lòng bàn tay phun ra, trong nháy mắt xuyên qua tên xăm mình, đem đốt thành một đoàn tro bụi.

Buổi trưa, chính là mặt trời một ngày nổi bật nhất lúc, ánh mặt trời chiếu vào âm lãnh hẻm nhỏ, ánh mặt trời chiếu xuống, trôi lơ lửng tại giữa không trung màu xám bạch cốt màu xám, tạo thành vặn vẹo hình người, vô cùng quỷ dị.

Khương Ninh cổ động ống tay áo, khí lãng cuồn cuộn, bụi bậm tung bay..