Chương 763: Sông đập chân chính người nói chuyện

Chương 763: Sông đập chân chính người nói chuyện

"Khải thiên hoa vườn phụ cận, mấy ngày gần đây đại khái sẽ xuất hiện cùng nhau mất tích tiếng đồn, ngươi khống chế một chút."

Khương Ninh cho Thiệu Song Song phát cái tin, tiến hành giải quyết tốt.

Cách xa ở Trưởng Thanh Dịch cao ốc Thiệu Song Song nhận được tin tức, nàng thần sắc như thường, Khương Ninh trong lòng hắn hình tượng, đã sớm không phải hiện giới quy tắc có thể hạn chế tồn tại.

Tình cờ làm ra nhỏ như vậy chuyện, hoàn toàn không quá phận, nàng theo thường lệ hồi phục: "Tốt."

Sau đó, Thiệu Song Song cho bí thư bộ gọi điện thoại, thông báo bọn hắn xử lý dư luận, phối hợp khắp nơi quan hệ, tiêu tan chuyện này ảnh hưởng.

Thế giới là một trương to lớn mạng lưới quan hệ, Vũ thị huynh đệ như vậy mặt hàng, chỗ mắc phải mầm tai hoạ, cũng có thể làm cho người hỗ trợ che giấu, huống chi khổng lồ Trưởng Thanh Dịch ?

Bây giờ Vũ Châu trên dưới, vô số người cột vào Trưởng Thanh Dịch chiếc này chiến xa, cao ca mãnh tiến, cho tới bị nghiền chết tại bánh xe con kiến hôi, ai sẽ quan tâm ?

Chỉ là àng một đôi mắt phượng híp một cái, khóe mắt lệ nốt ruồi nâng lên quyến rũ: Có lẽ trong mắt hắn, chúng ta cũng là con kiến hôi chứ ?

. .

Khương Ninh kỵ xe chạy bằng bình điện tìm tới Thẩm Thanh Nga.

Có mấy phút hòa hoãn Thẩm Thanh Nga, bây giờ tỉnh táo sau, nàng hồi tưởng vừa mới phát sinh chuyện, trong lòng càng tuyệt không thể tả.

Nàng xuất thân nông thôn, không có hưởng thụ qua bao nhiêu đặc quyền, cha mẹ của nàng là trong đất kiếm ăn nông dân, sau đó theo đi làm đại triều, đi thành thị duyên hải đi làm, một mực giữ khuôn phép.

Loại này hài tử, theo địa vị xã hội lên mà nói, trời sinh liền kém người một bậc.

Tốt tại Thẩm Thanh Nga là nữ hài, tướng mạo xinh đẹp, trong ngày thường có thể nhận được khác phái chiếu cố, có thể gặp ác ý giống vậy không ít, tỷ như hôm nay tên xăm mình chủ động khiêu khích.

Đổi lại cái khác nữ hài, chỉ có thể giống như Du Văn như vậy giận dữ than phiền

Mà bây giờ. . Thẩm Thanh Nga một lần nữa cảm nhận được, bị chiếu cố cảm giác.

Đây là một loại có chút dựa vào cảm giác an toàn, phá lệ làm người ta thoải mái.

Có thể đoán được là, Thẩm Thanh Nga theo về sau tuổi tác lớn lên, nàng càng ngày sẽ càng xinh đẹp, nàng khẳng định dễ dàng hơn gây tai hoạ, mà Khương Ninh thì có thể giống như kỵ sĩ như vậy thủ hộ nàng.

Nàng nhìn Khương Ninh kỵ xe chạy bằng bình điện lái tới thân ảnh, cùng đã qua xem qua truyền hình kịch dần dần trọng hợp, Khương Ninh không còn là Khương Ninh, hắn là bách chiến trở về thiếu niên tướng quân, xe chạy bằng bình điện không còn là xe chạy bằng bình điện, mà là một đầu hùng tráng hắc mã, thiếu niên tướng quân cưỡi to con hắc mã, chậm rãi hướng nàng đến gần.

Sau đó sẽ phát sinh gì đó ?

Phần sau hình ảnh, mặc dù còn chưa phơi bày, nhưng Thẩm Thanh Nga đại não đã tại gia tăng rồi, thậm chí gia tăng ra dự đoán phiến

Dần dần, Thẩm Thanh Nga thất thần.

Khương Ninh tại bên cạnh nàng dừng xe, thấy nàng dùng mê ly ánh mắt quan sát chính mình, Khương Ninh một trận buồn nôn. 10

Hắn ấn kèn một cái, vang dội "Đích!"

Thẩm Thanh Nga lập tức trở về thần, nàng hoảng hốt hai giây, cặp mắt tiêu cự lại lần nữa ngưng tụ.

Nàng nhàn nhạt, dè đặt cười: "Cám ơn nhiều."

Khương Ninh nói: "Thuận tay mà làm."

Hắn tuy là nói như vậy, có thể Thẩm Thanh Nga nhưng cảm thấy quen thuộc, giống như trung học đệ nhất cấp thời kỳ, nàng bị cảm, Khương Ninh tự học buổi tối trộm đi ra lớp học đến giáo phòng cứu thương giúp nàng cầm thuốc cảm mạo.

Sau chuyện này đối mặt chủ nhiệm lớp trách phạt, hắn giống nhau hiện tại, không có vấn đề thái độ.

Thật tốt. Những thứ kia ăn nhờ ở đậu, những thứ kia xem người ánh mắt sống qua ngày, sinh ra u ám, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Thẩm Thanh Nga bây giờ là hoàn toàn thể ngây thơ hồn nhiên thiếu nữ.

Sống nhờ một năm rưỡi, trở về vẫn là ngốc bạch điềm!

Thẩm Thanh Nga bước chân nhẹ nhanh rất nhiều, nàng đi cũng không nhanh, bởi vì này cái về nhà đường cũng không dài, nàng muốn đi chậm một chút, cùng Khương Ninh chờ lâu một hồi.

Khương Ninh cảm thấy Thẩm Thanh Nga phạm vào tố chất thần kinh, đơn giản không có phản ứng nàng.

Thẩm Thanh Nga hồi tưởng xếp hàng cảnh tượng, nàng bị tên xăm mình bức bách lúc, định dùng ánh mắt tìm kiếm chung quanh, nàng xem thấy lạnh lùng đại thúc trung niên, chỉ lo tự vệ vợ chồng son.

Người người đều không muốn trêu chọc tên xăm mình, Khương Ninh hết lần này tới lần khác đứng ra, chỉ là cử trọng nhược khinh động tác, nhẹ nhàng thả lỏng đuổi đi ác nhân.

Lại tại dưới con mắt mọi người, mang nàng vận dụng đặc quyền xếp hàng, Thẩm Thanh Nga tâm tình vô cùng tuyệt vời:

Nguyên lai, hắn thật rất quan tâm ta.

Giống nhau trung học đệ nhất cấp, ngày đó ánh sáng chính thịnh, hắn đưa về nhà mình, ban đầu Thẩm Thanh Nga còn ghét bỏ với hắn đi ở một khối, ảnh hưởng chính mình hình tượng.

Nhưng hôm nay.

Thẩm Thanh Nga đi lên ánh sáng, nàng bỗng nhiên nói: "Hôm nay khí trời thật tốt."

Khương Ninh: "Khí trời là không tệ." Hắn suy nghĩ, Đồng Đồng phỏng chừng vẫn còn ngủ trên giường đại giác.

"Ừm." Thẩm Thanh Nga nhìn hắc mã, a, không đúng, là xe chạy bằng bình điện trước liên hệ, chỉ thấy nơi đó treo cái túi đen, bên trong chứa tràn đầy coong coong đồ vật.

Thẩm Thanh Nga nói: "Buổi trưa hôm nay lại có ăn ngon đi."

Khương Ninh: "Là có ăn ngon."

Hắn thuận tay theo trong núi bắt con thỏ hoang, loại sinh vật này năng lực sinh sản rất mạnh, một tổ một tổ sinh, trưởng cực nhanh.

Hổ Tê Sơn là Khương Ninh Sơn, hắn đương nhiên sẽ không mắt thấy sinh thái bị phá hư, vì vậy lục tục bắt mấy chục con thỏ hoang, đưa cho Thiệu Song Song.

Đương nhiên, Hổ Tê Sơn thỏ cũng có chia cao thấp, những thứ này thỏ tất cả đều là tư chất yếu hơn một loại, hôm nay vừa vặn cho đại bá gia đưa một cái.

Hắn chỉ là bình thường trả lời, Thẩm Thanh Nga nhưng phẩm ra kiểu khác ý, nàng cười nói: "Ngươi như thế luôn là theo ta nói chuyện ? "

Khương Ninh hỏi ngược lại: "Theo ngươi nói chuyện ?"

Thẩm Thanh Nga: "Vẫn còn thuận."

Khương Ninh nghi ngờ: "Vẫn còn thuận ?"

Thẩm Thanh Nga nghe xong, chẳng biết tại sao, tại nào đó loại dục vọng mãnh liệt điều động, nàng tim căng thẳng, đột nhiên xúc động, nàng lần nữa hỏi ra một câu nói: "Chúng ta trở lại quá khứ có được hay không ?"

Khương Ninh không lên tiếng.

Bầu không khí thoáng cái trở nên trầm mặc.

Thẩm Thanh Nga sắc mặt dần dần cứng ngắc, còn có chút hối hận, nàng mới vừa rồi đột nhiên cảm giác được run sợ một hồi, kích động nói ra và lời hay, có thể nàng tràn đầy nhiệt tình nói chuyện, lại không được đến bất kỳ đáp lại nào.

Nàng ngày, tối.

Sống nhờ bóng mờ, chị em gái nghị luận, nhỏ xuất thân, đủ loại áp lực, hết thảy trở về.

Thẩm Thanh Nga nặn ra so với khóc còn khó coi hơn cười: "Lần này không theo ta nói chuyện đi."

Khương Ninh: "Ngạo mạn."

Hai giờ chiều.

Khương Ninh mặc dù đi nhà thân thích rồi, nhưng hắn trước khi rời đi, cho sông đập phòng triệt trước bố trí giữ ấm trận nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng lục lọi, tìm tới trận pháp vị trí, co đến trong ghế nằm phơi mặt trời, thật là thích ý.

Lúc này, tự phòng triệt phía tây truyền tới một trận động tĩnh, Tiết Nguyên Đồng lỗ tai nhỏ động động, cũng không phải là Khương Ninh xe chạy bằng bình điện.

Phía tây bay tới một trận cực kỳ dễ ngửi mùi thơm, Tiết Nguyên Đồng mở mắt ra, Tiền lão sư mở ra xe ba bánh, mênh mông cuồn cuộn đi qua.

Cách vách trương đồ tể bắt chuyện: "Lão Tiền, cái gì đồ chơi thơm như vậy ?"

Tiền lão sư ung dung thong thả xuống xe, hắn bảo bối giống như đang bưng hai cái chai: "Nhìn một chút, dầu mè, tự mình ép dầu mè!"

Cái gọi là dầu mè, tức là dầu vừng, nắm giữ nồng nặc xào hạt vừng mùi thơm, một loại giá cả khá quý gia vị, làm rau trộn thức ăn, hoặc nấu canh, có thể thả một điểm.

Đối với người tuổi trẻ tới nói, nếu là nấu mì ăn liền lúc, tích một ít dầu mè, mùi vị càng là tuyệt vời.

Trương đồ tể thấy tiền lão sư yêu thích bộ dáng, hắn giễu cợt một tiếng, nói: "Không phải dầu mè sao? Có cái gì không nổi ?"

Tiền lão sư: "Hắc, người bình thường dầu mè, có thể cùng ta đây so với sao? Nghiêm chỉnh dầu mè, ba cân hạt vừng một cân dầu, ta đây dùng là truyền thống tay nghề, năm cân nhiều hạt vừng mới ra một cân dầu!"

Tiền lão sư đi tới trương đồ tể trước mặt, mở ra nắp bình cho hắn ngửi một cái mùi thơm: "Ngươi nhìn vị nhiều chính a!"

Trương đồ tể mới vừa nghe thấy nửa cái, Tiền lão sư lập tức đem nắp bình lấp kín, còn đem chung quanh tiêu tán mùi thơm toàn hút đi.

Tiết Nguyên Đồng mắt thấy một màn này: .

Tiền lão sư nghề nghiệp kỹ năng phát động, hắn mắt nhìn xung quanh, nhìn thấy Đồng Đồng vẻ mặt, Tiền lão sư lập tức nói: "Động, Đồng Đồng, ngươi ngửi một cái chính bất chính ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Rất phù hợp."

Nhà nàng dầu mè, xác thực không có thơm như vậy.

Tiền lão sư nhất thời đắc ý không được, "Ai, ta khi còn bé ăn chỉ những thứ này dầu mè, những năm gần đây đi bên ngoài mua, luôn cảm thấy không dễ chịu, bây giờ cố ý chạy đến trong thôn khiến người cho ép hai bình."

Tiết Nguyên Đồng không thích xem người khoe khoang, nhất lại là nàng không ăn được đồ vật, nàng dứt khoát nhắm mắt nghỉ ngơi.

Tiền lão sư bắt cơ hội, lập tức giáo dục nói: "Đồng Đồng a, ta lấy lão sư thân phận cảnh cáo ngươi, ngươi mỗi ngày ngủ ngon làm sao có thể được, ngươi được phấn đấu, ngươi muốn học tập, muốn lao động, muốn cạnh tranh!"

Tiết Nguyên Đồng hiện tại gan lớn: "Tiền lão sư ngươi như thế không công việc ban ngày, buổi tối đi làm cho người ta nhìn đại môn, dậy sớm bán điểm tâm đây?"

Tiền lão sư không có lên tiếng rồi.

. . Xa xa, Trang Kiếm Huy cụt một tay xách một cái đại thanh ngư, chính dọc theo đường khoe khoang.

Con cá này là hắn câu, đã tại bên hồ nước khoe một vòng, hiện tại dời đi trận địa, đi tới phòng triệt khoe khoang.

Lâm Tử Đạt biểu thị hâm mộ, hắn bầu trời quân. Trang Kiếm Huy cố ý cảm khái: "Lúc trước sẽ không câu cá, nhìn đến đại lão câu được cá lớn, ta cho là kia sẽ rất vui vẻ, nhưng mà ta bây giờ câu được cá lớn, lại như cũ không sung sướng, tại sao vậy chứ ?"

Hắn trên miệng nói không sung sướng, nhưng mà khóe miệng nụ cười bán đứng hắn, rõ ràng là đang khoe khoang.

Lâm Tử Đạt so với Trang Kiếm Huy sớm hơn nắm giữ câu cá kỹ xảo, hay là hắn chủ động dẫn Trang Kiếm Huy học tập câu cá, kết quả bây giờ lại bị người ta tàn nhẫn khoe khoang.

Lâm Tử Đạt chua xót nói: "Bởi vì ngươi là dựa vào vận khí câu được a!"

Trang Kiếm Huy không thèm để ý, "Vận khí cũng là kỹ thuật một vòng, như cùng người đầu thai.

Hắn xách thanh ngư, chậm rãi lắc lư đến Tiền lão sư gia phụ cận.

Tiền lão sư đang ở miêu tả hắn dầu mè biết bao hiếm hoi: "Chúng ta quê nhà mài dầu mè dùng là thượng hạng hạt vừng, không giống trên đường hắc tâm thương nhân, bọn họ tự mình được ưa chuộng dầu, động khả năng đồ tiện nghi không chú ý chất lượng ?"

"Ta thái gia gia, ông nội của ta, cha ta, tất cả đều là ăn cùng một loại dầu mè, ngươi nhìn một chút này nhan sắc, người ta kia xưởng ép dầu là đời này qua đời khác truyền xuống tay nghề."

"Này môn kỹ thuật, nhanh thất truyền rồi!" Tiền lão sư cảm khái, hắn thổi tới trên đường, bỗng nhiên liếc thấy Trang Kiếm Huy trong tay đại thanh ngư, Tiền lão sư con ngươi linh hoạt nhất chuyển.

Hắn nghĩ tới một món ăn ngon, hấp thanh ngư, lại nhỏ lên một muỗng cà phê dầu mè, tư vị kia mỹ nhé!

Tiền lão sư chủ động đánh ra: "Tiểu tử, vận khí không tệ!"

Trang Kiếm Huy bị khen, hắn thu liễm chút ít nụ cười: "Còn có thể đi, kỹ thuật giỏi."

Tiền lão sư đắn đo ra thích lên mặt dạy đời tư thái, hắn giáo dục: "Tiểu tử, ngày hôm trước ngươi câu cá, ngày hôm qua ngươi câu cá, hôm nay ngươi trả lại ngươi câu cá! Câu cá về câu cá, ngươi muôn ngàn lần không thể sơ sót học tập, ngươi thành tích học tập kiểu nào à?"

Trang Kiếm Huy vốn là lái một chút tâm tâm đây, nghe một chút lời này, lại nhìn một chút Tiền lão sư tư thế kia, hắn không biết tại sao, không hiểu không thoải mái.

Trang Kiếm Huy thần tình trấn định, đáp lại: "985 ổn."

Tiền lão sư cả kinh: "U a, tiểu tử khẩu khí không nhỏ, 985 thông suốt!"

Trang Kiếm Huy thấy đối phương sợ hãi phản ứng, trong lòng không hiểu sảng khoái: "Còn được."

Chợt, Tiền lão sư thần sắc biến đổi, hắn lắc đầu một cái, hủy bỏ: "985 là cao tài sinh rồi, ngươi mỗi ngày câu cá, dáng vẻ này 985 mầm non ? Tiểu tử không thể nói bậy!"

Hắn không hề cùng Trang Kiếm Huy nói chuyện, mà là đang bưng dầu mè tiếp tục khoe khoang: "Ta đây dầu mè ép dầu phương pháp, truyền tới hiện tại chỉ còn một người biết làm rồi, càng là lão tổ tông đồ vật, càng là lợi hại, giống như cổ đại cổ văn."

Trang Kiếm Huy vốn là bị Tiền lão sư hỏi không nhịn được, không yêu phản ứng, bây giờ bị phủ định sau đó, đối phương lại tại kia tự mình giảng đồ vật, hắn bỗng nhiên khó chịu.

Trang Kiếm Huy nói: "Cũng không phải là càng cổ lão càng lợi hại, cổ đại xe ngựa, còn không phải cùng dạng bị xe lửa đào thải sao?"

Tiền lão sư: "Kia cổ văn động không có bị đào thải đây, chúng ta nói ngày đó đằng vương các tự, thật đẹp văn chương, ta bây giờ còn có thể thuộc lòng trôi chảy so với ngươi này 985 lưng còn lợi hại hơn!

Hắn nói tới chỗ này, liếc mắt nhìn người, vẻ mặt giễu cợt kéo căng.

Trang Kiếm Huy tức giận rồi, bắt hắn lại trong lời nói chỗ sơ hở: "Thuộc lòng trôi chảy, ha ha ?"

Hắn ánh mắt giống vậy hiện lên coi thường, dùng cái này đối trận.

Tiền lão sư lộ ra răng nanh: "Hắc, tiểu tử ngươi không tin đúng không, nếu như có thể thuộc lòng trôi chảy đây? Chúng ta đánh cược trong tay ngươi con cá kia, ngươi có dám đánh cuộc hay không ?

Lâm Tử Đạt ánh mắt ám chỉ Trang Kiếm Huy, hắn phát hiện không đúng.

Trang Kiếm Huy so tài lên, hắn không có nghe, ngẩng đầu lên: "Ta còn thực sự không tin, ngươi ? Tới!"

Đằng vương các tự toàn văn hơn một trăm chữ, lại vừa là tối tăm thể văn ngôn, một cái hương dã tiểu lão đầu, để sau lưng ? Buồn cười!

Tiền lão sư cái miệng: "Lưu tự không Giang trưởng bên ngoài hạm, tại ở đâu nay tử đế bên trong các. ."

Hắn bô bô một trận, thật nhanh để sau lưng xong rồi, sau đó hắn tự tay: "Cá cho ta!"

Trang Kiếm Huy tay không trở về nhà nông vui vẻ.

Hắn buồn rầu: "Người nào a, bao lớn tuổi tác rồi, theo ta đánh cược một con cá!"

Hắn bây giờ nghĩ lại, biết rõ đương thời bị lão gia cho lừa gạt rồi.

Hắn chung quy xuất thân bất phàm, cũng không thể vì một con cá chống chế chứ ?

Lâm Tử Đạt nói: "Xác thực không giống người tốt."

Hắn đi qua Tất Duyệt cửa nhà, gắng sức bĩu môi, nói: "Nhà này cũng không phải cái gì người tốt."

Trang Kiếm Huy tổng kết: "Sông đập tổng cộng không có mấy hộ gia đình, kết quả có hai nhà không phải thứ gì tốt, quả nhiên là sơn cùng thủy tận ra điêu dân!

Chợt, hắn nghĩ tới Khương Ninh, còn nói: "Hắn ở phòng, rời lão nhân kia rất gần, sẽ không cũng bị gạt qua chứ ?"

Như thế suy tư, Trang Kiếm Huy tâm tình thăng bằng rất nhiều.

Lão gia không đơn giản, có thể để sau lưng đằng vương các tự, tuyệt đối là một nhân tài.

"Bây giờ mỹ nhé! Mỹ tích rất!" Tiền lão sư nhấc lên đại thanh ngư, tận tình khoe khoang.

Hắn chính là lão sư, dạy không biết bao nhiêu năm sách. Thể văn ngôn ? Hắn ăn cơm bản sự!

Trương đồ tể phi nói: "Cẩu nhật, cá lại không cho lão tử ăn, ngươi khoe khoang cái gấu!"

Tiền lão sư khinh thường, thầm nghĩ: Ngươi gì đó cấp bậc, phối theo ta ăn một con cá ?

Hắn mặt ngoài khích lệ: "Tiểu Trương, ngươi thua cho cách vách tiểu khương không ít lần chứ ? Ngươi được tranh điểm khí!"

Dưới so sánh, hắn lão Tiền tay xách đại thanh ngư, hoàn toàn không phải một tài nghệ người!

Hắn như chống lại Khương Ninh, hơi chút vận dụng trí tuệ, chẳng phải tiện tay thúc giục phục ?

Tiền lão sư tạm thời đánh bại thô lỗ trương đồ tể, thành phòng triệt người thắng, hắn nghĩa khí phong phát.

Nhìn Sơn không phải Sơn, nhìn vân không phải vân.

Cho tới, Tiền lão sư bành trướng!

Tiền lão sư nghe nói, phụ cận đang xây vườn hoa, dựng lên phân cục, bọn họ chỗ ở phòng triệt thổ địa, có lẽ đem như giống như báo cáo tin tức lên phá bỏ và dời đi, ngồi lên đại thời đại phong triều!

Tiền lão sư mang theo đại thắng chi vận, mắt thấy chân trời: Mảnh đất này, nên có cái người nói chuyện rồi!

Lúc này, nguyên bản nhắm mắt nghỉ ngơi Tiết Nguyên Đồng, bỗng nhiên mở mắt, nàng nhìn về phía tây, vui sướng hô: "Khương Ninh, ngươi cuối cùng đã về rồi!".