Chương 764: Tranh tài 

Chương 764: Tranh tài 

"U a, người bận rộn tiểu khương trở lại ?" Tiền lão sư trêu chọc.

Hắn bây giờ thắng cái đại thanh ngư, đối đãi phòng triệt mọi người, đều là lấy coi thường thái độ, tự nhiên nhìn không quá lên Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng hài lòng chạy đến Khương Ninh bên cạnh, tựa hồ lại ý thức được chính mình thái ân cần rồi, vì vậy bước chân lại trở nên chậm rãi

Khương Ninh đưa tay theo xe chạy bằng bình điện trước liên hệ, gỡ xuống giấy lớn hòm.

Tiết Nguyên Đồng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, hiếu kỳ: "Gì đó nha có thể ăn sao ?"

Khương Ninh nhìn một chút nàng, trách cứ: "Ăn, mỗi ngày ăn, đây là thú vị, điều khiển từ xa xe.

Tiết Nguyên Đồng không để ý hắn ngữ khí, nàng hưng phấn ôm lấy hộp giấy nhỏ: "Ta thích cái này."

Điều khiển từ xa xe a, cái nào tiểu bằng hữu không thích đây?

Hơn nữa, là Khương Ninh đưa nàng điều khiển từ xa xe.

Tiết Nguyên Đồng mặc dù trước chơi qua mô hình máy bay và tàu thuyền, nhưng cũng không có chơi qua điều khiển từ xa xe, đối với nông thôn hài tử mà nói, lúc trước năng lực sản xuất không đủ phát đạt, điều khiển từ xa xe giá bán không gọi được tiện nghi.

Nàng lần trước sờ điều khiển từ xa xe, vẫn là thôn tiểu học cửa hàng bán quà vặt, mua quà vặt có thể rút thưởng, hạng nhất giải thưởng lớn là một đài tuyến khống điều khiển từ xa xe, thật tuyến khống, bởi vì điều khiển từ xa xe cùng hộp điều khiển ti vi thông qua một cái dây điện liên kết. .

Cho tới, Tiết Nguyên Đồng theo tuyến khống thời đại, bay thẳng nhảy đến mô hình máy bay và tàu thuyền thời đại, trung gian nhưng là đứt đoạn.

"Đi, chúng ta tìm Sở Sở, nàng còn không có gặp qua ah!" Tiết Nguyên Đồng ôm thật là lớn hộp giấy, dẫn đầu đi về phía Sở Sở gia.

Tiền lão sư nhìn thấy sau, tiếp lời: "Tiểu khương, cuộc sống gia đình tạm ổn qua không tệ!"

Khương Ninh cười ha hả: "Còn được."

Sau khi nói xong, hắn theo Tiết Nguyên Đồng bước vào Sở Sở gia đại môn.

Tiền lão sư không tìm được làm khó dễ cơ hội, trong lúc nhất thời rất cảm thấy tiếc nuối, đợi đến Khương Ninh thân ảnh biến mất, hắn nói: "Tiểu Trương, cho ta cái cơ hội, trả lại ngươi một mảnh thanh thiên mây trắng."

Trương đồ tể làm căn diêm củi, chính đào lỗ tai, hắn khó chịu: "Ngươi ?"

Tiền lão sư thấy hắn khinh thường, không hiểu không thoải mái, càng thêm quyết định chủ ý, bây giờ nhất định khiến đại lão thô lau mắt mà nhìn, cúi đầu xưng thần!

Phòng ngủ.

Chăm chỉ Tiết Sở Sở, đang ở viết bài thi số học, chợt thấy bên ngoài truyền tới Đồng Đồng thanh thúy giọng nói: "Sở Sở, đoán một chút ta mang theo cái gì!"

Nghe vậy, Tiết Sở Sở không khỏi nghiêng gương mặt, đón lấy, nàng xem gặp một cái mọc ra hai chân giấy lớn cái rương.

Quan sát tỉ mỉ, nha, nguyên lai là ôm hộp giấy Đồng Đồng.

Tiết Nguyên Đồng đem hộp giấy đặt tới trên bàn, nàng không tìm công cụ, hai tay bạo lực xé cái rương, kết quả khí lực quá nhỏ, căn bản xé bất động, vẫn là Sở Sở đem ra tiểu đao kéo tôn.

Tiết Nguyên Đồng không xấu hổ, nàng cắt xén khai phong miệng, theo trong rương móc ra một chiếc huyễn khốc kiệu chạy, ước chừng hai mươi centimet, vào tay đệ nhất cảm thụ là nặng nề.

"Cực giỏi!" Tiết Nguyên Đồng mắt tử minh phát sáng.

"Xác thực khá hay." Khương Ninh đạo.

Khương Quân Long giới thiệu lời kịch, hắn nhớ rõ, "Đây không phải là bình thường điều khiển từ xa xe, đây là RC điều khiển từ xa xe, toàn kim loại cái đế, động lực là không quét điện cơ, dầu ép cột thu lôi, bột phấn thép sai tốc độ khí, kim loại CVD truyền động trục."

Tóm lại, khắp mọi mặt hướng chân thực xe hơi áp sát.

Tiết Nguyên Đồng thưởng thức một phen thân xe, nàng lại móc ra hộp điều khiển ti vi, "Ồ, thật kỳ quái hình dáng."

Hộp điều khiển ti vi cũng không phải là thông thường trò chơi tay cầm dạng thức, mà là tương tự một khẩu súng, ừ, lột bỏ nòng súng thương.

Cái này hộp điều khiển ti vi có cò súng, mặt bên có thể trái phải chuyển động vòng tròn.

Nàng nghiên cứu hộp điều khiển ti vi lúc, Sở Sở đang quan sát điều khiển từ xa xe, nàng chưa thấy qua như vậy huyễn khốc điều khiển từ xa xe.

Khương Ninh bắt lại xe hơi nhỏ, theo khoảng cách mặt bàn mười mấy cm địa vị cao đưa buông xuống, chỉ thấy xe hơi rơi xuống đất, xe thể đầu tiên là có chút trầm xuống, lại độ bắn trở lại. Khương Ninh nói: "Đây là xe hơi treo lơ lửng, có lợi hại hay không ?"

"."

Tiết Sở Sở đối phó, "Lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục đào hộp giấy, từ bên trong móc ra mấy khối pin, căn cứ đường đệ giới thiệu, một khối 2S pin, còn có một khối 3S pin, mỗi khối bay liên tục hơn 20 phút

Pin tất cả đều là Khương Quân Long chính mình mua vào, đã tràn đầy điện, tới tay tức chơi đùa.

Khương Ninh không khỏi cảm khái, không hổ là bọn họ người nhà họ Khương, thật là chu đáo, ban đầu đường đệ đưa tiệp an đặc địa hình xe, giống vậy cho xứng chỗ ngồi phía sau.

Tiết Nguyên Đồng nghiên cứu sau, sắp xếp gọn pin, nàng không thấy nói rõ xe, mà là chỉ quái mô quái dạng hộp điều khiển ti vi, lựa chọn nhờ giúp đỡ: "Dùng như thế nào nha "

Khương Ninh lấy tay khoa tay múa chân: "Nhìn đến cò súng rồi sao ? Ngươi án càng sâu, xe chạy càng nhanh, cho tới cái kia vòng tròn, ngươi hướng kia xoay, xe đi kia bước ngoặt."

Tiết Nguyên Đồng nghe nghiêm túc.

Khương Ninh hỏi: "Học được sao?

Tiết Nguyên Đồng đáp: "Hội."

Dự thính Sở Sở, có chút mê muội: Như vậy giáo sao?

Khương Ninh: "Cẩn thận, xe này chạy rất nhanh."

Tiết Nguyên Đồng giả bộ là 2S pin, cho nút ấn đẩy đến 70% động lực, nàng đem xe hơi nhỏ thả vào trong viện, điểm nhẹ xuống cò súng, xe hơi nhỏ không quét điện cơ phát ra "Ông" âm thanh, thân xe trong nháy mắt thoát ra.

Cũng còn khá Tiết Nguyên Đồng khá là cẩn thận, không có đụng tường, nếu không lấy pvc chất liệu thân xe, phỏng chừng một hồi đụng hở ra.

Tiết Nguyên Đồng dần dần quen thuộc, RC điều khiển từ xa xe thao tác độ khó so với mô hình máy bay và tàu thuyền thấp một chút, nàng rất nhanh như cánh tay vung dùng, chỉ kia chạy kia, chơi đùa rất vui vẻ.

Đáng tiếc bên trong viện không gian quá nhỏ, không cách nào rộng mở chạy.

Tiết Nguyên Đồng đầu óc rất linh hoạt, nàng nắm lên xe hơi nhỏ, thay một bộ khác T PR việt dã thai.

"Đi, Khương Ninh, Sở Sở, xuất phát!"

Tiết Nguyên Đồng mang theo xe hơi nhỏ, cùng với hai viên đại tướng, đi tới ngoài nhà bằng phẳng bùn đất, thoải mái chơi đùa.

Tiền lão sư đang cùng canh đại gia thổi phồng hắn hôm nay làm tới dầu vừng, dùng bao nhiêu nói tự.

Giờ phút này thấy cách vách ba đứa hài tử chơi đùa điều khiển từ xa xe, Tiền lão sư vui vẻ, hắn chỉ trên đất kéo màu xám xe hơi nhỏ nói: "Các ngươi bao lớn người, còn chơi đồ chơi xe ? Ta mấy tuổi cháu ngoại chơi đùa."

Khương Ninh nhìn một chút hắn, phát hiện hôm nay Tiền lão sư rất phách lối oa.

Tiết Nguyên Đồng lập tức điểm lên chân nhỏ, dán tại Khương Ninh lỗ tai nói chuyện, Ôn núc ních khí tức cào Khương Ninh lỗ tai vi ngứa.

Tiết Nguyên Đồng đem Tiền lão sư hôm nay hành động vĩ đại, dùng đơn giản ngôn ngữ, giảng cho Khương Ninh nghe, Sở Sở giống vậy nghe.

Khương Ninh hiểu tình hình rõ ràng sau, hắn nhàn nhạt nói: "Đây cũng không phải là bình thường điều khiển từ xa xe, rất nhiều người trưởng thành cũng thích chơi đùa."

Tiền lão sư: "Ha ha, người trưởng thành chơi đùa gì đó điều khiển từ xa xe, người trưởng thành mở xe hơi!"

Tiết Nguyên Đồng: "Lời tuy như thế, Tiền lão sư ngươi động không ra xe hơi ?"

Tiền lão sư sắc mặt cứng đờ, chợt, hắn chỉ cửa dừng lại xe ba bánh: "Ta có xe ba bánh, thổi gió trời mưa toàn bộ không lo, còn tiết kiệm tiền."

Hắn đoạn thời gian trước đuổi nhiều tiền mua vào một chiếc ba bánh lão đầu xe, bảo bối không được, kết quả cùng ngày quay xe, bị cách vách tiểu khương cho lừa dối rồi, đánh rơi nước sơn, cho hắn đau lòng a!

Khương Ninh không phản đối: "Xe rởm, không bằng ta điều khiển từ xa xe."

Tiền lão sư: "Điều khiển từ xa xe chính là điều khiển từ xa xe, cũng liền có thể chơi đùa, chân chính đi đường, còn phải ta xe ba bánh."

Khương Ninh cho Đồng Đồng một cái ánh mắt.

Đồng Đồng lập tức về ý, phát động khiêu khích: "Đừng xem ngươi xe ba bánh lớn như vậy, nhưng tuyệt đối không có ta điều khiển từ xa xe chạy nhanh!"

Tiền lão sư bao quát so với bàn tay không lớn hơn bao nhiêu xe hơi nhỏ, hắn suýt nữa cười đến rụng răng.

"Ha ha ha, ngươi này đồ chơi nhỏ, chạy so với ta xe ba bánh nhanh ?"

Tiết Nguyên Đồng liếc hắn: "Tiền lão sư không tin ?"

Tiền lão sư thuận thế mà làm, triển lộ răng nanh: "Nếu không đánh cuộc, đánh bài ngươi chiếc này điều khiển từ xa xe!"

Khác không nói, điều khiển từ xa ngoài xe biểu khá hay, dù là Tiền lão sư cũng không khơi ra tật xấu, nếu như có thể thắng được, không chỉ có thể tàn nhẫn đả kích tiểu khương kiêu căng, củng cố hắn tại sông đập địa vị, còn có thể đem điều khiển từ xa xe để lại cho cháu ngoại chơi đùa, quả thực là một mũi tên nhiều điêu.

Khương Ninh ủng hộ: "Nếu như chúng ta thắng, ngươi cho chúng ta gì đó ?"

Tiền lão sư không chút nghĩ ngợi: "Ta cho ngươi một cái đại thanh ngư."

Dù sao cũng thắng cá, thua không đa tâm đau.

Tiết Nguyên Đồng Diêu Diêu đầu nhỏ: "Vậy không được, ta điều khiển từ xa xe đáng quý, cá lại không trị giá bao nhiêu tiền! Nếu không ngươi thua đem dầu mè cũng cho chúng ta ?"

Tiền lão sư đầu tiên theo bản năng không đồng ý, tỉ mỉ nghĩ lại, hắn động có thể sẽ thua?

Bằng lớn cỡ bàn tay điều khiển từ xa xe ?

Tiền lão sư cắn răng một cái: " Được !"

Khương Ninh để cho canh đại gia cùng trương đồ tể làm chứng, phòng ngừa Tiền lão sư đổi ý.

Tiết Nguyên Đồng thì đem xe hơi nhỏ triệu trở về, để lộ nắp xe, Tiền lão sư tinh mắt, "Ngươi làm cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng móc ra một khối 3S pin, nói: "Hết điện, đổi nhanh pin."

Tiền lão sư thả lỏng trong lòng, lại cảm thấy thật là chim sợ cành cong, lớn cỡ bàn tay điều khiển từ xa xe có thể chạy mau hơn ?

Vừa nghĩ đến đây, Tiền lão sư cười răng lớn lộ ra, hắn nói: "Ta kia xe ba bánh có thể chạy bốn mươi năm mươi cây số tốc độ, ngươi theo ta so với ?"

Tiết Nguyên Đồng không có lên tiếng.

Nàng học rất giỏi, biết rõ 3S pin điện thế là 2S 1. 5 bội phần, này ý, thay 3S pin sau, điện cơ chuyển số mô-men xoắn đem tăng lên một mảng lớn.

Bởi vì là mạnh mẽ tốc độ, cho nên cần phải quy định điểm cuối, Tiết Sở Sở dùng phấn viết tại Trương thúc cửa nhà mặt đất, hoa lên một cái điểm cuối tuyến.

Còn cần trước kéo dài khoảng cách, mấy người quyết định lấy nhà nông vui vẻ làm ranh giới, Tiền lão sư tự mình lên xe chiến đấu, hắn liếc về liếc mắt Khương Ninh, vặn điện động môn, lão đầu chạy tới khởi điểm vị trí.

Khương Ninh liền nói: "Canh đại gia, phiền toái ngươi theo chúng ta đi một chuyến, làm cái trọng tài."

Canh đại gia đồng ý.

Vì vậy Khương Ninh mang theo Đồng Đồng, Đồng Đồng mang theo xe hơi nhỏ, chậm rãi đi về phía phía đông nhà nông vui vẻ.

Chờ bọn hắn đến, Tiền lão sư trừng lên mí mắt: "Đừng có mài đầu vào nữa, khi nào tranh tài ?"

Tiết Nguyên Đồng mới vừa cất kỹ xe hơi nhỏ, trong nông gia nhạc Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy nhìn thấy trận thế, từ trong nhà đuổi ra vây xem.

Trang Kiếm Huy nhìn một chút Tiền lão sư, sắc mặt có cái gì không đúng Lâm Tử Đạt vui tươi hớn hở: "Tiếp cận một khối làm gì vậy ?"

Khương Ninh: "So với cái thi đấu."

Bọn họ còn muốn nói tiếp mà nói, Tiền lão sư cắt đứt: "Bắt đầu đi!"

Dứt lời, hắn leo lên xe ba bánh.

Tiết Nguyên Đồng đem hộp điều khiển ti vi giao cho Khương Ninh, nàng dùng phấn viết vạch ra một đạo đường xuất phát, bột màu trắng tại mộc màu nâu trên mặt đất, cực kỳ minh

Tiết Nguyên Đồng lại cho điều khiển từ xa lái xe đến đường xuất phát, Tiền lão sư lão đầu xe ba bánh giống vậy ép tuyến.

Bầu không khí, nhất thời khẩn trương.

Liền mùa đông phong, tựa hồ cũng ngừng.

Tiền lão sư nắm chặt tay lái, hết thảy hết thảy phát triển, như hắn đoán, sau trận chiến này, hắn không chỉ sẽ đoạt được điều khiển từ xa xe, còn có thể thắng được vinh dự!

Trương đồ tể ? Hữu dũng vô mưu thôi!

Khương tiểu tử ? Ngông cuồng tiểu nhi thôi!

Này sông đập, cuộc đời thăng trầm ? Duy hắn tiền gia!

Tiền lão sư cả người kích động, phảng phất trở lại mười tám tuổi năm ấy, năm đó hắn từ đó chuyên tốt nghiệp, đối mặt gợn sóng đại thời đại, hắn hăm hở, không chỗ nào sợ!

Nhưng là bây giờ, từng đời một sóng sau hiện lên, Tiền lão sư tựa hồ sắp bị chụp mất tại trên bờ cát rồi.

Tiền lão sư trong lòng ô hô than thở: Dâng trào đi, đợt sóng trước!

Hắn kích động cả người run rẩy, Tiền lão sư dùng sức kéo xuống xe cửa sổ, lộ ra nét mặt già nua: "Lão Canh, bắt đầu đi, ta không có nhiều thời gian!"

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy thông qua quan sát, đại khái đoán ra bọn họ con mắt.

Trang Kiếm Huy cúi đầu, nhìn về chiếc kia điều khiển từ xa xe, hơi kinh ngạc: "Xe này, cùng ba bánh so với ?"

Hèn hạ lão đại gia lại khi dễ người rồi hả? Hắn nghĩ.

Lâm Tử Đạt vẫn chưa trả lời, canh đại gia đột nhiên vung tay lên

Tiền lão sư trong nháy mắt vặn điện động môn, lão đầu xe ba bánh ầm ầm lao ra, trong lòng hắn mừng như điên: Chính là món đồ chơi xe, so với ta tốc độ, cười đến rụng răng.

Chung quanh phong cảnh cực nhanh quay ngược lại, Tiền lão sư hô to: Ta mặc dù cao tuổi, hắn xe cũng mau!

3S pin gia trì RC điều khiển từ xa tốc độ xe có thể có nhanh đến chừng nào ?

Làm Tiết Nguyên Đồng đè xuống cò súng sau, câu trả lời xuất hiện.

Nàng không có lập tức đem chân ga đè vào đáy, kia sẽ đem xe quăng ra, nàng đầu tiên là khởi động điều khiển từ xa xe, sau đó tuyến tính đè cò súng xuống, không quét pin phát ra "Vo ve" luân chuyển âm thanh, bốn viên sức kéo thai dốc sức bắt lại mặt đất, điều khiển từ xa xe như một căn mũi tên nhọn, chợt phóng.

3S pin RC điều khiển từ xa xe, tại bằng phẳng bùn đất mặt, vọt thẳng lên 70KM mỗi giờ tốc độ!

Trang Kiếm Huy kinh ngạc: " Chửi thề một tiếng, nhanh như vậy!"

Lâm Tử Đạt lúc này mới giải thích: "RC điều khiển từ xa tốc độ xe rất nhanh, đỉnh cấp điều khiển từ xa xe, hai giây là có thể gia tốc đến 100 cây số mỗi giờ, thậm chí cực nhanh đạt tới 150 cây số mỗi giờ trở lên. . Tính năng có thể so với chân thực đua xe."

"Khương Ninh chơi đùa cái này điều khiển từ xa xe, tuy nhiên không là đỉnh cấp, nhưng ít nhất giá trị một hai ngàn, phối trí tại nhập môn kiểu xe bên trong tốt vô cùng."

Điểm cuối tuyến, nguyên bản lo âu Tiết Sở Sở, chỉ thấy một đạo bụi bậm như mũi tên rời cung, "Bá" bay vọt điểm cuối, lúc này, Tiền lão sư xe ba bánh, khoảng cách điểm cuối còn có gần một nửa khoảng cách.

Tiết Sở Sở con ngươi hiện lên vui: Khương Ninh thắng.

Làm tiền lão sư khoan thai tới chậm, điều khiển từ xa món đồ chơi xe ở trước mặt hắn chuyển vòng nhỏ, tựa hồ tại tàn nhẫn giễu cợt hắn.

Hắn hai mắt gắng sức trợn, run run rẩy rẩy mở cửa xe, tim run rẩy run rẩy!

Sắc mặt hắn biến thành màu đen, động động miệng, run nói không ra lời.

Đồng Đồng theo phía đông chạy tới, cao giọng nói: "Tiền lão sư, ngươi như thế không cười nữa ?" .

Khương Ninh giáo dục: "Đồng Đồng, Tiền lão sư chỉ là thua tranh tài, tâm tình không tốt mà thôi."

Tiết Nguyên Đồng đưa ra tay nhỏ: "Kết toán tranh tài." Khương Ninh: "Yên tâm đi, người Tiền lão sư là người đọc sách, có thể ít rồi ngươi đồ vật ?"

Tiền lão sư nhìn chằm chằm món đồ chơi xe, hắn dù sao không nghĩ ra, tại sao lớn chừng bàn tay xe hơi, có thể chạy nhanh như vậy ?

Trương đồ tể cười to, hắn nguyên bản là nhìn lão Tiền không vừa mắt, bây giờ thấy đối phương thua thảm, trong lòng của hắn đó là cực kỳ thoải mái, hiện tại hai người là cùng một cấp bậc rồi.

Nghĩ xong, trương đồ tể ngoắc ngoắc tay: "Đi, thúc mang bọn ngươi sao đồ vật."

Tiền lão sư đau lòng tích huyết, hắn vẻ mặt đau khổ đuổi kịp trương đồ tể, trơ mắt nhìn, trương đồ tể theo nhà hắn gian nhà chính, cho còn không có che đậy nhiệt đại thanh ngư cùng dầu mè, toàn bộ xách ra, giao cho Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng nói tạ: "Tiền lão sư thật là lớn người lương thiện, đang lo buổi tối ăn gì chứ."

Nàng vui vẻ ra mặt, mang theo chiến lợi phẩm, đắc thắng mà về.

Theo tới tham gia náo nhiệt Trang Kiếm Huy miêu gặp một màn này, hắn kinh ngạc: "Đây chẳng phải là ta câu cá sao?"

Tiền lão sư hứng thú mất, phảng phất già rồi mấy tuổi, hắn khổ bên trong làm vui: "Bây giờ là ba họ cá.".