Chương 765: Đã là 8 ban đỉnh cao 

Chương 765: Đã là 8 ban đỉnh cao 

"Động xử lý con cá này nha, Sở Sở ? Ta buổi tối còn đi phòng ăn ăn cơm đây." Tiết Nguyên Đồng tại trong phòng bếp buồn rầu.

Khương Ninh nghi ngờ: "Ngươi tại sao hỏi Sở Sở, không hỏi ta ?"

Tiết Nguyên Đồng khóe miệng cong cong: "Bởi vì Sở Sở không có chủ định."

Bên cạnh Tiết Sở Sở thầm nghĩ: Hành chứ.

Tiết Nguyên Đồng mặt ngoài hỏi Sở Sở, kì thực tự hỏi tự trả lời hỏi, tức là chiếu gặp nội tâm.

Đi qua đánh nhịp sau, nàng quyết định động thủ giết cá.

Khương Ninh nhờ vào đó làm khó dễ: "Ngươi buổi tối không đi trường học ăn cơm, phòng ăn cơm chẳng phải lãng phí sao?"

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Đường Phù so với heo còn có thể ăn, ta dự định đút nàng rồi!"

Khương Ninh nghe xong, móc điện thoại di động ra, khen ngợi Đường Phù là cố gắng ngôi sao của ngày mai, vì khích lệ nàng, Khương Ninh cùng Đồng Đồng thương thảo sau, quyết định đem hôm nay cơm nước khen thưởng cho nàng.

Đường Phù trở về tin tức rất nhanh, liên phát mấy cái giọng nói, Khương Ninh lười mở ra, tuyệt đối là Đường Phù cảm tạ ân đức.

Nếu xác định ở nhà ăn cơm, Đồng Đồng cùng Sở Sở bắt đầu làm việc, vốn là Đồng Đồng một người nấu cơm hiệu suất cũng rất nhanh, hiện tại lại bỏ thêm cái Sở Sở, gấp đôi lợi hại.

Khương Ninh không có khoanh tay đứng nhìn, hôm nay là mùa đông, bên ngoài rất lạnh, hắn ngồi ở bếp trước mặt hơ lửa.

Tiết Nguyên Đồng đao lên đao rơi, đại thanh ngư bất ngờ.

Đầu này thanh ngư khổ người không nhỏ, cuối cùng Tiết Nguyên Đồng quyết định làm hai loại phương pháp ăn, một loại là đầu cá canh đậu hủ, một loại là tạc ngư khối.

Nấu cơm trong lúc, Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn không ngừng, theo Sở Sở nói chuyện mà nói, nói nàng mới vừa rồi điều khiển từ xa nhiều xe nhanh, nếu như đụng vào cách vách chó săn lớn rồi, phỏng chừng có thể đem hắn đụng gào khóc. .

Tiết Sở Sở để cho nàng cẩn thận một chút, vạn nhất đụng vào người, hậu quả nghiêm trọng. Tiết Nguyên Đồng thì biểu thị không biết.

Nàng lại giảng gần đây càng ngày càng lạnh rồi, nói không chừng nhanh tuyết rơi, Sở Sở nói nàng hiện tại ngủ, trên chăn còn phải lại thêm vào một tầng dầy lông lông thảm.

Tiết Nguyên Đồng biểu thị phòng nàng rất ấm áp, cũng mời Sở Sở tới nàng chăn ấm áp ấm áp.

Tiết Sở Sở hoài nghi, Đồng Đồng muốn cho nàng che đậy chăn.

Nàng kiếm cớ, "Ngươi tan học về là tốt chậm, ấm áp không được bao lâu."

Tiết Nguyên Đồng nguyền rủa tứ trung, không có Vũ Châu nhị trung nhân tính hóa, rõ ràng Sở Sở không cần lớp tự học buổi tối.

Tiết Sở Sở tương đối lý trí, nàng đem rửa sạch miếng cá lịch khô thủy, thả vào tố trong sọt: "Tứ trung định vị bất đồng, trường học cân nhắc đến đệ tử tự chủ, cho nên khai trương tự học buổi tối, thật ra rất tốt.

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn than thở.

Tiết Sở Sở nói: "Coi như không trễ tự học cũng ấm áp không được chăn, ngươi không phải là đến Khương Ninh trong phòng chơi game sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đúng a."

Chợt, nàng ý tưởng đột phát: "Thời gian giống như bọt biển, chen một chút luôn là có, chúng ta có thể đi Khương Ninh trong phòng ấm áp nha "

Tiết Sở Sở: ". ."

Nàng cưỡng ép khống chế chính mình, không hướng Khương Ninh vọng.

Tiết Nguyên Đồng không có Sở Sở nhạy cảm, nàng lại giảng đến đề tài khác, ảo tưởng dùng điều khiển từ xa xe kinh diễm đập nước tất cả mọi người, nếu như có hùng hài tử muốn động nàng món đồ chơi xe, nàng sẽ biểu diễn như thế nào kỹ thuật.

Sở Sở không có nàng như vậy ngây thơ, nhưng tình cờ nàng nói tới việc của mình, cũng sẽ nói đến chính mình tiếng Anh khẩu ngữ chưa đủ tốt, còn nói ngày hôm trước nắng chiều rất đẹp, đáng tiếc nàng không có chụp tới.

Hai cái chính diện phương hoa cô gái, làm việc cơm tối, trò chuyện trong cuộc sống chuyện nhỏ

Khương Ninh ở bên cạnh yên tĩnh nhóm lửa, tình cờ dùng hỏa câu, theo thiêu đốt củi lửa bên trong, móc ra một viên thơm ngát đậu phộng

Thật tốt. Hắn cười cười, người nhà ngồi chơi, đèn đuốc dễ thân cận.

Cơm tối là tại nắm giữ củi lửa hơi ấm còn dư lại phòng bếp ăn.

Tiểu xào hồ sen ánh trăng, tức là ngó sen phiến xào hà lan đậu cùng cây khô tai còn có củ cà rốt, một đạo rất nhẹ nhàng khoan khoái thức ăn.

Tiếp theo là ướp sau, khô nổ thanh ngư khối, lại phối hợp xanh hồng tiêu khô xào, nhan sắc rõ ràng, rất có thèm ăn.

Cuối cùng là một đạo đầu cá canh đậu hủ, nồng cá trắng canh mặt ngoài, tô điểm mấy viên cẩu kỷ, mấy miếng rau thơm, lại tích chút ít theo Tiền lão sư trong tay thắng được dầu vừng.

có sao nói vậy, dầu vừng chất lượng quả thật không tệ, dùng là cối đá mài chế công nghệ, hiện ra màu hổ phách, mùi thơm thập phần nồng nặc.

Dân quê phòng triệt sao, không có máy hút khói, cho nên nấu cơm lúc, thường thường mùi thơm tràn ra, nhà cách vách cái này ăn cái gì, thường thường có thể nghe thấy đại khái.

Khương Ninh thúc giục linh lực, đem vốn là rất thơm mùi thơm, dẫn tới bên ngoài.

Trương đồ tể đứng ở cửa, uống đại xương canh.

Tiền lão sư ngồi ở gia phương trên cái băng, uống bát cháo, hắn hôm nay thua thảm, tâm tình buồn rầu không gì sánh được, cơm đều ăn không vô nữa!

Hắn cơm tối là bát cháo, hợp với ướp tốt củ tỏi, giờ phút này hắn đang uống bát cháo, bỗng nhiên nghe thấy rồi tiểu Cố gia bay tới mùi thơm, đó là tươi đẹp mùi cá, lẫn vào quen thuộc dầu vừng, kết hợp tại một khối, vị là thực sự mê người, Tiền lão sư cơ hồ có thể tưởng tượng đến, canh cá mỹ vị. Hắn khí lợi hại, hận không được nghiêng đầu trở về nhà!

Nhưng sẽ không có cam lòng, vì vậy Tiền lão sư tàn nhẫn hút mũi, xin thề muốn hút lấy vốn lại!

. .

Tự học buổi tối, trong phòng học có hơn nửa đệ tử.

"Thôi Vũ, ngươi ra ngoài có thể hay không đưa tay đóng cửa ? Có chút tư chất nhờ cậy ?" Du Văn cảnh cáo.

Thôi Vũ nháy nháy mắt: "Ha ha, làm sao ngươi biết ta không có tư chất ?"

"Ngốc chó!" Du Văn sau khi mắng xong, xoay người cùng Giang Á Nam tố khổ, "Ngươi nói ta trước kia là không phải thái chủ động, nghe nói cô gái chủ động sẽ tương đối điệu giới."

Giang Á Nam đồng ý: "Xác thực, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, đổi bị động một điểm.

Du Văn suy tư một chút, lấy điện thoại di động ra cho Giang Á Nam nhìn: "Ta đây cho Hoàng Trung Phi chú thích có cần hay không đổi nha ta cảm giác được thái chủ động."

"Ô kìa, vừa nghĩ tới lần trước thiếu chút nữa bị tiểu đội trưởng nhìn thấy, thật sự thái ngượng ngùng." Du Văn cảm giác không mặt mũi gặp người, "Thật không biết hắn hội động nhìn ta đây!"

"Gì đó chú thích ?" Giang Á Nam nghe vậy nhìn lại, chỉ thấy Du Văn cho Hoàng Trung Phi chú thích là (350 g ).

Giang Á Nam mê muội: "Ý gì nha "

Du Văn kinh ngạc: "Không thể nào, ngươi ngay cả cái này cũng xem không hiểu ?

Sau bàn Bạch Vũ Hạ giống vậy dừng lại trong tay mực bút, dựng thẳng lên lung linh lỗ tai.

Du Văn giải thích: "350 g là tim sức nặng, đại biểu hắn là ta người trong lòng."

Giang Á Nam rất nhiều mê muội, ai đây nhìn ra ?

Sau bàn Bạch Vũ Hạ thành công nghe lén được đối thoại, nàng quả thực vô lực nhổ nước bọt, vẫn muốn: Không bằng chú thích 0 g, bởi vì 1400 g là não người sức nặng, mà Du Văn không có đầu óc, cho nên chỉ còn 0 g.

Du Văn: "Chẳng lẽ ngươi xem không ra sao?

Giang Á Nam dừng một chút, nói: "Có chút khó khăn đi, có thể là ta theo không được ngươi não hồi lộ, đúng rồi, chiêu này ngươi từ đâu học ?"

Du Văn đúng sự thật nói cho: "Thanh Nga dạy ta."

Giang Á Nam quan sát một phen bốn phía, sau đó hạ thấp giọng, "Chính nàng đều bộ dáng kia, còn dạy ngươi đây ?"

Bạch Vũ Hạ thân thể nhẹ nhàng, cố gắng lắng nghe, chết cười, căn bản không nghe được.

"." Bạch Vũ Hạ cố gắng không có kết quả, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục làm bài thi rồi.

. . . . . .

Mùa đông rất lạnh, 8 ban nam sinh tâm không lạnh.

Trên ban công, đứng một dài dòng nam đồng học, có người đem hai tay cắm vào trong túi, có người đem cổ áo nhấc lên, nhưng không có cái nào nam sinh chọn rời đi.

Màu da lực lượng là vĩ đại!

Bởi vì 3 ban Vân Đình Đình đang đánh cầu lông, nàng đi lên màu trắng giày thể thao, trên người là lập lĩnh tu thân quần áo thể thao, thu thắt lưng còn dán vào thân hình, kèm theo nàng nhảy lên đánh bóng, bầy nam gọi tốt.

Đoạn Thế Cương ồn ào lên: "Bóng tốt, thưởng!"

Có người dẫn đầu khóc quỷ, cái khác nam đồng học, giống vậy bị kích thích tên háo sắc bản tính, cách vách 9 ban phảng phất nổi lên tranh đua chi tâm, Thẩm Húc cùng tiền sử vào dẫn đầu kêu lên.

Quách Khôn Nam lấy dũng khí, hét lớn: "Vân Đình Đình, chơi với nhau a!"

Vân Đình Đình sau khi nghe, nàng quất bay một cầu, quay người lại, đối mặt lầu hai lầu ba lầu bốn nam đồng học, nàng không sợ chút nào, ngửa đầu đáp lại: "Được a, nhưng ta không chơi cầu lông, ta muốn chơi đùa điểm kích thích."

Nàng nói đến đây nhất thời lại khơi dậy mọi người phản ứng, có người gọi nàng chơi bóng rổ, có người gọi nàng ném bao cát, Liễu Truyện Đạo mời đi nhà hắn chơi đùa mật thất chạy thoát.

Người ta Vân Đình Đình nói câu: "Không có ý mới."

Mọi người hỏi: "Vậy ngươi muốn chơi gì đó ?

Vân Đình Đình nói: "Trượt tuyết."

Trở về xong sau, nàng tiếp tục đánh banh.

Quách Khôn Nam: "Mã Ca, Vũ Châu có trượt tuyết trường sao? Này không làm khó các anh em sao?"

Mã Sự Thành: "Không có."

Bất quá, hắn nhìn sắc trời một chút, ngược lại nhớ tới một cái thú vị đồ vật.

Tự học buổi tối lớp thứ hai tiếng chuông mới vừa khai hỏa, các bạn học đang định đứng dậy.

Hoàng Trung Phi đẩy cửa đi vào, trong tay hắn xách một nhóm trà sữa, ước chừng mười mấy ly.

"Gần đây khí trời thật lạnh, có muốn uống trà sữa, tới bắt ha, tới trước được trước." Hoàng Trung Phi cười nói.

Du Văn thấy được nàng yêu quí lớp trưởng đại nhân, tiểu đội trưởng là như vậy hiền lành, nhiệt tâm, hắn luôn là dùng công chính năng lượng phấn chấn chung quanh đồng học, hắn giống như Thái Dương.

Mà nàng, quả nhiên tắm mình Thái Dương ánh sáng, biết bao có phúc ba đời ?

Dưới sự kích động, Du Văn con ngươi gắng sức trợn, trong nháy mắt thét chói tai lên tiếng, sắc bén giọng nói, đâm vào các bạn học màng nhĩ, thật may Khương Ninh phản ứng rất nhanh, cho Đồng Đồng các nàng suy yếu âm lượng Du Văn sắc bén giọng nói, cho các bạn học khô suy nghĩ đau, giống như phát động sóng âm đả kích.

Du Văn chạy đến tiểu đội trưởng trước mặt, giúp hắn tiếp trà sữa.

Tiết Nguyên Đồng nhìn về phía chung quanh đồng học, hỏi Khương Ninh: "Có người mời trà sữa, người nổi tiếng làm gì bất động nha

Khương Ninh: "Khả năng bị Du Văn trầm mặc."

Tiết Nguyên Đồng: "Lợi hại."

8 ban các bạn học chậm chậm, có người mắng Du Văn dừng bút, càng nhiều nam sinh, thì bứt phá đến Hoàng Trung Phi trước người, đòi trà sữa uống.

Cho tới da mặt ? Thôi Vũ, Trương Trì, Liễu Truyện Đạo bọn họ có không ?

Nếu so sánh lại, rất nhiều cô gái thì tương đối bị thua thiệt, phần lớn tương đối hướng nội, ngượng ngùng chủ động.

Lô Kỳ Kỳ là nữ tính lên tiếng, "Các ngươi nam sinh cầm nhiều như vậy làm gì ? Chưa uống qua trà sữa ?"

Thôi Vũ: "Đúng vậy, chưa uống qua."

Du Văn ủng hộ: "Không tốt, Trung Phi mua trà sữa, không thể quang các ngươi cầm!"

Liễu Truyện Đạo: "Cường giả mới xứng nắm giữ!"

Thôi Vũ: "Chính phải chính phải!"

Liên quan đến lợi ích khối này, bọn họ tuyệt không nhường nhịn.

Tiểu đội trưởng hơn 50 tên đồng học, chỉ có 12 cốc trà sữa, phân phối xảy ra vấn đề.

Hoàng Trung Phi nói: "Không sao, các ngươi uống trước, Ngọc Trụ, Miêu Triết, có thể làm phiền các ngươi một chút không ?"

Du Văn biết rõ tiểu đội trưởng còn muốn ra ngoài mua trà sữa.

Nhưng Du Văn đã sớm đem tiểu đội trưởng coi là người nhà, chân chính yêu một người nam nhân, hội đau lòng hắn tiền, Du Văn nữ chủ nhân kỹ năng phát động —— ( tuyệt không cho phép tiểu đội trưởng tốn kém ).

Du Văn: "Dựa vào cái gì nha dựa vào cái gì tiểu đội trưởng cho các ngươi tất cả mọi người mua!"

Thôi Vũ: "Ha ha, vậy thì nhiều lần ai có thể cầm đến!"

Vương Long Long giơ micro vọt tới: "Các vị 8 ban các dũng sĩ, giờ phút này, gió bắc giá rét, ta đầy ngực cảm xúc mạnh mẽ đứng ở chỗ này, hướng toàn thể đồng học trang nghiêm tuyên thệ, 8 ban lần thứ nhất trà sữa tranh đoạt thi đấu mở ra!"

Quách Khôn Nam một đám huynh đệ cho hắn vỗ tay, "Ô hô, làm!

"Này bạo!"

Vương Long Long lấy cực nhanh tốc độ, định ra rồi một đạo quy tắc, thuyết phục nam nữ song phương.

Vì vậy, tứ đại liền tòa bị trưng dụng, sách đống bị chuyển qua trên cái băng, chuyển tới một bên.

Bằng phẳng mặt bàn thả bốn cốc trà sữa, xếp thành một hàng.

Rút thăm tỷ thí vị trí.

Tuyển định làm: Du Văn, Giang Á Nam, Lô Kỳ Kỳ, Thẩm Thanh Nga, bốn người đứng ở trước bàn.

Thôi Vũ, Mạnh Quế, Trương Trì, Liễu Truyện Đạo, đứng ở sau cái bàn.

8 người đem triển khai trà sữa tranh đoạt.

2, 1,GO!" Vương Long Long đột nhiên vẫy tay

"Bá bá bá!" Bốn cốc trà sữa đều bị nam sinh cầm đi.

Du Văn khí nổi điên, Thôi Vũ chỉa về phía nàng cười nhạo: "Yếu cô nàng."

Trương Trì thưởng thức trà sữa: "Ha ha ha, cùng chúng ta so với ?"

Đợt thứ hai trận đấu bắt đầu, nhà gái là Vương Yến Yến, Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam.

Đối trận: Trần Khiêm, Cường Lý, Tống Thịnh, Tào Côn.

Lần này, đàn trai toàn bại.

Thôi Vũ bọn họ lập tức ách hỏa rồi.

Cuối cùng bốn cốc trà sữa.

Nhà gái tuyển thủ: Thương Thải Vi, Mạnh Tử Vận, Thang Tinh, Tân Hữu Linh.

Đàn trai tuyển thủ: Đoạn Thế Cương, Đổng Thanh Phong, Đan Khải Tuyền, Sài Uy.

Mấy người đối lập mà đứng, quyết định cuối cùng bốn cốc trà sữa thuộc về.

Thôi Vũ phấn chấn: "Các anh em, bảo vệ nam sinh tôn nghiêm, nghĩa bất dung từ!"

Nhưng mà, đang ngồi mấy người, nhưng từng người mang ý xấu riêng.

Đoạn Thế Cương quan sát không dám nói lời nào Thương Thải Vi, vui vẻ không tốt, đối thủ của hắn liền này ?

Sài Uy từ lúc chế tài tứ đại Kim Hoa sau, đã yên lặng rất lâu, cực kỳ lâu không có ở trường hợp công khai lộ diện.

Tranh đoạt trà sữa ? Ha ha, một đám ngu xuẩn hàng! Sài Uy nhìn đối diện dung mạo đẹp đẽ Tân Hữu Linh.

Hắn nặn ra nụ cười, hắn nói qua, hắn sớm muộn cũng sẽ đoạt lại mất đi hết thảy

Vương Long Long: "3, 2, 1, mở!"

"Bá bá bá!"

Bốn cốc trà sữa trong nháy mắt bị cướp đoạt.

Sài Uy hướng bên cạnh mắt liếc, cái khác ba cái nam sinh, toàn bộ cầm trà sữa, duy chỉ có hắn, căn bản không xuất thủ, đem trà sữa nhường cho Tân Hữu Linh. Hắn thua, nhưng, hắn lại thắng.

Đứng ngoài quan sát Tào Côn cười trên nỗi đau của người khác, Đổng Thanh Phong ngu xuẩn thôi, không đủ gây sợ!

Kết quả lúc này, Đổng Thanh Phong xé ra ống hút, cắm vào phong bì, sau đó đem trà sữa đưa cho Mạnh Tử Vận: "Uống đi."

Sau khi làm xong, đối mặt Mạnh Tử Vận kinh ngạc và cảm động thần tình, Đổng Thanh Phong khóe miệng khó mà nhận ra giơ lên, căn bản không nhìn tiểu nhân vật Sài Uy.

Bọn họ, cũng xứng làm đối thủ của ta ? Đổng Thanh Phong trong lòng nghiền ngẫm.

Dõi mắt nhìn chung quanh, đúng là chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.

Thôi Vũ dùng cực nhỏ giọng thanh âm mắng: "Alpaca Đổng Thanh Phong, ngươi vác phản bội nam sinh cấp bậc!"

Hồ Quân chụp chụp bả vai hắn, an ủi: "Tri hành hợp nhất." 2

Thôi Vũ: "?"

Vương Long Long giơ giấy đồng, tuyên bố đang tiến hành trà sữa thi đấu thành công bế mạc.

Đổng Thanh Phong cùng mỹ nữ Mạnh Tử Vận cùng đi đi qua bài, ánh mắt của hắn lơ đãng lướt qua Khương Ninh, giờ phút này cũng không cảm thấy hắn ngưỡng mộ núi cao rồi.

Đổng Thanh Phong cười nhạt, luận ấm áp em gái kỹ thuật, hắn đã đạt đến đỉnh cao, thu phóng tự nhiên, sau đó lại không trở ngại.

Nghĩ xong, hắn cất bước về phía trước.

Đột nhiên, phòng học bên ngoài chạy tới một đạo khỏe mạnh cao gầy thân ảnh, bạn học cả lớp rối rít nhìn lại.

Chỉ thấy Đường Phù đứng ở cửa phòng học miệng, trợn mắt nhìn một đôi lóe lên trí tuệ ánh mắt, kêu: "Khương Ninh, tỷ báo lại ân rồi!".