Chương 766: Thống khoái

Chương 766: Thống khoái

Đường Phù đứng ở cửa phòng học miệng, trong nháy mắt hấp dẫn 8 ban đồng học chú ý.

Nàng mặc áo phong cách cũng không tính nhô ra, toàn thân là lên buông ra chặt mặc quần áo phương thức, trên người là một kiện bên trong trường khoản màu trắng vũ nhung phục, hạ thân chính là đen thui căng mịn miên khố, trên chân đi lên giày thể thao, tấm lót trắng tử bọc cổ chân, mặt ngoài có dấu một ngã rẽ câu dấu hiệu.

Nàng thân hình rất cao, mỗi ngày huấn luyện lượng rất lớn, hai chân quả thực vừa mảnh vừa dài, không phải cốt cảm gầy, mà là êm dịu hữu lực khỏe mạnh, rất có đánh vào thị giác lực.

Đồng Đồng nhìn sau, hận không được cho nàng vài roi, đưa nàng đuổi ra phòng học!

Lớp học những cô gái khác, như là Thẩm Thanh Nga, thì trực câu câu nhìn chằm chằm Đường Phù, nàng đối cái này người cao nữ hài có hiểu biết, biết rõ đối phương một ít sự tích, như là trước kia là ủy viên thể dục, vận động thiên phú đặc biệt cường, cả ngày theo lớp mười hai thể dục sinh cùng nhau quấn lấy nhau.

Loại này nữ sinh Thẩm Thanh Nga lúc trước chưa từng tiếp xúc qua, trong lòng có chút ngưỡng mộ núi cao, nàng không khỏi cảnh linh đại tác, cố nén không chú ý Khương Ninh phản ứng.

Tại sao không chú ý Khương Ninh đây, bởi vì này một khắc, Thẩm Thanh Nga dư quang, chú ý tới Du Văn cùng Giang Á Nam rồi.

Các nàng hai thấy Đường Phù kêu Khương Ninh, trong nháy mắt đưa mắt chuyển tới Thẩm Thanh Nga trên người, định thăm dò ra một chút vật gì.

Nếu như Thẩm Thanh Nga có phân nửa dị động, tuyệt đối sẽ bị các nàng lộ ra!

Mặc dù các nàng bốn cái là hảo tỷ muội, nhưng bởi vì Lô Kỳ Kỳ cùng Du Văn tồn tại, thành bốn người quan hệ bên trong không ổn định tồn tại.

Nếu như nàng lúc này nhìn Khương Ninh, buổi tối tuyệt đối sẽ trở thành Lô Kỳ Kỳ ba người nhóm nhỏ bên trong đối tượng nghị luận.

Kiên trì! Thẩm Thanh Nga cho mình động viên.

Đường Phù xách mấy chén trà sữa, tùy ý một cước bước ra rất lớn khoảng cách, đi tới Khương Ninh bên cạnh, nàng chân thành nói: "Đa tạ các ngươi buổi tối để cho cơm cho ta ăn, nhìn, đưa các ngươi!"

Đường Phù đem mấy chén trà sữa, hướng trên bàn vừa để xuống.

Du Văn len lén nhìn, lại là ra ngoài trường nóng bỏng nhất nhà kia trà sữa, một ly mười mấy khối đây!

Nàng có tiền như vậy sao? Du Văn thán phục.

Chợt, trong lòng nàng lại muốn: Có tiền đi nữa có thể có thể so với lớp trưởng đại nhân ? Lớp trưởng đại nhân nhưng là một lần mua rất nhiều ly đây!

Tiết Nguyên Đồng nguyên bản rất ghen tị Đường Phù chân dài to, giờ phút này nghe được Đường Phù mà nói, trong lòng nàng lại đắc ý, lớn lên sao cao có ích lợi gì, còn chưa phải là cầm chỉ số thông minh đổi sao?

Giờ khắc này, nội tâm của nàng tư tưởng phẩm chất độ cao, xa xa áp đảo Đường Phù rồi.

Tiết Nguyên Đồng cảm tạ: "Phù Phù, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"

Đường Phù động thủ chụp chụp nàng: "Ta cũng không nhìn lầm ngươi."

Lẫn nhau cám ơn xong, Đường Phù phất tay một cái, đi rất quả cảm, không mang đi một đám mây, nếu không phải trà sữa thả ở trên bàn, phảng phất nàng chưa từng tới bao giờ.

Khương Ninh hướng đi qua phía bắc kêu: "Đổng Thanh Phong, ngươi đi hàng trước sao?

Đổng Thanh Phong theo mới vừa rồi một màn kia bên trong lấy lại tinh thần, thần sắc hắn rất phức tạp, " Đúng, thế nào ?"

Khương Ninh: "Ta biết ngươi lấy giúp người làm niềm vui, làm phiền ngươi đem cái ly này trà sữa mang cho Dương Thánh."

Đổng Thanh Phong đặc biệt không nói gì: "Tốt."

Khương Ninh lại đem còn lại mấy chén, cho Đồng Đồng, Tư Vũ, Hạ Hạ phân, đến đây, tiêu hao hầu như không còn.

Mắt thấy hết thảy Sài Uy, hắn hiện tại có chút nứt, đầu tiên là bị Đổng Thanh Phong lộ ra một tay, lại gặp Khương Ninh án lệ, hắn trong lúc nhất thời có chút gánh không được rồi.

Bên trong bài.

Bàng Kiều đang ở bạo phong hút vào trà sữa, nàng uống trà sữa, phát động trà sữa bạo hống: "Rống nha, Yến Yến, ta cảm giác mình tốt mập a, ta bây giờ mập chết, không dám ăn nữa than nước."

Tống Thịnh không nhịn được, tới câu: "Ngươi quả thật có chút mập, cái ly này trà sữa không nên uống!"

Bàng Kiều lập tức rống hắn: "Ngươi không có mắt chứ ? Thân ta cao 1m65, trọng lượng cơ thể 210 cân, nhiều lắm là tính hơi mập được rồi ?"

Tống Thịnh buồn bực: "Không phải tự ngươi nói mập sao?"

Vương Yến Yến dùng cá thờn bơn con ngươi, lật cho hắn một đôi kinh người bạch nhãn: "Ô kìa, thối điểu ty, cô gái mà nói ngươi không thể ngược nghe sao?"

Nàng tiếp tục an ủi Bàng Kiều: "Kiều Kiều, ngươi căn bản không mập, ngươi chỉ là sưng nước mà thôi."

Bàng Kiều sau khi nghe, Đại Hỉ: " Đúng, sưng nước, ta chỉ là sưng nước, hai ngày nữa liền tiêu mất."

Vương Yến Yến hùa theo mấy câu, hảo tỷ muội cảm tình càng hơn một bậc, Bàng Kiều tiếp tục bạo phong hút vào trà sữa, Vương Yến Yến còn đem nàng ly kia đưa cho Bàng Kiều.

Tống Thịnh thầm mắng: "Giảm cân ? Giảm giời ạ!

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối.

Tứ đại liền tòa, Tiết Nguyên Đồng ôm ấm áp trà sữa ly, Trần Tư Vũ theo ngăn bàn bên trong nhảy ra tiểu quà vặt, nàng mua qua Internet cá nhỏ khô, một Tiểu Bao một Tiểu Bao, đóng gói Man tinh xảo.

Trần Tư Vũ chính mình trước nếm thử một miếng, lại cho Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ ăn, hỏi dò hai người mùi vị kiểu nào ?

Khương Ninh: "Ăn ngon lắm."

Tiết Nguyên Đồng không được cá nhỏ khô, nàng cách Khương Ninh, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn: "Tư Vũ, ta ngày mai khả năng phải đi bệnh viện nhìn lỗ tai á. Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Ngươi động à nha?"

Tiết Nguyên Đồng thành thật trả lời: "Lỗ tai không nghe được."

Trần Tư Vũ buồn bực: "Làm sao sẽ không nghe được đây? Ngươi giờ học làm sao bây giờ nha "

Nhìn ra, nàng thật lo lắng Đồng Đồng lỗ tai.

Bạch Vũ Hạ dự thính hai người đối thoại cảnh tượng, cảm thấy Trần Tư Vũ thật ngu ngốc a!

Trần Tư Vũ vẫn còn lo âu: "Nếu như lỗ tai không nghe được. ."

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Ta nghe không thấy ngươi nói phải đem cá nhỏ khô cho ta ăn á."

Mấy giây sau, Tiết Nguyên Đồng thu được yêu quí cá nhỏ khô.

Hiện tại hàng sau bốn người, vừa ăn cá nhỏ khô, một bên uống trà sữa, đắc ý.

Trước bàn Du Văn ghen tị, nàng xin thề, nhất định đuổi kịp lớp trưởng đại nhân, trông coi hắn tài vụ, tuyệt đối sẽ không lãng phí nữa cho bạn cùng lớp!

Nhai cá nhỏ khô, Tiết Nguyên Đồng biểu thị, nàng cơm tối ăn là miếng cá, phi thường mỹ vị.

Trần Tư Vũ nói nàng ăn cá nhỏ khô dáng vẻ, đặc biệt giống như con mèo nhỏ.

Bạch Vũ Hạ nói: "Ta muốn đến lúc trước con mèo nhỏ, có thể dùng cá nhỏ đổi được."

Trần Tư Vũ hỏi hắn nguyên do.

Vì vậy Bạch Vũ Hạ bốc lên cá nhỏ khô, cho nàng giảng cổ đại điển cố, nàng thanh tuyền bình thường giọng nói: "Cổ đại có chút người đọc sách nhận nuôi con mèo nhỏ, thường thường là muốn đặt sính lễ, cho một chút ít cá nhỏ."

Nàng thanh âm rất êm tai, uyển chuyển nói tới, đưa đến hàng trước Giang Á Nam các nàng nghiêng tai lắng nghe.

Bạch Vũ Hạ: "Cổ đại có cái danh nhân kêu Hoàng Đình Kiên, hắn có một bài thi từ, nói chính là ( mua cá xuyên liễu mời ngậm ve ) ý tứ là mua cá, mặc ở cành liễu lên, mới đi đòi hỏi mèo con."

"Cổ đại thi nhân lục du, giống vậy có câu, ( bao muối nghênh đón được tiểu ly nô ) hắn dùng là muối nghênh đón mèo con, còn tự trách bởi vì gia cảnh bình thường không thảm lông cho con mèo nhỏ ấm người tử."

Nàng chậm rãi nói những thứ này điển cố, mặc dù 2015 năm mạng lưới đã rất phát đạt, tùy tiện động động ngón tay, tức có thể hiểu được, nhưng ở trường người, cũng không tận lực giải, như vậy tự học buổi tối bên trong, nghe Bạch Vũ Hạ từ từ nói đến, có một phen đặc biệt thú vị.

Giang Á Nam còn xoay người, cùng Bạch Vũ Hạ trò chuyện con mèo nhỏ, Hoàng Trung Phi cũng dựng mấy câu nói, trong lúc nhất thời, Bạch Vũ Hạ kiến thức mặt liên quan đến rộng, lệnh mấy người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trần Tư Vũ gặp Bạch Vũ Hạ tiếp nhân đãi vật, cùng người chuyện trò huy sái tự nhiên, không khỏi sinh lòng xấu hổ, Tư Vũ tự ti:

Bạch Vũ Hạ thật ưu tú nha, không giống ta, chỉ có thể len lén quan sát coi thường tần.

Thời gian dần dần trôi qua, nói chuyện phiếm kết thúc, Bạch Vũ Hạ nhấp một hớp trà sữa, chuẩn bị thừa dịp tự học buổi tối kết thúc trước, giải quyết một đạo số học đề.

Chợt nghe bên cạnh Trần Tư Vũ cái miệng nhỏ than thở: "Vũ Hạ, ngươi thật là lợi hại."

Bạch Vũ Hạ ghé mắt, nước hồ bình thường tĩnh lặng con ngươi, an an Tĩnh Tĩnh đưa mắt nhìn, lộ ra mấy phần nghi ngờ.

Trần Tư Vũ: "Ta không bằng ngươi biết nhiều, ta cùng người khác nói chuyện phiếm, căn bản không nói ra cái gì.

Nàng tự ti: "Ai, lần trước ngươi và Khương Ninh cũng như vậy trò chuyện, thật hâm mộ, ta cùng Khương Ninh đợi một khối, chỉ có thể ân ân a a"

Bạch Vũ Hạ: "?"

Nàng đề nghị: "Ngươi nhìn nhiều chút ít sách, đọc sách mặc dù không có thể tăng lên ngươi chỉ số thông minh, nhưng có thể gia tăng ngươi kiến thức."

Trần Tư Vũ buông tay: "Ta và ngươi không so được, ta xem xong rất nhanh quên, nghĩ tại nói chuyện trời đất sau nói ra, còn cần tạm thời lật sách đi tìm, hơn nữa dù là ta nói, người khác căn bản không tin."

Còn không phải là bởi vì ngươi xem ngu xuẩn ? Bạch Vũ Hạ thầm nghĩ

Nàng nói: ". . Ngươi yêu cầu một bộ hệ thống hóa kiến thức, không thể thái mảnh vỡ biến hóa."

Trần Tư Vũ: "Ta không biết."

Bạch Vũ Hạ: "Vậy càng không cần cưỡng cầu rồi, ngươi phát huy ngươi am hiểu phương liền có thể."

Nàng trong lúc nhất thời căn bản không nghĩ tới chính mình phương diện nào biết nhiều, nếu như nói, có thể vẻn vẹn dựa vào một trương hình ảnh, tìm tới tên phim, cái này tính sao?

Trần Tư Vũ: "Ai, nhất định là tỷ tỷ cướp đi ta chỉ số thông minh."

Bạch Vũ Hạ không nhìn được nàng bi quan, nàng nói: "Cường giả chưa bao giờ than phiền hoàn cảnh, sinh hoạt trí tuệ là, thượng thiên cho ngươi gì đó, ngươi sử dụng tốt gì đó, dù là một tay nát bài, chưa chắc không thắng được bài cục."

Trần Tư Vũ muốn hút trà sữa uống, kết quả trà sữa cũng bị uống xong, nàng than thở: "Ta không phải cường giả, ta là người yếu, ta không chỉ có than phiền hoàn cảnh, ta còn muốn than phiền cường giả. ."

Bạch Vũ Hạ tản quăng nàng: "Không dứt đúng không ?"

---

đêm lạnh càng thêm lạnh.

Khương Ninh cưỡi xe đi xuyên qua sông đập dưới đèn đường, Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn giấu ở cái mũ bên trong, dán chặt Khương Ninh áo bông.

Cứ việc trời đông giá rét, như cũ không ảnh hưởng nàng nói mà nói hứng thú, "Khương Ninh, ngươi hôm nay đi học trước, nhìn đến Tiền lão sư sắc mặt sao hì hì hi."

Khương Ninh: "Thấy được, hắn tức chết."

Tiết Nguyên Đồng tặc cười mờ ám: "Hắn bình thường đặc biệt hẹp hòi, còn thích chiếm tiện nghi, hôm nay cuối cùng tàn nhẫn trút giận!"

Khương Ninh không có quay đầu, hắn thần thức buộc vòng quanh Đồng Đồng bộ dáng, hắn cười nói: "Gặp cảnh khốn cùng." Sông đập hàng xóm toàn kỳ lạ hàng, nàng một cô bé, không đấu lại người khác rất bình thường, rất không thấy, Trang Kiếm Huy như thường bị Tiền lão sư gài bẫy.

"Hừ." Tiết Nguyên Đồng quyệt miệng: "Ai nói, ta lúc trước siêu lợi hại."

Nàng hết sức tuyên thệ chính mình mạnh mẽ, dù là không có Khương Ninh, nàng vẫn ngang dọc tứ hải.

Khương Ninh căn bản không tin.

Tiết Nguyên Đồng quyết định nói ra nàng chiến tích, nàng miêu tả Tiền lão sư làm ác, "Ta mùng hai lúc, có ngày nhà hắn có thân thích làm khách, hắn muốn cho thân thích mua thuốc lá, ta đương thời ở bên cạnh học tập."

Khương Ninh ngạc nhiên: "Ngươi, học tập ?"

Vì sao có loại mãnh liệt cảm giác không chân thật đây?

Tiết Nguyên Đồng nghiêm nghị: "Đúng vậy, ta cũng vậy muốn xem sách, ta không đọc sách như thế kiểm tra mãn phần ?"

Chỉ là ngày đó vừa vặn đang đọc sách học tập thôi.

"Những thứ này không quan trọng đừng quá quan tâm á!" Đêm lạnh bên trong Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn bá bá nói: "Bởi vì chiêu đãi thân thích sao, Tiền lão sư không đi được, mà bán khói địa phương, lại tại rất xa."

Vừa nói, Tiết Nguyên Đồng chỉ hướng phía sau lóe lên đèn nê ông nội thành.

"Cho nên hắn để cho ta chân chạy mua thuốc lá, cho ta hai mươi khối, để cho ta mua ngọc khê khói, còn nói dư tiền mua cho ta quà vặt ăn."

Khương Ninh: "Ngọc khê không phải bán hai mươi sao?"

Tiết Nguyên Đồng tức giận: "Đúng nha, ngọc khê bán 20 đồng tiền, mỗi ngày ăn tiệc ta, như thế có thể không biết!"

Vũ Châu bên này nông thôn, ăn tiệc lúc, chủ nhà thường thường hội hướng tiệc trên bàn ném hai gói thuốc lá, nếu như tiệc bàn không có hút thuốc nam nhân trưởng thành, này hai gói thuốc lá thường thường sẽ bị trẻ nít cướp đi, sau chuyện này cầm đến tiểu thương tiệm bán lấy tiền, cho nên các loại khói giá cả, nông thôn hài tử thường thường thập phần hiểu.

Ngọc khê thuộc về trong đó tốt hơn cấp bậc, rất nhiều người gia làm việc, thường thường áp dụng mười khối một bọc Hoàng Sơn khói.

Trong truyền thuyết còn hữu dụng Chung Hoa khói chủ nhà, 70 khối một bọc, Tiết Nguyên Đồng một mực có chút nghe thấy, đáng tiếc chưa bao giờ tại ăn tiệc lúc gặp phải.

Khương Ninh: "Hắn muốn cho ngươi minh bạch chạy trốn."

Tiết Nguyên Đồng đắc ý: "Cho nên ta tại chỗ khám phá, cự tuyệt hắn, Tiền lão sư còn nói ta có tiền không kiếm, ta chạy đi tìm Đông Đông, nói cho hắn biết Tiền lão sư gia có đại sống."

Khương Ninh: "Sau đó thì sao ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đông Đông lừa gạt 20 khối, mua một nhóm quà vặt, Tiền lão sư khí giậm chân, cùng Đông Đông nãi nãi ầm ĩ một trận."

Khương Ninh khen ngợi: " Không sai, còn có thể xua hổ nuốt sói đây."

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo hỏng rồi: "Lần sau không cho ngươi coi thường ta, ta rất lợi hại."

Khương Ninh thần thức dò xét thấy nàng ngẩng đầu ưỡn ngực tiểu bộ dáng, Khương Ninh lại hỏi: "Về sau nữa đây?"

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái: "Phía sau không có nha, Tiền lão sư không phải là bị ta hãm hại sao?"

Khương Ninh chải vuốt toàn cục, chỉ ra mấu chốt một điểm: "Nhưng là, Đông Đông quà vặt ngươi không ăn được a, nếu đúng như là ta, ta liền đem Đông Đông đánh một trận, lại cướp đi hắn quà vặt "

Tiết Nguyên Đồng nghe vậy, trầm mặc, Khương Ninh lúc nào biến như thế ác độc à nha?

Nàng ngượng ngùng nói: "Không tốt lắm đâu."

Khương Ninh tựa hồ biết nàng suy nghĩ: "Ta cướp được Đông Đông quà vặt, ngươi có ăn hay không ?

Tiết Nguyên Đồng gật một chút đầu nhỏ: "Ăn."

. .

Đêm khuya, 11 điểm 50, tứ trung trong sân trường gió lạnh gào thét, lớn như vậy sân trường, chỉ có mấy gian phòng học sáng ngời ánh đèn.

8 ban, Trần Khiêm để bút xuống, hắn ngẩng đầu lên, tầm mắt mờ nhạt không rõ, đây là cận thị đọc sách quá lâu hậu di chứng, hơi chút hóa giải sau, Trần Khiêm đứng dậy tắt đèn, khóa cửa, từng bước một đi xuống giáo học lâu.

Hắn thân ảnh cô độc mà vĩ đại.

Đêm, càng thêm an tĩnh, nửa giờ sau, thao trường đầu tường, lật một đạo thân ảnh.

Người này toàn thân áo đen, có thể là vì phòng lạnh, còn cột xà cạp, hắn nhàn nhã hướng giáo học lâu đi, phảng phất tại xem tự mình hậu hoa viên.

Một hướng khác, nam sinh trong nhà trọ, mấy bóng người "Tăng tăng tăng" nhảy ra tường viện.

"Tuyền ca, tiếp một chút ta!" Vương Long Long đứng ở giáo tường viện run lẩy bẩy.

Đan Khải Tuyền quát khẽ: "Ngươi đặc biệt, ngươi nhảy a!"

Một phút đồng hồ sau, huynh đệ mấy cái tụ thủ, theo thứ tự là Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam, Hồ Quân, Mã Sự Thành, Vương Long Long, Thôi Vũ, tổng cộng sáu người

Mỗi người bọn họ xách thùng nước, chỉ có Vương Long Long tay không.

"Đi một chút đi, làm việc!" Mã Sự Thành thúc giục, "Long Long ngươi phụ trách điều tra."

Lục đạo bóng người xuyên qua phòng ăn trước rộng rãi đại đạo, sau đó đến vòi nước nơi tiếp thủy, một lúc lâu, đổ đầy một thùng nước.

Vương Long Long thử một chút nước ấm, run rẩy thu tay về: "Thủy thật lạnh a!"

Quách Khôn Nam hưng phấn không gì sánh được: "Thủy thật mát, ta thật là thoải mái!

Hai tay của hắn kẹp chặt thùng nước hai bên nhô ra, chộp lấy hướng số 3 giáo học lâu xông, chạy so với bình thường rèn luyện Đan Khải Tuyền còn nhanh.

Người nổi tiếng nhịp bước tập tễnh đến số 3 giáo học lâu, Mã Sự Thành: "Cẩn thận một chút, thủy khác hất tới trên thang lầu."

Mấy người lại cẩn thận từng li từng tí leo lên lầu hai, đi tới 8 ban trước phòng học ban công.

Theo phòng ăn đến số 3 lầu, gần bình 200m khoảng cách, lại xách giả bộ tưới thùng nước, đại mùa đông, người nổi tiếng mệt mỏi thở hồng hộc, uông thuận cái trán chảy.

Thôi Vũ sói tru một tiếng: "Mở giội!"

Quách Khôn Nam: "Vẫn là Mã Ca ngươi có chủ ý a, hiện tại thời tiết này, sáng mai, nhất định đông lên, chúng ta trực tiếp ban công trượt băng!"

Nước sơn Hắc Thiên màn, lạnh giá thế giới, một đám thiếu niên chộp lấy thùng nước, tức là khẩn trương, lại càn rỡ tạt nước, lạnh giá thủy khắp nơi chảy xuôi, rất nhanh bày khắp xi măng.

"Bên này, bên này!" Thôi Vũ chỉ 9 ban địa giới.

Quách Khôn Nam lo âu: "Sẽ không bị 9 ban chiếm chứ ?"

Thôi Vũ: "Sợ cái gấu, làm "

Mã Sự Thành: "Khô đi, bất quá thủy khả năng không đủ."

Đan Khải Tuyền lớn tiếng: "Lại tiếp mấy thùng thôi!"

"Ha ha ha!"

Mệt mỏi là thực sự mệt mỏi, nhưng mấy người trong mắt tất cả đều là nóng bỏng quang, không người lùi bước, trong không khí chỉ có người thiếu niên tràn đầy nhiệt huyết..