Chương 767: Đêm đuổi theo 

Chương 767: Đêm đuổi theo 

Đan Khải Tuyền bọn họ lại chạy một chuyến, tiếp hoàn toàn năm thùng nước, toàn bộ tạt vào 8 ban 9 tiểu đội trưởng hành lang trước, thậm chí có chút ít nước ngập đến 10 ban địa giới.

"Không sai biệt lắm." Mã Sự Thành đệm lên chân, khom lưng, cẩn thận chuyến thủy mà qua, vạn nhất giầy thấm ướt, thời tiết này không dễ dàng phơi khô.

Mấy người tại làm việc, Vương Long Long thì canh giữ ở 8 ban phía đông ban công, phụ trách điều tra dị động, phòng ngừa bị trong trường an ninh phát hiện, bất quá bây giờ trời vừa rạng sáng, trong trường giáo học lâu đèn toàn diệt.

Bóng đêm yên tĩnh Lãnh, trong thiên địa chỉ có có chút ánh sáng, phảng phất là băng sương phản xạ tinh mang.

Vương Long Long rụt cổ một cái, nếu đúng như là thường ngày, hắn hiện tại khẳng định đợi trong chăn, hôm nay ba mẹ hắn có chuyện, buổi tối không trở lại, hắn có thể lưu lại trường học.

Mạnh Quế buổi tối mời ta cùng Mã Ca đi nhà hắn ngủ, có đi hay không đây?" Vương Long Long suy nghĩ rời rạc.

Bỗng nhiên, hắn liếc thấy số 2 giáo học lâu phía bắc xuất khẩu, đi ra một đạo màu đen Ảnh Tử.

Vương Long Long sững sờ, trễ như vậy còn có người học tập ?

Hắn cảm khái đối phương cố gắng, làm được loại trình độ này, chỉ sợ mạnh hơn Trần Khiêm rồi, cái này lớp mười đệ tử thật là kinh khủng như vậy!

Vương Long Long suy nghĩ một chút, móc điện thoại di động ra, chuẩn bị chụp cái tấm ảnh phiến, khích lệ khích lệ khiêm anh em.

Kết quả, thiên quá tối, đầu năm nay trí năng cơ giống như làm chụp cảnh đêm rất rác rưởi, căn bản chụp không rõ

Vương Long Long suy nghĩ lúc, đột nhiên nhìn đến đạo hắc ảnh kia không có hướng nhà trọ đi, mà là đi phía tây số 1 giáo học lâu, Vương Long Long vừa sững sờ rồi.

Hắn phản ứng cực nhanh: Mới vừa rồi ta không thấy số 2 giáo học lâu có ánh đèn sáng lên, nói rõ người này không có ở học tập, nếu không có học tập, hắn vì sao lưu lại tại số 2 giáo học lâu ?

Huống chi, hắn hiện tại lại đi số 3 giáo học lâu ?

Đầu mối câu thông, Vương Long Long thoáng cái thăm dò ý đồ đối phương!

Hắn nhanh chóng chạy tới phía nam đi qua, quát khẽ: "Mấy ca, dừng lại, có động tĩnh!"

Mã Sự Thành mấy người toàn bộ đến gần, Vương Long Long nhanh chóng nói ra mới vừa rồi nhìn thấy, cùng với hắn suy đoán.

Mọi người thất kinh: "Ăn trộm! Tứ trung một mực truyền lưu ăn trộm!"

Đan Khải Tuyền cắn răng nghiến lợi: "Lão tử tai nghe Bluetooth!"

Quách Khôn Nam vô cùng phẫn nộ: "Lão tử sạc điện bảo!"

8 ban quá nhiều người bị tên trộm này chiếu cố, nhất là Quách Khôn Nam, trong mắt tất cả đều là lửa giận, hắn Rome Sĩ sạc điện bảo, ban đầu hơn mười đồng tiền mua, căn bản không dùng mấy lần!

"Chơi hắn!" Quách Khôn Nam quát khẽ.

Đan Khải Tuyền: "Cần phải khô."

Thôi Vũ lăm le sát khí, động lực mười phần.

Hắn nói: "Thật có thể bắt kia tặc, mấy người chúng ta nhưng là lập công lớn!"

Mã Sự Thành đánh nhịp: " Cạn !"

Hắn bắt đầu an bài, "Ta phụ trách dưới lầu, Thôi Vũ Quân ca, hai ngươi theo phía tây đi, tuyền ca nam ca các ngươi tây đi, bao bọc số 1 giáo học lâu chờ đến người kia lên tới lầu hai, chúng ta bắt rùa trong hũ!"

Mã Sự Thành: "Long Long, ngươi tiếp tục đợi tại 8 ban, làm trạm gác ngầm, thời khắc điện thoại di động báo vị trí."

"Hảo hảo hảo!" Mấy người bỏ lại thùng nước, hỏa tốc lao xuống lầu, đánh về phía số 1 giáo học lâu.

Thôi Vũ cùng Hồ Quân quỷ quỷ quái chấm dứt mò tới số 1 lầu phía tây cửa thang lầu, rõ ràng bọn họ là tới bắt tặc, kết quả hai người ngược lại càng giống như tặc, Thôi Vũ chép miệng một cái: "Bây giờ vận khí không tệ, nếu như có thể bắt hắn, ta ắt sẽ dương danh tứ trung."

Hắn lại đề nghị, "Có muốn hay không tại ban trong bầy đánh dạng, truyền trực tiếp bắt trộm ?"

Hồ Quân tương đối lý trí, ngăn cản: "Không tốt, chúng ta mới vừa tạt thủy, nếu như bây giờ truyền trực tiếp, vạn nhất bị bắt bí lấy nhược điểm làm sao giờ ?

8 ban có Sài Uy cái loại này âm hiểm tiểu nhân!

Thôi Vũ lại hỏi: "Nếu như chúng ta bắt lại tặc, ngày mai không vẫn sẽ bị toàn trường biết không ?"

Hồ Quân sững sờ: "Có chút đạo lý à?"

Chợt, hắn lại lắc đầu một cái: "Không giống nhau, trước không trò chuyện những thứ này, chúng ta trước bắt lại tặc lại nói."

Hai người lặng lẽ chợp mắt chợp mắt thủ ở thang lầu, Thôi Vũ chú ý một tầng tình huống, đồng thời nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, thời khắc chú ý Vương Long Long tin tức.

Đột nhiên, một đạo đen nhánh, người bịt mặt ảnh, hướng cửa thang lầu đi.

Thôi Vũ thấp giọng: " Cạn !"

Hồ Quân: "Mã Ca không phải nói dẫn lên lầu sao?

Thôi Vũ chắc chắn: "Ta có dự cảm, ta có thể đơn bắt hắn."

Hai người nín thở tức khí, một giây, hai giây, ba giây, cho đến đạo nhân ảnh kia đến gần vào ba mét trong vòng, Thôi Vũ gầm nhẹ một tiếng: "Chết!"

Dứt lời, hắn phi thân nhào ra, giống như một cái bén nhạy Hoàng Thử Lang.

Ai ngờ, đạo hắc ảnh kia phản ứng nhanh hơn, chợt lóe lên, lập tức lấy cực nhanh tốc độ rút lui mở, tiếp lấy nghiêng đầu liền chạy.

Hồ Quân sắp xếp gọn điện thoại di động, vội vàng mở đuổi theo.

Số 1 giáo học lâu phía đông sân trường chủ đạo, Quách Khôn Nam đứng ở thùng rác sau, mắt thấy một màn này: " Chửi thề một tiếng, không phải nói tốt thỉnh quân vào cuộc sao?

Đan Khải Tuyền nói: "Bây giờ là thức ăn tự lấy, mở bắt!" Hắn chân Hạ Nhất đạp, lâu dài rèn luyện chỗ ích lợi, lập tức hiện ra, khởi bước tốc độ cực nhanh.

Quách Khôn Nam giống vậy nhấc chân hướng bắc phương chạy, định chặn lại nơi bóng đen.

Bóng đen vô cùng bén nhạy, tại bao bọc hoàn thành trước, vọt ra khỏi vòng vây, xông thẳng phía đông thao trường.

Giáo học lâu phía sau Mã Sự Thành nhìn thấy sau, buồn bực, không phải nói bao ở sao? Động còn khiến hắn trốn ra được ?

Không có cách nào hắn mau đuổi theo đi.

Vắng lặng dưới bầu trời, một vệt bóng đen thật nhanh di động, phía sau mấy đạo nhân ảnh không ngừng theo sát, nhất là chạy nhanh nhất đạo kia bóng trắng khoảng cách bóng đen chỉ có không tới mười mét khoảng cách.

Đan Khải Tuyền hai chân quăng ra ảo ảnh!

Theo sát tới Quách Khôn Nam, giống vậy không thể khinh thường, hắn hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, trán nổi gân xanh lên, vừa có thất lạc sạc điện bảo tức giận, lại có kiến công lập nghiệp ý niệm.

Vô danh chi tặc tàn hại tứ trung đã lâu, không biết bao nhiêu đồng học, hận thấu xương!

Quách Khôn Nam thường xuyên có thể ở bài viết bên trong, nhìn đến có học muội than phiền, vừa nghĩ tới những thứ kia học muội u oán bộ dáng, Quách Khôn Nam đạo tâm cơ hồ biến mềm mại!

Nếu như, hắn có thể bắt người này, ắt sẽ danh động tứ trung.

Vô số học muội là chi hoan hô, ăn mừng, hắn đem gia miện là anh hùng!

Ta là, anh hùng vương —— Jack, nam!"

Nghĩ đến kia đỉnh cao vinh dự tình cảnh, Quách Khôn Nam Adrenalin cuồng tăng, đạo tâm giống như động cơ chuyển động, trong lòng của hắn nổi giận gầm lên một tiếng: Sẽ để cho ta, tới chung kết hết thảy các thứ này đi!

Gia tốc, gia tốc, lại tăng tốc!

Lão ký phục lịch, chí tại thiên lý! Để cho máu sôi nhảy, mãnh liệt hơn một ít đi!

Quách Khôn Nam phảng phất tại đất bằng bay lượn, Đan Khải Tuyền trơ mắt nhìn thấy, nam ca quả nhiên giành trước chính mình cả người vị.

Đây là bực nào năng lực vận động ?

Xuyên qua quảng trường, xuyên qua đại môn, xuyên qua thao trường, xuyên qua dụng cụ khu, hai người từ đầu đến cuối vững vàng phong tỏa bóng đen, cắn chết đối phương.

Cho đến đang hướng đến thao trường tường viện một khắc kia, Quách Khôn Nam dữ tợn cười: Ta vinh dự, ngươi chạy tới đó!"

Chỉ cần bắt được bóng đen, hắn đem vâng mệnh trời, ký thọ vĩnh xương

Chỉ là một giây kế tiếp, Quách Khôn Nam trông thấy tựa như đặc kỹ một màn, bóng đen gần sát tường viện lúc, tựa như linh hầu bình thường phần nghìn giây ở giữa chui lên đầu tường, biến mất không thấy gì nữa. Quách Khôn Nam sửng sốt.

Đan Khải Tuyền đạp vách tường, đào lên tường vách tường, đem đầu lộ ra, hắn nhìn thấy bóng đen thật nhanh biến mất ở trong tầm mắt.

Đan Khải Tuyền một hơi thở chạy xa như vậy, gặp lại bóng đen biến mất, hắn khí tức thoáng cái thư sướng, buông hai tay ra.

Mười mấy giây sau, Thôi Vũ cùng Hồ Quân còn có Mã Sự Thành San San tới chậm.

Thôi Vũ: "Người đâu ?"

Đan Khải Tuyền bất đắc dĩ: "Chạy quá nhanh, leo tường lật cũng tặc nhanh, không đuổi kịp!"

Mới vừa rồi bóng đen kia nếu như tham gia vận động hội, tuyệt đối có thể hiển lộ tài năng.

Thôi Vũ đánh bại: "Cẩu nhật, hắn động chạy nhanh như vậy!

Quách Khôn Nam mặt xám như tro tàn, hắn nói tâm lại dừng xoay chuyển, thượng thiên từng cho hắn một cơ hội, hắn không có bắt lại.

Mã Sự Thành than thở: "Được rồi, rút lui."

Tiêu cực bầu không khí, quanh quẩn ở đoàn thể nhỏ giữa.

Hồ Quân đột nhiên cười nhạt: "Các ngươi chẳng lẽ quên ta sao?"

Mọi người kinh ngạc, đồng loạt nhìn về phía Hồ Quân.

Hồ Quân chỉ nói là: "Dìu ta lên tường."

Mọi người trong lòng mê muội, nhưng thấy đến Hồ Quân tự tin bộ dáng, vẫn là lựa chọn vượt qua vách tường.

Qua sau tường, bên ngoài là lão thành khu, Hồ Quân đạo: "Tuyền ca, Quân ca, hai ngươi chạy nhanh nhất, ngươi có chú ý tới bóng đen lấy tay đào tường sao?"

Đan Khải Tuyền: "Tuyệt đối lột."

Hồ Quân hài lòng: "Vậy thì tốt."

Hắn phảng phất mở ra Rada, chỉ thấy hắn tìm kiếm bốn phương một phen, vậy mà tìm tới một chỗ phá ổ chó, Hồ Quân móc ra một thịt đùi hun khói, đem ngủ say chó lưu lạc dẫn đi ra.

Đan Khải Tuyền bọn họ nhìn sửng sốt một chút lăng, thật không sợ chó cắn à?

Mã Sự Thành mày nhíu lại lấy: "Ngươi đây là chuẩn bị. ."

Chờ đến chó ăn xong rồi xúc xích, Hồ Quân cho chó giơ lên, đưa đến tường viện lên, khiến nó ngửi một cái mùi.

Hồ Quân ung dung đạo: "Các ngươi mới vừa rồi nhắc tới ăn trộm leo tường tặc nhanh, theo ta phán đoán, đối phương nhất định bình thường leo tường, hơn nữa hắn là lấy tay lật, cho nên trên vách tường nhất định lưu lại hắn mùi.

Thôi Vũ cả kinh nói: "Không phải, Dã Cẩu cũng có thể nghe thấy ? Đây không phải là chó cảnh sát sống sao?"

Hồ Quân đạo: "Ở trước mặt ta, chúng chó ngang hàng."

Chó lưu lạc ngửi một cái mùi, Hồ Quân chỉ huy: "Đi thôi!

Vì vậy dưới con mắt mọi người, con chó này quả nhiên gật gù đắc ý chạy về phía trước.

Hồ Quân đuổi theo chó lưu lạc. Bắt đầu đoạn thứ hai đuổi bắt hi vọng le lói lại một thôn, Quách Khôn Nam tâm tình phấn chấn, vội vàng Tiểu Bào đuổi theo.

Lùng bắt đội ngũ, lần nữa xuất phát.

Mấy đạo nhân ảnh tạt qua ở dưới bóng đêm, một chút xíu đến gần mục tiêu.

Quách Khôn Nam hưng phấn: "Này không ổn sao?"

"Vượng vượng!" Chó lưu lạc đột nhiên kêu hai tiếng, đột nhiên bước nhanh chạy về phía một chỗ đen nhánh hẻm nhỏ.

Hồ Quân: "Nhanh!"

Kết quả, chờ vào ngõ hẻm, chỉ thấy một đoàn nho nhỏ hỏa diễm thiêu đốt, Quách Khôn Nam hai chân đạp tắt hỏa diễm, phát hiện là hai cái đốt trọi găng tay đen.

Quách Khôn Nam mắng to: "Mẹ trứng, trộm đồ còn mang bao tay à?"

Tuần lễ một, sáng sớm, trời đông giá rét.

Làm 8 ban đồng học, leo lên lầu hai sau, bất ngờ phát hiện, trước mắt là một cái bị đóng băng hành lang, theo phía đông một mực kéo dài ra thật là xa, đến gần dài ba mươi mét.

"Tình huống gì ?" Có đồng học cơ hồ không thể tin được chính mình ánh mắt.

Theo càng ngày càng nhiều đồng học hội tụ, đều là khó tin, ngắn ngủi kinh ngạc sau, là vui vui vẻ tiếng cười, rất nhiều đồng học dọc theo băng đạo đi phía trước hoạt động, chơi đùa phi thường cao hứng.

Làm Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đi tới lớp học, nhìn thấy chính là một màn này, rất nhiều đồng học vui sướng trợt tới trợt lui, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Liền Ngô Tiểu Khải, cũng đang luyện tập hoa thức bóng rổ.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ mặc lấy màu hồng áo bông, tay trong tay hoạt, nàng trông thấy Tiết Nguyên Đồng sau, vội vàng kêu: "Đồng Đồng, mau tới chơi đùa nha!"

Tiết Nguyên Đồng lập tức vứt bỏ Khương Ninh, vùi đầu vào trượt băng bên trong.

Khương Ninh bước vào phòng học, nhìn thấy Bạch Vũ Hạ vẫn còn chỗ ngồi ngồi lấy, hắn hỏi: "Tại sao không đi bên ngoài chơi đùa ?"

Bạch Vũ Hạ bình tĩnh nói: "Quá nhiều người."

Khương Ninh: "Vẫn tốt chứ."

Không đợi bao lâu, người khởi xướng Đan Khải Tuyền bọn họ đi tới lớp học, quả nhiên nhìn thấy rất nhiều đồng học tại trượt băng, càng sâu người, 9 ban bên kia Thẩm Húc, tiền sử vào còn có Đàm Mỹ Linh bọn họ, giống vậy tại trượt băng.

Vương Long Long lộ ra mê chi mỉm cười, hắn lanh lảnh Niệm Thi: "An đắc quảng hạ thiên vạn gian, đại tí thiên hạ hàn sĩ câu hoan nhan!

Tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh sau khi nhìn thấy, kỳ lạ: "Những thứ này ai làm nha "

Quách Khôn Nam giống vậy mê chi mỉm cười, hắn lấy một thân lực, để cho vô số người vì đó lợi nhuận, mà hắn đến nay vẫn ẩn núp ở trong bóng tối, loại này vui thích, làm hắn nụ cười không cách nào che giấu.

Hắn nói: "Ngươi không cần hỏi tới, chỉ để ý năm tháng qua tốt."

Tân Hữu Linh không có lên tiếng.

Quách Khôn Nam giống như một thị sát người, hai tay cắm vào túi, bày ra lãnh đạo phạm.

Đan Khải Tuyền thân thể tố chất không tệ, hơi chút trượt một cái, thân hình trượt ra mấy mét, thật là tiêu sái, làm người ta ghé mắt.

Liền 9 ban đệ tử, rối rít trông lại

Quách Khôn Nam nhìn thấy Đàm Mỹ Linh ánh mắt, hắn hô: "Tuyền ca, ta tới rồi."

Hắn hai tay cắm vào túi, thật nhanh bước ra hai bước, đột nhiên vừa xông!

Kết quả mặt băng hoạt vượt quá bình thường, Quách Khôn Nam thử lưu một hồi, bên ngã xuống mặt băng, còn đi phía trước hoạt, một cái hoạt xúc, thẳng tắp xúc hướng Đan Khải Tuyền, cũng còn khá Đan Khải Tuyền nhanh như chớp.

Quách Khôn Nam mất thể diện một màn, bị Đàm Mỹ Linh nhìn rõ rõ ràng ràng, thấy nữ đồng học quan sát ánh mắt, Quách Khôn Nam nét mặt già nua một hắc không nói một lời trở về phòng học.

9 ban Sử Tiền Tiến cười gập cả người: "Ha ha ha, khiêm tốn rồi!"

Thẩm Tân Lập theo trong lớp đi ra, hỏi: "Thế nào, tiến tới ?"

Sử Tiền Tiến cảm thấy tặc buồn cười, hắn cất tiếng cười to: "Ha ha ha, mới vừa rồi 8 ban Quách Khôn Nam cứ như vậy!"

Mới vừa rồi Quách Khôn Nam thái đặc biệt ngu xuẩn!

Thẩm Tân Lập vẫn là có chút chẳng biết tại sao.

Sử Tiền Tiến nhìn đến Thẩm Tân Lập bình thản phản ứng sau, ngược lại cũng không trách cứ, từ lúc Tân Lập bị Bàng Kiều hô hấp nhân tạo sau, trở nên không yêu cười

Sử Tiền Tiến nín cười, nghiêm mặt nói: "Mới vừa rồi Quách Khôn Nam là như vậy, hiện tại, để ta làm cho đại gia biểu diễn!"

Hắn hai tay cắm vào túi, bày ra một cái pose.

Tiếp đó, hắn lui về phía sau mấy bước, sau đó hai chân nhanh chóng thay nhau, đi phía trước chạy lấy đà súc lực.

Một giây kế tiếp, Sử Tiền Tiến bước chân dừng lại, tích lũy sức mạnh, chợt bùng nổ.

Hắn không có khống chế được, trong nháy mắt bị đánh ngã, nằm đi phía trước hoạt xúc. Ngô Tiểu Khải đang ở băng trên đường chơi bóng rổ, mắt thấy tức thì bị xúc Phi.

Ngô Tiểu Khải hai tay đột nhiên đánh một cái bóng rổ, hai chân bắn ra, thân thể bay lên trời, Sử Tiền Tiến theo hắn dưới háng thẳng tắp thoáng qua.

"Xuy!" Đàm Mỹ Linh thoáng cái cười ra tiếng.

Thôi Vũ Mạnh Quế đưa ngón trỏ ra, cười nhạo Sử Tiền Tiến.

Sử Tiền Tiến ảo não chạy đi.

Sinh đôi ở bên ngoài đùa bỡn trong chốc lát, lại đem Khương Ninh kêu lên môn, hy vọng hắn hỗ trợ kêu Bạch Vũ Hạ.

Khương Ninh hỏi: "Tại sao không chính mình kêu ?"

Trần Tư Vũ lúng túng nói: "Bởi vì tối hôm qua chuyện, Hạ Hạ hiện tại lạnh lùng giống như Tàu điện bên trong hành khách."

Khương Ninh: "?"

Trần Tư Tình xách muội muội kéo tôn, nàng nóng lòng nhanh miệng, lập tức nói: "Muội muội nói sai rồi, là Vũ Hạ điếc giống như trong phòng giải khát đồng nghiệp."

Sau khi nói xong, Trần Tư Tình:

Hai người không vãn hồi, xấu hổ nghiêng đầu chạy vào phòng học tìm Bạch Vũ Hạ.

Trần Tư Vũ: "Hạ Hạ, đi ra sung sướng nha!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình, lại có chút ít xấu hổ nhìn chăm chú Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ bây giờ nhìn Trần Tư Vũ liền chán ghét!

Tối hôm qua, không biết Trần Tư Vũ là cố ý, vẫn có ý, quả nhiên tại ban trong bầy lên tiếng: "Hạ Hạ, nội tồn tạp ta làm xong, ngày mai cho ngươi nha."

Bạch Vũ Hạ đương thời sợ đến cả người phát lạnh.

Thật may, nàng tỉnh táo ứng đối, mới vừa không ảnh hưởng hình tượng, nếu không Bạch Vũ Hạ có thể chuẩn bị đổi học rồi. Cho tới, nàng quyết định giáo dục một chút hai tỷ muội, sắc mặt nàng không thay đổi: "Không cho phép gọi ta Hạ Hạ, phiền tiếng xưng hô này."

Trần Tư Vũ nói: " Được, Bạch Vũ Hạ, ngươi có thể hay không cùng chúng ta chơi với nhau.".