Chương 768: Thông suốt tín niệm

Chương 768: Thông suốt tín niệm

Sớm tự học kết thúc, cửa lớp học mới thật sự náo nhiệt lên.

Liền phía đông hành lang thí nghiệm 1 ban đệ tử, tỷ như Ngụy Tu Viễn cùng Đổng Giai Di, cũng chạy tới 8 cửa lớp miệng tham gia náo nhiệt.

"Lão sư bất kể sao?" Ngụy Tu Viễn bao quát toàn bộ đóng băng hành lang dài, vẻ mặt thoáng khiếp sợ.

Đổng Giai Di cẩn thận quan sát hai bên cửa phòng học: "Không ảnh hưởng đi, 8 ban đệ tử có thể từ cửa sau vào phòng học, 9 ban đệ tử có thể từ cửa trước vào phòng học."

Đi ngang qua Trần Tư Vũ nhìn một chút Đổng Giai Di: "Ngươi còn rất thông minh ah."

Đổng Giai Di cau mày: "Có ý gì ?"

Nàng tốt xấu là thí nghiệm ban đệ tử, vẫn là tự số 1 ban.

Ngụy Tu Viễn nhìn náo nhiệt đệ tử, hắn cười: "Giai Di, cùng nhau đùa giỡn một chút sao?"

Băng trên đường đệ tử chạy như bay, Đổng Giai Di lo âu: "Người thật nhiều, vạn nhất ngã xuống, rất đau đi.

Ngụy Tu Viễn cười, hắn chờ chính là giờ khắc này.

Hắn nghe 8 ban có băng đạo, tức thì nổi lên ý niệm, nếu như có thể cùng Đổng Giai Di cùng trượt băng, há chẳng phải là có thể sáng tạo ra cơ hội, đến lúc đó, Đổng Giai Di động tình bên dưới, giữa bọn họ cuối cùng một tia đường tiến độ, còn chưa phải là lập tức đạt thành ?

Một năm rưỡi rồi, cuối cùng kết thúc!

Ngụy Tu Viễn tiến lên trước một bước, hắn nói: "Không sao, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Kết quả hắn mới vừa nói xong, bên cạnh bỗng nhiên toát ra một cái khá là đẹp trai nam đồng học, đối phương dùng một loại phi thường ấm áp vừa nói: "Đồng học, nếu như ngươi lo lắng bị thương, có thể đeo lên cái bao đầu gối, phòng vệ hiệu quả tốt hơn nha."

Đổng Thanh Phong cười, đưa tới một đôi màu trắng cái bao đầu gối.

Ngụy Tu Viễn: Giời ạ!

Đổng Giai Di: "A, ngươi không cần sao?"

Đổng Thanh Phong cười ha hả: "Vừa vặn hết rồi." Tại hắn như mộc xuân phong chiếu cố cho, Đổng Giai Di đeo thật là trắng sắc cái bao đầu gối, cẩn thận từng li từng tí thử nghiệm trượt băng, Đổng Thanh Phong còn lấy dạy nàng kỹ xảo làm lý do, tiến hành dạy kèm.

Ngụy Tu Viễn trơ mắt nhìn thấy, hắn người yêu bị người bắt cóc đi, hắn con ngươi muốn nứt: "Không!"

Không có người nào là kẻ ngu, Du Văn giống vậy tìm tới cơ hội, nàng kêu lên hảo tỷ muội Giang Á Nam, một khối đi ra bên ngoài trượt băng.

"Á Nam, nếu như ta trợt té rồi, tiểu đội trưởng sẽ tới hay không cứu ta ?" Du Văn Huyễn Tưởng.

Giang Á Nam: "Mặc dù. . Thế nhưng, không tốt lắm đâu."

Du Văn không thèm để ý: "Có cái gì không được, lớp trưởng đại nhân nhẫn tâm gặp ta tại băng lên khóc tỉ tê sao?"

Giang Á Nam không biết tiểu đội trưởng nhẫn không đành lòng, dù sao nàng hiện tại nhẫn tâm.

Du Văn nhìn một chút thiên, thiên rất lam, nàng hút hết khí, không khí rất thanh tân, giống như phim thần tượng trung thiên không nha

Nàng giang hai cánh tay, giống như một cái Hoa Hồ Điệp, nhẹ nhàng giương cánh, tung bay.

Bực bội Ngụy Tu Viễn nhìn thấy sau, trong lòng buồn bực: "Lấy ở đâu trụi lông chim sẻ!"

Du Văn phiêu phiêu khởi vũ, lạp lạp lạp, lạp lạp lạp, nàng là trên đời này đẹp nhất tiểu tiên nữ.

"Ba kỷ!" Du Văn lòng bàn chân lau dầu, quăng trên đất.

Giang Á Nam vội vàng thăm, muốn đỡ Du Văn đứng dậy, Du Văn kêu thảm: "Mau giúp ta kêu tiểu đội trưởng, nhanh a, nhanh a!"

Vương Yến Yến cá thờn bơn mắt lộ ra ghét bỏ, vừa nói lời châm chọc: "Thế nào, muốn sinh sao?"

Du Văn: "Quản tốt ngươi miệng thúi!"

Hoàng Trung Phi không ở, Du Văn lựa chọn phát giọng nói cái: "Tiểu đội trưởng, ô ô người ta ngã xuống."

"Ta bây giờ không đứng dậy nổi." "Trên đất tốt băng, ta không chịu nổi."

"Ngươi có thể tới hay không ban công tiếp ta."

Từng cái giọng nói nghe Vương Yến Yến con ngươi thẳng đánh chuyển, quả thực không chịu nổi!

Vương Yến Yến đáng ghét nhất loại này tiện nữ nhân, khi còn bé những thứ kia cười nhạo ánh mắt của nàng tiện nhân, tất cả đều là loại giọng nói này

Vương Yến Yến chạy đến xó xỉnh, trò chuyện riêng Hoàng Trung Phi: "Du Văn lừa ngươi, Giang Á Nam dìu nàng lên, nàng không nổi, nhất định phải ngươi tới."

"Quả thực làm phải chết, ngươi đừng quản nàng sống chết."

Khích bác xong quan hệ sau, Vương Yến Yến buồn rười rượi xem cuộc vui.

Tiện nhân, có ta phơi bày chân tướng, nhìn ngươi làm sao bây giờ!

Nàng vô cùng đắc ý, ai ngờ, sau ba phút, quả nhiên thật nhìn thấy Hoàng Trung Phi nâng Du Văn.

Vương Yến Yến sửng sốt: Cái quỷ gì ?

Quách Khôn Nam ở phòng học vô cùng sốt ruột chờ đợi, hắn ở phía sau bài lúc ẩn lúc hiện, lúc ẩn lúc hiện, giống như chờ đợi đánh cuộc công bố kết quả khách nhân.

Đột nhiên, Miêu Triết bước vào phòng học.

Quách Khôn Nam thần tình rung một cái: "Miêu Triết, như thế nào ?" Bây giờ Miêu Triết vì cùng Vân Nghê chạy hiện, quyết định sửa đổi chính mình, mỗi ngày thẩm mỹ xuyên dựng, cho nên đối với tiền nhu cầu lượng rất lớn, hắn hiện tại tiếp nhận rồi giúp làm bài tập, kiểm điểm, chân chạy công việc tính toán.

Mới vừa rồi, Quách Khôn Nam tiêu xài 5 đồng tiền, để cho Miêu Triết giúp hắn mời 3 ban Vân Đình Đình cùng nhau trượt tuyết.

Vân Đình Đình, ngươi không phải thích trượt tuyết sao? Hiện tại ta để cho toàn bộ hành lang hóa thành băng trường, vì ngươi mà nở rộ! Đến đây đi đến đây đi! Lets go

Miêu Triết mắt thấy Quách Khôn Nam trên nét mặt mong đợi cùng hưng phấn, hắn biết rõ đây là thiếu niên nóng bỏng tâm, giống như hắn ban đầu yêu thích Vân Nghê, như vậy linh hồn, làm sao có thể đả kích hắn đây?

Chính bởi vì chính mình thêm qua mưa, Miêu Triết nguyện ý vì người khác che dù. ①

Hắn lựa chọn một cái có lòng tốt lời nói dối: "Vân Đình Đình nói băng quá nhiều, quá lạnh."

Quách Khôn Nam vội vàng nói: "Không lạnh a! Đình Đình thân thể tố chất tốt như vậy, chắc chắn sẽ không lãnh, Du Văn mới vừa rồi tại băng lên nằm mấy phút đây!"

Miêu Triết nói: "Vân Đình Đình lo lắng ngã xuống, thương tổn đến chân."

Quách Khôn Nam cãi lại: "Không biết a, Đổng Thanh Phong trong tay có cái bao đầu gối, ta bây giờ giúp nàng muốn."

Bất luận Miêu Triết nói cái gì lý do, Quách Khôn Nam luôn có thể tìm tới phương pháp, trong lúc nhất thời, cho Miêu Triết biện á khẩu không trả lời được.

Miêu Triết không chịu nổi, "Khó khăn đạo nhất nhất định phải nói cho ngươi biết, là bởi vì nàng không muốn cùng ngươi trượt băng sao?"

Không trung tựa hồ truyền tới tan nát cõi lòng âm thanh, "Răng rắc răng rắc" .

Quách Khôn Nam đi, giống như tối hôm qua chó lưu lạc.

Thôi Vũ Mạnh Quế vỗ bàn, chỉ hắn bóng lưng cười nhạo.

Đoạn Thế Cương: "Lại con ếch muốn ăn thịt thiên nga." Liễu Truyện Đạo: "Không biết trời cao đất rộng!"

Sài Uy: "Ha ha, nằm mộng ban ngày."

Người ta Vân Đình Đình ra sao người vậy, mỗi lần ra sân đánh cầu lông, tầng 2, ba tầng, bốn tầng ban công, cho tới bây giờ đứng không hư tiệc, vô số nam đồng học mơ ước tồn tại.

Tiếng cười, châm chọc, vang dội ở phía sau bài, tất cả mọi người đùa cợt Quách Khôn Nam, cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình.

Mã Sự Thành không nhìn được huynh đệ chịu nhục, hắn nói rồi lời công đạo: "Khác bất luận, ít nhất nam ca Man có dũng khí không phải sao ? Thích liền dám lên, bất luận đối phương nhiều xinh đẹp, hắn chưa bao giờ sợ."

"Có sao nói vậy, so với hắn những thứ kia chỉ có thể thầm mến người, mạnh hơn không chỉ một bậc chứ ?" .

Quách Khôn Nam tình trường không thuận, hắn lôi kéo phá toái đạo tâm, một mình đứng ở phía đông ban công giải sầu, hắn nhìn lần đầu rời mặt trời ngẩn người.

Hắn bên trái ngoài một thước, là nâng ban công Ngụy Tu Viễn.

Quách Khôn Nam bỗng nhiên nói: "Đổng Giai Di ?"

Ngụy Tu Viễn: "?"

Quách Khôn Nam cười thảm: "Vân Đình Đình."

Ngụy Tu Viễn: "Ngưu."

Quách Khôn Nam cười, từng có thời gian, Ngụy Tu Viễn vẫn là 8 ban rất nhiều nam sinh hâm mộ đối phương, thành tích tốt, cao lớn, trưởng soái, trong nhà ở cửa trường học kiếm lợi nhiều nhất vị trí, mở ra siêu thị nhỏ, truyền thuyết nhà hắn tại tỉnh hội An Thành đã mua hai bộ thương phẩm phòng, lần trước Ngụy lão bản còn nói phải đi Nam thị làm một bộ đây. Nhưng hiện vào giờ khắc này, hai người bọn họ là người thất bại.

Vân Đình Đình so với Đổng Giai Di nổi danh, hắn đuổi theo Đổng Giai Di thất bại, ta đuổi theo Vân Đình Đình thất bại, đổi tới, ta lớn hơn hắn.

Như vậy so sánh, Quách Khôn Nam vỡ vụn đạo tâm, dần dần bắt đầu tu bổ.

Bất luận Hạnh Phúc diệc hoặc bất hạnh, toàn yêu cầu so sánh.

Ngụy Tu Viễn bi thương, hóa thành Quách Khôn Nam chất dinh dưỡng, hắn cuối cùng nhìn một cái ánh sáng, cuối cùng bước ra bước chân, một lần nữa khởi hành.

Hắn bóng lưng tắm mình ánh nắng, nặng đi một lượt trở về ban đường.

Đàm Mỹ Linh tại băng đạo chơi đùa, nàng nóng đại ba lãng quyển phát, khí tràng thật to phương phương.

Trượt băng lúc, còn thích tư thế đứng chụp, Sử Tiền Tiến hỗ trợ chụp hình, thật giống như một cái nữ minh tinh hào quang.

Đáng tiếc mùa đông đến, nàng không có mặc hở rốn giả bộ, không đủ đốt.

Nhưng nếu như có thể bắt lại loại này nữ bằng hữu, tuyệt đối khiến người vì đó kính nể, đáng tiếc nàng giống như một đầu ngựa hoang, không có người có thể khống chế nàng.

Ngay tại Quách Khôn Nam thưởng thức thời khắc, Đàm Mỹ Linh thoáng cái không có đứng vững, té chổng vó lên trời.

Quách Khôn Nam suýt nữa cười ra tiếng.

Nhiếp ảnh gia Sử Tiền Tiến phi thân anh hùng cứu mỹ nhân, kết quả trợt té tại Đàm Mỹ Linh bên cạnh.

Lúc này, chung quanh đã lâm vào yên tĩnh.

Quách Khôn Nam trở nên nhảy ra ý niệm: "Ta muốn cứu vãn nàng!"

Hắn rất thích một câu nói: Ngươi là làm cả đời hèn nhát, vẫn là làm 5 giây anh hùng ?

Hắn đem những lời này, coi như chính mình QQ ký tên, khích lệ chính mình.

Quách Khôn Nam không bằng Đan Khải Tuyền có thiên phú, cố gắng cũng là một loại thiên phú, đáng tiếc hắn cũng không.

Hắn tài trí không bằng Mã Sự Thành, tài ăn nói không bằng Vương Long Long, thành tích không bằng Đan Khải Tuyền, da mặt không bằng Thôi Vũ, liền chơi game kỹ thuật, cũng dần dần bị bọn họ vượt qua.

Nhưng, Quách Khôn Nam từ đầu đến cuối thông suốt hắn lời cách ngôn.

Từng tại sân trường sẽ vì Từ Nhạn công khai cố lên, hôm nay chủ động mời Vân Đình Đình, một mực như thế, càng đánh càng thua, càng khóa càng mạnh!

Bây giờ, lại có một cái cơ hội, bài ở trước mặt ta!"

Hắn vỡ vụn đạo tâm bắt đầu dán lại, dần dần biến thành vòng tròn, xoay tròn, phát động, kéo theo thân thể của hắn!

Ta sẽ không thất bại nữa!

Quách Khôn Nam chân phải đi phía trước đạp một cái, chân trái đột nhiên mượn lực, thân thể như mũi tên bay ra.

Nha! Trời ơi, hắn tại mặt băng bay lượn!

Quách Khôn Nam trong tầm mắt hết thảy chậm lại, hắn nhìn thấy Đàm Mỹ Linh giãy giụa đứng dậy, tay nàng đè xuống đất, mặt đất rất băng.

Như vậy tay, không nên bị đóng băng!

Nàng hẳn là nắm tay ta!

Gần, gần, càng gần, Quách Khôn Nam bước ra chân, đưa tay ra, hắn nhìn đến Đàm Mỹ Linh đang tiến hành khó khăn nhất đứng dậy, hắn nhìn thấy Đàm Mỹ Linh nâng tay lên, phảng phất tại hướng hắn nhờ vả.

Quách Khôn Nam sắp tới đem tiếp xúc tay nàng một khắc kia, bởi vì quá kích động, không có khống chế được tốc độ, một cước cho leo đến một nửa Đàm Mỹ Linh đạp nằm. 7

Tự học buổi tối tan học.

Tào Côn nghĩa khí phong phát rời phòng học, hắn thần thái sáng láng, thậm chí đến ra ngoài trường trà sữa tiệm, mua ly trà sữa nóng.

Thang Tinh cùng Hoàng Ngọc Trụ tan học đi qua giao lộ, Tào Côn ngoắc ngoắc tay: "Trụ Tử! Nhanh tới!"

Hoàng Ngọc Trụ gần, Tào Côn đưa cho hắn một ly dụ tròn quả dừa trà sữa, đạo: "Người anh em mời ngươi, dùng ngươi nhiều lần như vậy đồ vật, còn chưa thật tốt cám ơn ngươi."

8 ban mặc dù để cho Tào Côn tinh thần chán nản, nhưng tóm lại có người tốt tồn tại, tỷ như Hoàng Ngọc Trụ, mỗi lần Tào Côn thiếu đồ vật, luôn có thể theo hắn kia mượn được, quả thực thần kỳ cực kỳ!

Còn có Đan Kiêu, hắn quả thực là nhân sinh triết lý đại sự, Tào Côn gặp phải khó khăn, luôn có thể tìm hắn bày tỏ.

Thang Tinh gặp Tào Côn chỉ mua rồi một ly trà sữa, nàng âm dương quái khí: "Nhé, gần đây thật vui vẻ đúng không ?"

Tào Côn cười nói: "Xác thực thật vui vẻ."

Thang Tinh suy nghĩ khá là bén nhạy, nàng hỏi: "Hôm nay Mạnh Tử Vận tại sao vừa để xuống học liền đi ?"

Tào Côn đạo: "Bởi vì Đổng Giai Di tại lớp chúng ta cửa trượt băng."

Thang Tinh: "Đó cùng Tử Vận có quan hệ gì ?"

Tào Côn nhếch miệng: "Bởi vì Đổng Giai Di cùng Đổng Thanh Phong tại trượt băng, bị Mạnh Tử Vận nhìn thấy."

Thang Tinh biết, nàng không có nói thêm nữa, mà là cùng Hoàng Ngọc Trụ cùng nhau rời đi.

Tào Côn nhìn chăm chú bóng lưng hai người, nghĩ đến Thang Tinh con buôn bản tính, hắn thầm nghĩ: Phải tìm cơ hội, nhắc nhở Ngọc Trụ, cô nàng này hắn không cầm nổi. 2

Hoàng Ngọc Trụ cùng Thang Tinh đi ra một khoảng cách, Hoàng Ngọc Trụ đem trà sữa đưa tới: "Cho ngươi uống."

Thang Tinh dò xét hắn hai giây, ngữ khí cay nghiệt: "Nhé, người ta cho ngươi, ngươi động không uống ?"

Hoàng Ngọc Trụ trung thực nói: "Ngươi lúc trước mời qua ta uống trà sữa, còn cho ngươi."

Thang Tinh ngẩn người, bỗng nhiên nghĩ đến lần đầu tiên mời Hoàng Ngọc Trụ uống trà sữa, hắn ống hút xuyên phá rồi chất lượng kém trà sữa ly, Hoàng Ngọc Trụ theo bản năng dùng miệng tiếp tung ra trà sữa.

Lúc đó Thang Tinh chết cười rồi, ngay trước mọi người cười nhạo Hoàng Ngọc Trụ, khiến hắn mất hết mặt mũi.

Nguyên lai hắn một mực không quên. . Thang Tinh sắc mặt biến đổi.

Hắn hiện tại nói lên chuyện này, là bởi vì hắn một mực ghi hận sao?

Hưng có lẽ là bởi vì nào đó khủng hoảng, Thang Tinh đoạt lấy trà sữa: "Uống thì uống!"

Nàng không chút nào khiêm nhượng, cắm quản hút mạnh, kết quả uống quá mạnh, trà sữa làm đến trong khí quản, thiếu chút nữa chưa cho chính mình sặc chết!

Hoàng Ngọc Trụ lặng lẽ lấy ra một cái cái nhíp.

Thang Tinh sặc gần chết, cuối cùng tỉnh lại, không có để cho Hoàng Ngọc Trụ đại hình hầu hạ.

Thang Tinh sắc mặt ố vàng, mới vừa bị mất mặt, lại bởi vì không hiểu áy náy, cùng không cam lòng, sốt ruột, nàng hỏi ngược lại: "Ta lấy ngươi trà sữa, ngươi như thế không phản kháng ?"

Hoàng Ngọc Trụ như cũ biết điều: "Ta chủ động cho ngươi uống."

"Ngươi cho ta trà sữa xuất sắc." Thang Tinh không hiểu nổi điên, nàng chạy đến trà sữa tiệm, mua hai ly trà sữa trở lại, "Còn cho ngươi!"

Hoàng Ngọc Trụ nhận trà sữa.

Hai người tiếp tục đi về phía trước, dần dần cách xa trường học.

Thang Tinh: "Ngươi tại sao không uống ?"

Hoàng Ngọc Trụ cười ngây ngô: "Mang về nhà cho đệ đệ muội muội."

Ban đêm.

Tiết Nguyên Đồng tự cấp máy vi tính nóng người, nàng mở ra Thứ Khách tín điều, thoải mái chơi đùa. Tiết Sở Sở sai đề bản trải tại ghế sa lon tay vịn, nàng yên tĩnh nghiên cứu đề mục, đắm chìm trong đó.

Lúc trước Sở Sở sẽ chỉ ở Khương Ninh trong phòng chơi game, hiện tại quả nhiên hội học tập.

Bởi vì Khương Ninh trong phòng không vầng sáng cảnh thư thích, Khương Ninh gần đây còn điểm một loại trợ giúp tập trung tinh thần linh liệu, có thể tiến bộ rõ rệt hiệu suất học tập.

Cho tới, Tiết Sở Sở thậm chí có thể không chú ý Đồng Đồng chơi game âm nhạc.

"Sở Sở, ngươi muốn uống Yogurt sao?" Tiết Nguyên Đồng giọng nói bay tới.

Tiết Sở Sở nghi ngờ: "Trong nhà còn nữa không ? Không phải đều bị ngươi uống xong chưa ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Không sao, Khương Ninh biết biến ma thuật."

Tiết Sở Sở không muốn nói chuyện, luôn cảm thấy Đồng Đồng đối Khương Ninh, có loại mê chi tướng tin.

"A di không phải là không cho ngươi uống sao?"

Tiết Nguyên Đồng lời thề son sắt: "Sợ nàng ?"

"Có muốn hay không ?" Đồng Đồng lại hỏi.

Sở Sở: "Đều có thể."

Tiết Nguyên Đồng: " Được, ta đây bắt đầu triệu hoán Khương Ninh rồi!"

Nàng bắt đầu phát động khẩu quyết: "Đi ra đi, ta triệu hoán vật, Khương Ninh, tuân theo cổ lão nghi thức. ."

Một giây kế tiếp, bên ngoài cửa sổ hiện ra một đạo khuôn mặt quen thuộc.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn ngưng kết: "Mẹ ?".