Chương 769: Lẫn nhau đả kích 

Chương 769: Lẫn nhau đả kích 

Ngày 26 tháng 1, tự học buổi tối, thiên rất lạnh, lòng người lửa nóng.

Tống Thịnh cùng Bàng Kiều tại gây gổ.

Căn nguyên là Bàng Kiều ăn miếng khoai tây chiên thanh âm quá lớn, làm ồn đến Tống Thịnh học tập, Bàng Kiều âm dương quái khí, tuyên bố hắn học giỏi, có ích lợi gì, không phải là cùng các nàng ngồi chung một chỗ ?

Tống Thịnh phản hận, biểu thị: "Ta cố gắng học tập, chính là vì thoát khỏi các ngươi!"

Bàng Kiều cười thịt béo thẳng run.

Tống Thịnh mắng chửi: "Phế vật, giảm cân đều giảm không đi xuống! Ngươi mập thành dạng gì, khó trách 9 ban đệ tử bị ngươi đánh bay!"

Ngày hôm qua trượt băng lúc, khí trương 9 ban đồng học, ý đồ chiếm cứ 8 ban trượt băng trường, Thôi Vũ mời Bàng Kiều các nàng tạo thành chiến xa, mang theo tam tượng lực, đem 9 ban đồng học đánh bay, từ đó thành lập nghiệp bá.

Kết quả, hiện tại Tống Thịnh vậy mà lợi dụng một điểm này, giễu cợt Bàng Kiều!

Trương Nghệ Phi mắng: "Ngươi cứ như vậy đối đãi với chúng ta ban anh hùng ?"

"Hơn nữa, người ta Kiều Kiều nơi nào mập, ngươi mới là mập!" Vương Yến Yến chỉ trích Tống Thịnh

Tống Thịnh: "Thả ngươi mẫu thân thí, lão tử đây là mỡ bao bắp thịt!"

Vương Yến Yến che miệng: "Mập chính là mập, cơ bụng đều không, còn không bằng Thôi Vũ!"

"Người ta Kiều Kiều vóc người lung linh, chỉ có ngươi như vậy hôi thối nam nhân, không chiếm được nhà ta Kiều Kiều, mới có thể lựa chọn chửi bới!"

Tống Thịnh vừa nghĩ tới hắn được đến Bàng Kiều cảnh tượng, hắn đại não đều bị ô nhiễm, hắn dùng vô cùng chán ghét vẻ mặt: "Phi!"

Bàng Kiều gầm nhẹ, miệng to như chậu máu đối hướng Tống Thịnh: "Ngươi lại phi ?"

Giảng đài ngồi cao Tân Hữu Linh rất lo lắng, có lòng ngăn cản, lại sợ đưa tới lớn hơn hỗn loạn.

Nhưng là, thân là tiểu đội trưởng, bảo vệ lớp học hòa bình, nghĩa bất dung từ.

Nàng quấn quít, khó mà lựa chọn.

Nàng không khỏi nhìn về phía máy nước uống bên cạnh, chính tiếp thủy Khương Ninh.

Đi tới 8 ban khoảng thời gian này, nàng dần dần ý thức được người đàn ông này mị lực.

Giống nhau đã từng, nàng cam nguyện hiến thân, để cho Khương Ninh tham gia nguyên đán dạ tiệc, kỹ kinh tứ tọa.

Khương Ninh nhận ra được nàng đang quan sát chính mình, hắn cười ha hả: "Không cần lo lắng, bọn họ là ngồi cùng bàn, cãi nhau ầm ĩ rất bình thường."

Nói xong, Khương Ninh bưng ly lên, trước khi rời đi bài.

Gặp gỡ Bàng Kiều cảnh cáo Tống Thịnh, cuối cùng không dám lại hứ, hắn từng vô số lần mắt thấy Bàng Kiều hóa học đả kích, vậy chờ ùn ùn kéo đến uy thế, hắn nếu là dùng khuôn mặt tiếp, sợ là sẽ phải buồn nôn mấy tháng.

Hắn nhẫn nại bên dưới, lại mắng: "Rác rưởi! Không dùng rác rưởi!"

Bàng Kiều khinh thường: "Phế vật!"

Tống Thịnh: "Heo kêu cái gì ?"

Bàng Kiều: "Đánh bể ngươi!"

Vương Yến Yến xem thấu Tống Thịnh bên ngoài mạnh bên trong yếu, nàng che miệng giễu cợt: "Hắn chỉ dám ngoài miệng kêu kêu."

Lời vừa nói ra, Tống Thịnh có loại bị người nhìn thấu hốt hoảng, hắn là ai a, hắn là 8 ban bá vương chứa!

Hắn gọi ồn ào: "Tới a, tới một mình đấu!"

Bàng Kiều chợp mắt chợp mắt mắt trâu châu: "Một mình đấu ?"

Tống Thịnh hung tợn: "Ngươi làm sao ?"

10 giây sau.

Tân Hữu Linh nhìn thấy Tống Thịnh cùng Bàng Kiều chơi đùa tảng đá cây kéo Bố hình ảnh.

Nàng tản bĩu môi, liền này nha

Chợt, nàng nhếch miệng lên rồi, rất tốt, lúc này mới nàng trong mơ mộng hài hòa lớp học!

. .

"Đánh chết, đánh chết nàng!"

Du Văn nhìn chằm chằm người nhanh nhẹn APP bắt gian video, tâm tình kích động vô cùng, hận không được vọt vào màn ảnh, đánh đập cái kia phá hư gia đình người ta tiện!

Giang Á Nam nghi ngờ: "Tiểu tam thật là xấu xí, đen sẫm, tại sao nam bên ngoài... Người này đây?"

Thẩm Thanh Nga đánh giá: "Nguyên phối tướng mạo và khí chất rất tốt, không hiểu."

Sau bàn Trần Tư Vũ trả lời: "Gia hoa không bằng hoa dại hương."

Nàng trả lời bị trước mặt mấy cô gái nghe được, đại gia không lên tiếng.

Du Văn vừa nghi hoặc: "Ta phát hiện một cái đặc biệt kỳ quái chuyện, mỗi lần nam bên ngoài... nguyên phối luôn là đánh tiểu tam, tại sao không đánh nam nhân, chẳng lẽ sai lầm tất cả đều là tiểu tam sao?"

Giang Á Nam: "Xác thực, không nhất định không phải là tiểu tam câu dẫn đi."

Đối với cái này một điểm, các nàng rất không lý giải.

Giang Á Nam nói: "Nếu như Lô Kỳ Kỳ ở chỗ này, nàng nhất định sẽ nói, đáng chết nam quyền xã hội, tất cả đều là đối nữ tính chèn ép, ta thừa nhận nàng quá cực đoan rồi, nhưng, chưa chắc không có phương diện này nguyên nhân chứ ?" Du Văn bắt đầu trầm tư: Phải thường thường là nữ tính đối nữ tính ác ý lớn hơn."

Thẩm Thanh Nga không lên tiếng, trải qua đủ loại ba người bầy sự kiện sau, nàng phát hiện cũng không có tốt đẹp như vậy.

Chính làm mấy người lâm vào suy nghĩ, sau bàn Trần Tư Vũ lại nói rồi, nàng giáo dục: "Các ngươi tốt đần nha, nam hòa thượng chạy được, miếu không chạy được, có thể giữ lại từ từ thu thập, nhưng tiểu tam lần này nhìn thấy không đánh, lần sau cũng không biết chạy đi đâu rồi!"

Thẩm Thanh Nga cùng Du Văn còn có Giang Á Nam đều ngẩn ra, lại còn rất có đạo lý.

Cuối cùng, Du Văn ngữ khí âm dương: "Hiện ra đến ngươi ?"

Sau khi nói xong, nàng nghiêng đầu qua, lười sẽ cùng Trần Tư Vũ nói chuyện.

Khương Ninh nói thẳng: "Ngươi bị gạt bỏ rồi, Tư Vũ."

Trần Tư Vũ hồn nhiên không có vấn đề, trên mặt nàng tất cả đều là cơ trí ánh sáng: "Không bị người ghét là tầm thường!"

Nàng lại dùng cơ trí ánh mắt nhìn Bạch Vũ Hạ, lộ ra ý: Ngươi bình thường chê ta đần, không nghĩ đến đi, ta sẽ là trong đám người, thông minh nhất người!"

Loại này chiếm cứ chỉ số IQ cao mà thoải mái cảm, lệnh Trần Tư Vũ sung sướng đê mê, thân thể mềm yếu.

Bạch Vũ Hạ không nhìn được nàng phách lối.

Trong lòng mưu đồ tốt chiêu thức, Bạch Vũ Hạ thần sắc vẫn bình tĩnh, nàng trong con ngươi có tán thưởng: "Một ít địa phương, ngươi tài nghệ thật cao."

Trần Tư Vũ thoải mái hơn rồi.

Bạch Vũ Hạ chợt hỏi: "Ngươi đại học chuẩn bị học nghành gì ? Nghe nói có chuyên nghiệp, không phải IQ cao đệ tử học không được."

Trần Tư Vũ hiếu kỳ: "Nghành gì ?"

Bạch Vũ Hạ: "Tài chính, tài chính ngành nghề thường thường tụ tập rất nhiều IQ cao nhân tài, tham khảo khống chế quốc gia mạch sống phố Wall."

Trần Tư Vũ sinh lòng hướng tới, tài chính, trời sinh liền cao lớn vẫn còn, tưởng tượng nàng mặc đồ Tây, sừng sững cao ốc chọc trời bên trên, nhìn xuống chúng sinh hình ảnh, Trần Tư Vũ trong lòng rung động.

Nàng phúc thủ là vân, lật tay là Vũ!

Trần Tư Vũ: "Chờ ta thi vào trường cao đẳng, ta báo tài chính."

Bạch Vũ Hạ còn nói: "Nhưng là, tài chính ngành nghề ngưỡng cửa quá cao, đứng đầu bên dưới, là đầy rẫy hài cốt."

Vừa nói, nàng dùng ánh mắt, quan sát Trần Tư Vũ, do dự một chút: "Ngươi, rất khó."

Khương Ninh yên tĩnh quan sát Bạch Vũ Hạ trêu chọc kẻ ngu.

Trần Tư Vũ bất mãn, nàng mới vừa còn phô bày chỉ số thông minh, như thế hiện tại không được đây? Làm khó nàng là chứ ?

"Có ý gì ?" Nàng không cam lòng.

Bạch Vũ Hạ: "Tài chính quá cao, so với chúng ta bình thường nhìn thấy bán lẻ, cao vô số lần, nhưng là người bình thường, liền bán lẻ cũng làm không hiểu."

Trần Tư Vũ: "Ta lúc trước tại quần áo tiệm đi làm thêm qua!

Bạch Vũ Hạ cố làm bình thường, "Há, ta đây kiểm tra dạy ngươi một hồi ?"

Trần Tư Vũ từ chối cho ý kiến: "Xin cứ tự nhiên!"

Bạch Vũ Hạ suy nghĩ một chút, tại bản nháp giấy viết lên: "Trần tiểu thư là bán quần, một cái quần nhập hàng giá cả 45 nguyên, bán phá giá 30 nguyên, khách hàng đến mua hai cái quần, cho một trương 100 nguyên, Trần tiểu thư không có tiền lẻ, vì vậy tìm bên cạnh cửa đổi 100 nguyên, sau chuyện này bên cạnh cửa phát hiện tiền là giả, Trần tiểu thư lại thường cho bên cạnh cửa 100 nguyên chân tiền, xin hỏi, Trần tiểu thư tổng cộng thua thiệt bao nhiêu nguyên ?"

"Không cho dùng giấy tính, dụng tâm tính." Bạch Vũ Hạ nhắc nhở.

Sau năm phút.

Trần Tư Vũ trả lời: "Thua thiệt 190 khối."

Bạch Vũ Hạ khóe miệng kéo một cái, cuối cùng là nàng hàm dưỡng tốt mới không có ngay trước mọi người bật cười: "Ngươi tính thế nào đi ra ?"

Trần Tư Vũ lập tức nói: "Quần mặc dù bán 30 khối, nhưng tiến giới nhưng thật ra là 45, bán hai cái, thua thiệt 90 khối, lại bởi vì thu 100 tiền giả, cho nên thua thiệt 190 khối!"

Bạch Vũ Hạ cuối cùng không kìm được rồi, nàng hai gò má tung bay lúm đồng tiền, dạng lấy ngọt ngào cười: "Ngươi thật là thông minh."

Trần Tư Vũ mộng: "Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Bạch Vũ Hạ nghiêng đầu: "Không đúng nha."

Trần Tư Vũ tranh cãi: "Không có khả năng!"

Vì bảo vệ tôn nghiêm, nàng lại vội vàng tính toán, phi thường tình thế cấp bách, nhưng số học sao, gấp đi nữa cũng không tính ra

Trước bàn Du Văn bị các nàng hấp dẫn, hiểu đề mục sau, Du Văn: "Gì đó tiểu học tính toán đề nha!"

Nàng bắt đầu tính toán, sau ba phút, Du Văn bật thốt lên: "230 khối!"

Trần Tư Vũ mở to mắt: "Ngươi động tính ?"

"Rất khó sao?" Du Văn không phản đối, nàng chải vuốt ý nghĩ, nói: "Hai cái quần tiến giới 90, Trần tiểu thư thua thiệt 90, bởi vì bán 60, lại tìm ra 40 khối, lại bởi vì giá tiền là 100 khối, cho nên là 90+ 40 +1 0 0, cuối cùng thua thiệt 230 khối."

Sau khi nói xong, Du Văn dương dương đắc ý, cảm giác chỉ số thông minh đạt tới đỉnh cao.

Bạch Vũ Hạ nhìn một chút nàng: "Sai."

Du Văn khó tin, nàng giọng the thé nói: "Làm sao có thể! Ngươi dựa vào cái gì nói ta sai ?"

Giang Á Nam phản bác nàng, "Văn Văn, ngươi xác thực sai lầm rồi."

Nàng nói: "Trần tiểu thư tổng hao tổn, hẳn là quần chi phí + tìm cho khách hàng tiền + cộng thêm thường cho hàng xóm tiền - bán quần thu hẳn là 90+ 40 +1 0 0- 60, cho nên câu trả lời hẳn là 170 khối." Du Văn: "Không đúng sao, tại sao giảm 60 ?"

Giang Á Nam: "Bởi vì này 60 khối, là từ nhận được 100 bên trong giảm đi nha!"

Càng tính càng loạn, ai cũng không thuyết phục được người nào.

Vì vậy, Du Văn tìm Hoàng Trung Phi nhờ giúp đỡ.

Hoàng Trung Phi liếc nhìn đề, hơi chút tính toán, nói: "130 đi.

Du Văn: "Tại sao vậy ?"

Hoàng Trung Phi đối với bọn họ như vậy ngu xuẩn, hắn kiên nhẫn giải thích

"Nếu như 100 nguyên không phải tiền giả, như vậy mỗi cái quần, thua thiệt 45- 30 tương đương với 15 khối, hai cái quần thua thiệt 15×2 tương đương với 30 khối, bởi vì là 100 nguyên tiền giả, cho nên hao tổn 100+ 30 tương đương với 130 khối."

Xong rồi, Hoàng Trung Phi nghi ngờ: "Rất đơn giản đạo lý a."

Du Văn há hốc mồm, không lên tiếng.

Bạch Vũ Hạ đình chỉ cười: "Hoàng Trung Phi là đúng."

Trần Tư Vũ còn muốn mời Đồng Đồng rời núi tính toán, Bạch Vũ Hạ: "Khác đi, loại này cấp bậc đề mục, còn là đừng đánh thức Đồng Đồng rồi."

Trần Tư Vũ gặp đả kích trọng đại, sinh không thể yêu, hơi chút góp nhặt lòng tin, hiện tại toàn bộ tiêu tan.

Nàng cô đơn: Nguyên lai, ta chẳng qua chỉ là như vậy tầng thứ nữ nhân thôi. .

Bạch Vũ Hạ nhìn thấy chán chường Trần Tư Vũ, tâm tình khá là vui thích. .

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối.

Đổng Thanh Phong cùng Mạnh Tử Vận là cùng bàn, bọn họ tình chàng ý thiếp, thật là khoái chăng, thỉnh thoảng, bị chọc phải, Mạnh Tử Vận lấy tay vỗ nhè nhẹ đánh Đổng Thanh Phong.

Tào Côn nhìn chăm chú một màn này, hắn nắm chặt Riot, hô hấp nặng nề, rõ ràng ngày hôm qua Mạnh Tử Vận còn sinh Đổng Thanh Phong khí, kết quả hiện tại.

Hắn khó nén nổi tình cảm, đau đến không muốn sống.

Quách Khôn Nam khuyên nhủ: "Bọn họ chỉ là bằng hữu, cãi nhau ầm ĩ rất bình thường."

Tào Côn giọng nói khô ách: "Nhưng là, bọn họ thật chỉ là bằng hữu sao?"

Quách Khôn Nam: "Yên tâm đi, Thanh Phong cùng rất nhiều cô gái làm bằng hữu."

Tứ đại liền tòa.

Đồng Đồng đang ngủ đại giác, Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, bóp mấy miếng theo Hổ Tê Sơn lấy sơn trà diệp, đây là hắn tự mình trồng trọt linh trà.

Lá trà là xanh biếc, làm nóng bỏng nước sôi rơi vào nắp chén, một vũng nước trà nhuộm thành rồi xanh biếc, phảng phất hiện ra mùa xuân nhan sắc

Cùng lúc đó, một vệt nhàn nhạt mùi trà tràn ngập, nhu hòa thanh tân bên trong mang theo lau hơi ngọt, phá lệ dễ ngửi, khiến người tâm thần vui thích, liền trước đây không lâu gặp đả kích trọng đại u buồn mưa nhỏ, cũng động động mũi, ngửi ngửi mùi trà.

Huyền diệu thanh hương, tràn ngập đến phía trước, Mạnh Tử Vận bỗng nhiên dừng lại, nàng một mực ở cùng Đổng Thanh Phong nói chuyện, giờ phút này nghe thấy được mùi trà, nàng không khỏi mồm miệng sinh tân, xoay người lại nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Khương Ninh tại thưởng thức trà.

Đổng Thanh Phong ánh mắt đi theo, nhìn thấy sau, hắn biết rõ Khương Ninh bọn họ bình thường ở phía sau chuẩn bị xong ăn, vì vậy hắn cười nói: "Lần trước ta uống được một loại bạch đào trà rất không tồi, quay đầu ta mang chút ít túi trà cho ngươi bong bóng."

Mạnh Tử Vận vui vẻ đáp ứng.

Đổng Thanh Phong rất là hài lòng, hắn ám đạo: Khương Ninh năng lực cuối cùng phóng xạ không tới nơi này, mà ở ta sân nhà, không có bất kỳ người nào có thể cùng ta tỷ đấu!

Đổng Thanh Phong hứa hẹn tuy tốt, chỉ là, nước ở xa không giải được cái khát ở gần, Mạnh Tử Vận bây giờ muốn uống nước rồi.

Vì vậy, nàng cầm lên giữ ấm ly, muốn vặn ra nắp chén, có thể là trong chén thả nước nóng duyên cớ, nắp bị hút vào, tương đối khó vặn ra.

Hiền lành lịch sự Đổng Thanh Phong sau khi thấy, hắn chủ động nhận lấy nắp chén, trợ giúp nhu nhược nữ sĩ.

Đổng Thanh Phong nắm chặt nắp chén, cánh tay dùng sức phát lực!

Hàng sau, Khương Ninh điểm nhẹ linh lực: Ngưng!

Đổng Thanh Phong phát lực mở nắp, phát lực, mở, mở

Hắn nghẹn khuôn mặt khí huyết dâng trào, dốc hết sức, dĩ nhiên không có thể vặn ra nắp chén.

Đổng Thanh Phong ngốc tại chỗ, khó tin.

Mạnh Tử Vận dò xét hỏi: "Ngươi. . Được không ?"

Khương Ninh: Gọi ngươi tinh tướng.

་་་་

Trần Tư Vũ một lần nữa tỉnh lại.

Nàng mới vừa rồi đem Bạch Vũ Hạ hỏi nàng vấn đề, phát đến lúc trước gia một cái trò chơi bầy, thân là bầy sủng Trần Tư Vũ, lập tức hấp dẫn rất nhiều nam bầy viên.

Rất nhiều bầy viên mỗi ngày tại trong bầy chửi bới nữ nhân, nhưng xinh đẹp sinh đôi ra mặt, rối rít chạy so với chó giữ nhà còn nhanh, vội vàng giúp nàng đề toán.

Kết quả vẫn rất nhiều người làm sai, Trần Tư Vũ nội tâm thăng bằng rất nhiều

Đáng chết, nhất định họ Bạch nữ nhân hại ta! Trần Tư Vũ quyết tâm báo thù.

Để cho ta làm nhiều người như vậy mặt bêu xấu! Trần Tư Vũ phẫn uất! Nàng liếc trộm Bạch Vũ Hạ, thấy nàng tại nghiêm túc làm bài.

Vì vậy Trần Tư Vũ bắt đầu diễn xuất, nàng liếc điện thoại di động, "Kho kho" bật cười.

Tiếp đó, nàng miệng cười toe toét, đem điện thoại di động thả vào mặt bàn, dán Bạch Vũ Hạ lỗ tai: "Cái video này thật tốt cười, ngươi mau nhìn, ngươi mau nhìn!"

Bạch Vũ Hạ quả nhiên đưa mắt tới.

Trần Tư Vũ đưa điện thoại di động hướng bàn học vừa để xuống, nói: "Ngươi trước nhìn, ta tiếp ly nước."

Sau khi nói xong, Trần Tư Vũ vội vàng chạy đi.

Bạch Vũ Hạ hơi chút lệch chút ít gương mặt, nhìn chằm chằm màn ảnh, kết quả video thả vào một nửa, bỗng nhiên nhảy ra một người quần áo lam lũ bùng nổ nữ nhân đốt đốt giãy dụa, Bạch Vũ Hạ bình tĩnh thần tình, thoáng chốc hoảng hốt.

Nàng nhanh chóng đưa tay, muốn tiêu diệt màn ảnh, ai ngờ, bên trái Khương Ninh, vừa vặn đưa mắt tới.

Bạch Vũ Hạ vốn là trắng nõn gương mặt, càng thêm tái nhợt.

Ta xem phiến bị Khương Ninh tại chỗ phát hiện ?

Một loại ngày tận thế ý niệm, ùn ùn kéo đến đánh tới, Bạch Vũ Hạ chỉ cảm thấy nhân sinh biến u tối.

Trải qua tốt đẹp gia giáo nàng, từ đầu đến cuối cho là chuyện này quá mức bại hoại thuần khiết.

Từ nay về sau, Khương Ninh thấy thế nào nàng ?

Dĩ vãng lạnh nhạt Bạch Vũ Hạ tâm loạn như ma, tay chân luống cuống, đúng là xấu hổ buông xuống gương mặt.

Khương Ninh nhìn một hồi, lời bình: "Ngươi video này quá mờ, muốn ta cho ngươi phát một phân giaỉ cao sao?".