Chương 770: Thật rét sinh nhật

Chương 770: Thật rét sinh nhật

2015 năm ngày 27 tháng 1, Vũ Châu, tuyết lớn.

Buổi chiều tan học chuông khai hỏa.

Vũ Châu nhị trung sân trường nhất thời náo nhiệt, nhị trung coi như Huy Tỉnh tỉnh trường trung học trọng điểm, trường học thực lực tổng hợp có thể xếp vào Huy Tỉnh trước +.

Dù là bây giờ Vũ Châu tứ trung tại Trưởng Thanh Dịch gia trì xuống, quật khởi mạnh mẽ, phát triển phong sinh thủy khởi, nhưng là Vũ Châu nhị trung chưa bao giờ nhìn thẳng nhìn nhau.

Cùng bình thường cao trung kiềm chế không khí so sánh, nhị trung phong cách học tập tự do, thậm chí ngay cả vạn ác tự học buổi tối cũng không tồn tại.

Nhị trung sân trường hoàn cảnh cực tốt, bất luận xuân hạ thu đông, đều có hoa nở hoa tàn, đẹp không thể tả.

Tiết Sở Sở đẩy màu đen xe chạy bằng bình điện, nhẹ nhàng bước từ từ sân trường.

Mảng lớn bông tuyết chưa từng sắc chân trời hạ xuống, rơi vào vườn hoa, sân cỏ, con đường, tô điểm rồi sân trường.

Có đệ tử truy đuổi đùa giỡn, có đệ tử đánh cầu lông, còn có khiêu vũ sinh mặc trang phục diễn ở trong tuyết vũ động. .

Nhưng là những thứ này, toàn bộ cùng Tiết Sở Sở không liên quan, nàng chỉ là lặng lẽ đẩy xe.

Đều là Thanh Bắc ban đệ tử, nàng ngồi cùng bàn Mục Oánh trên mặt tràn trề nụ cười: "Sở Sở, tuyết rơi a."

Nàng lấy điện thoại di động ra, ghi chép cảnh tuyết, chuẩn bị phát QQ không gian, ừ, phối chữ: Năm nay Vũ Châu trận tuyết rơi đầu tiên được rồi.

Dần dần, hai người xuyên qua náo nhiệt đám người, vượt qua cửa trường.

Tiết Sở Sở mời: "Lên xe đi, ta mang ngươi."

Nàng chở lên Mục Oánh, lái vào phong tuyết.

Mục Oánh nói: "Sở Sở ngươi mỗi ngày về nhà thật là sớm, Kim Viễn Hàng bọn họ gọi ngươi kiếm sống động, ngươi chưa bao giờ đáp ứng."

Nàng trong ấn tượng, Tiết Sở Sở tựa hồ rất lưu luyến gia đình, vừa đến tan học, lập tức lách người.

Tiết Sở Sở giọng nói như yên lặng tuyết: "Ta muốn về nhà sớm, mẹ ta ở nhà chờ ta."

Mục Oánh: "Ồ ~ "

Lập tức, nàng nói: "Ai, đáng tiếc ba mẹ ta một mực ở vùng khác, chỉ biết cho ta tiền."

"Đúng rồi, ngươi chờ chút tại Roman trong yến hội tâm dừng nha, anh ta ở bên trong tham gia hoạt động, ta cọ cái cơm." Mục Oánh nói, "Cùng nhau sao?"

"Không được." Tiết Sở Sở từ chối.

Thiên tướng hắc, ven đường đèn đường phát ra mờ nhạt ánh đèn, rõ ràng hạ tuyết lớn, nhưng là trên đường người đi đường, nhưng càng ngày càng nhiều, mọi người bước từ từ trong tuyết.

Tiết Sở Sở tốc độ xe thả rất chậm, để ngừa ngoài ý, hàng sau Mục Oánh thưởng thức phiêu tuyết, nàng trông thấy phía trước tụ tập người, kỳ quái: "Người bên kia thật nhiều."

Bỗng nhiên từ phía trước truyền tới nữ nhân thê lương sắc bén gào thét.

Mục Oánh nghe được thanh âm, trong lòng nàng cả kinh: "Thật giống như xảy ra chuyện."

Phía trước là không tránh khỏi đoạn đường, nếu như không cách nào xuyên qua, chỉ có thể đẩy xe đi ngược chiều.

Làm Tiết Sở Sở đến gần đám người, nhìn thấy giống như đã từng quen biết một màn, một cái hình thể trung đẳng nam nhân, đang ở hành hung nữ nhân.

Nam nhân lấy tay bắt lại nữ nhân tóc, đưa nàng theo xi măng kéo hành, tuyết thủy xâm nhiễm rồi nữ nhân quần áo.

Nam sinh giận dữ như sấm, hét: "Có trở về hay không gia, ta cho ngươi về nhà!

Hắn tay trái nắm nữ nhân tóc, tay phải nắm quyền, một Hạ Nhất đập xuống đầu.

Trên đất nữ nhân, bị kéo giống như trong gió rét cỏ khô, trận trận run rẩy, không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể theo trong cổ họng phát ra tiếng kêu thảm: "Ta không trở về nhà, ta không trở về nhà!"

Nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng: "Lão tử cho ngươi về nhà!

Tiếng nói rơi xuống, hắn buông tay ra, một cước giẫm bên trong nữ nhân khuôn mặt, mãnh liệt đập, đem nữ nhân một cước giẫm đổ.

Nữ nhân nặng nề chạm đất, lỗ mũi máu tươi tràn ra.

Mục Oánh mí mắt nhảy một cái.

Nàng loại này trong thành phố phú dưỡng đóa hoa, khi nào gặp qua như vậy máu tanh tình cảnh, chỉ cảm thấy cả người run sợ, hai tay như nhũn ra.

Chung quanh có người đi đường khuyên can: "Đủ rồi, ngươi đánh đủ chứ!"

"Thật không phải là người a!" Có người phi đạo, "Đều đánh ra máu!"

Gia bạo nam nhân bị kích thích rồi, hắn trở nên vứt bỏ nữ nhân, nghiêng đầu xông về lời mới vừa nói đại gia: "Alpaca, quản ngươi rắm sự! Ngươi đáng là gì!"

Đại gia trợn mắt trợn tròn: "Ngươi đụng đến ta một hồi thử một chút!"

Gia bạo nam nhân căm tức không thôi, xoay người lại tiếp tục đánh lão bà, "Không theo ta về nhà, ta đặc biệt chết rét ngươi!"

Hắn đúng là tại dưới con mắt mọi người, hai tay lôi xé nữ nhân quần áo.

Nữ nhân không còn sức đánh trả chút nào, trên mặt giọt máu rơi, cùng tuyết thủy xen lẫn một khối, thành huyết sắc tuyết thủy.

Dốc hết sức Riot, nện ở trên mặt nàng, nữ nhân kêu khóc, gào thét bi thương nhờ giúp đỡ: "Giúp ta một chút, van cầu các ngươi giúp ta một chút!"

Sở Sở." Mục Oánh lâm vào vô cùng tức giận trạng thái, thân là nữ nhân nàng, càng có thể tiếp xúc cảm nhận được loại này tiếp xúc sợ hãi.

Tiết Sở Sở mắt thấy một màn này, nàng trong con ngươi cơ hồ không có gợn sóng, vẫn giữ được tĩnh táo, nàng nói: "Rời đi trước."

Mục Oánh ngớ ngẩn, khó tin: "Rời đi ?"

Tiết Sở Sở nhẹ giọng: "Rời đi trước, lại báo động."

Mục Oánh nhìn về không ngừng bị hành hung nữ nhân, trận trận kêu thê lương thảm thiết truyền vào trong tai nàng, nàng mặt lộ không đành lòng: "Kéo dài nữa, nàng sẽ bị đánh chết!"

Tiết Sở Sở dĩ nhiên đồng tình, nàng vẫn kiên trì: "Ngươi cảm thấy hai chúng ta tiến lên ngăn cản, bị đánh tỷ lệ có bao nhiêu ?

Không đợi Mục Oánh trả lời, nàng cho xe chạy bằng bình điện rẽ vào một bước ngoặt, phương hướng ngược lại chạy.

Đến đầu đường kế tiếp, Tiết Sở Sở mới lấy điện thoại di động ra báo động, nói rõ tình huống.

Sau đó, nàng không có lại dừng lại, lựa chọn trực tiếp cưỡi xe về nhà.

Đến Roman trong yến hội tâm trước, Tiết Sở Sở nhấn chân phanh, Mục Oánh sau khi xuống xe, nhìn một chút Tiết Sở Sở, miệng nàng động động, tựa hồ muốn nói gì, có thể đúng là vẫn còn gì đó không nói.

Tiết Sở Sở một lần nữa lên đường, lần này chỉ còn nàng một người.

Tuyết lớn hơn.

Bầu trời ráng hồng giăng đầy, tuyết bay giống như Quỳnh hoa đầy trời.

Tiết Sở Sở trong đầu né qua nữ nhân máu me đầy mặt tích hình ảnh, lại né qua Mục Oánh muốn nói lại thôi thần tình, Tiết Sở Sở tâm tình sau đó trở nên phức tạp.

Nàng làm sai sao? Nàng nên dũng cảm tiến lên ngăn cản sao?

Đã từng gặp gỡ lần nữa hiện rõ, nàng theo nội thành dời đến sông đập ngày ấy, cư dân lầu giống vậy phát sinh qua tương tự sự kiện, rõ ràng Khương Ninh ngăn cản gia bạo nam, kết quả bị đánh nữ nhân, lại muốn lôi xé Khương Ninh.

Mẫu thân từ nhỏ nói cho ta biết, không muốn xen vào việc của người khác, không thể ỷ vào dung mạo trêu chọc thị phi, bởi vì đó là gây tai hoạ, nhà chúng ta. . Không chịu nổi bất kỳ sóng gió.

Nếu như ta xảy ra bất trắc, thương tâm là mẫu thân. Tiết Sở Sở tự nói với mình, còn có Đồng Đồng, còn có hắn. .

Dù là thành công ngăn cản, có thể thu được gì đó ? Lương tâm an bình sao?

Không, người nhà cùng bằng hữu bình an, mới là ta lớn nhất an bình.

Thiên càng lạnh hơn, chỉ có ngực ngọc bội, phát ra trận trận ấm áp.

Tiết Sở Sở trong mắt hoang mang biến mất, chợt trở nên rõ ràng: Ta không làm sai.

Vũ Châu tứ trung, tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất.

Ngoài cửa sổ tuyết bay đầy trời, Tân Hữu Linh ngồi cao giảng đài, phòng học hết thảy thu hết vào mắt.

Có người đọc sách, có người làm bài, có người chơi đùa điện thoại di động.

Đột nhiên, Đan Khánh Vinh đẩy cửa đi ra ngoài, gió lạnh tập kích nhập giáo phòng, làm người ta cả người chợt lạnh.

Tựa hồ sợ đã quấy rầy đồng học, Đan Khánh Vinh tiện tay đóng kín cửa, giờ phút này, vô số đồng học ánh mắt tụ vào một mình hắn.

Mà Đan Khánh Vinh, thì nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng, thấy nàng chính tập trung tinh thần chơi game, Đan Khánh Vinh lộ ra hiền hòa mỉm cười, cầm trong tay túi ny lon đặt ở bàn học bên bờ.

Khương Ninh nhìn sang, đạo: "Cảm tạ chủ nhiệm lớp đưa cây táo chua bánh ngọt, tay xé thịt trâu, cá mực cái, chocolate tốt cùng với xanh biếc căn quả."

Khoan hãy nói, Đan Khánh Vinh chọn lựa quà vặt không tệ, so với trước kia đưa quà vặt tiêu chuẩn cao không ít.

Đan Khánh Vinh phá lệ hòa ái: "Tiết Nguyên Đồng, ngươi học tập cho giỏi, quà vặt sẽ không thiếu."

Những thứ này quà vặt giá cả đắt tiền, nhưng Đan Khánh Vinh đầu linh hoạt, trước từng tìm Du hiệu trưởng một phen lý luận: "Ngươi hoa sáu vị số mời Đỗ Xuyên, hiện tại chỉ có thể kiểm tra niên cấp thứ ba, ta cho chúng ta ban toàn trường đệ nhất Tiết Nguyên Đồng mua quà vặt, ngươi không cho ta thanh toán ?"

Sau đó, Đan Khánh Vinh mua quà vặt cấp bậc trong nháy mắt tăng cao.

8 ban đồng học nghe Khương Ninh báo ra tên món ăn, trong lòng đủ loại ý tưởng nảy sinh.

Tân Hữu Linh tiểu đội trưởng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: Sống lớn như vậy, lần đầu gặp được sư phụ thường cho đệ tử đưa quà vặt.

Tiếp đó, nàng nhảy ra một cái ý niệm: Nếu như ta có Tiết Nguyên Đồng thành tích, há chẳng phải là không cần tuyển chọn, trực tiếp làm lớp trưởng ?

Nàng càng nghĩ càng này, rất nhanh, lại biến thành khủng hoảng, há chẳng phải là nói, chỉ cần Tiết Nguyên Đồng ra lệnh một tiếng, chủ nhiệm lớp lập tức bãi nhiệm ta lớp trưởng chức vị ?

Không thể nhớ lại nữa, nếu không Tân Hữu Linh tâm cảnh nhanh bể nát!

Không phải mỗi người đồng học, đều giống như Tân Hữu Linh tự biết mình, cao trung thời kỳ, ai mà không cho là mình, độc nhất vô nhị ?

Đan Khánh Vinh cho Tiết Nguyên Đồng đưa quà vặt, hoàn thành nhiệm vụ chủ yếu, tiếp lấy bắt đầu tiến hành đệ nhị hạng, hắn nói: "Hôm nay rơi tuyết lớn rồi, các bạn học tự học buổi tối trở về trên đường, chú ý an toàn, cưỡi xe chậm một chút."

"Y phục mặc nhiều một chút, khác không thèm để ý, nói chính là ngươi Đan Khải Tuyền, ngươi run gì đó ?" Đan Khánh Vinh phê bình hắn.

Bất quá, nhưng là có lòng tốt phê bình, Đan Khải Tuyền hắn vẫn rất hài lòng, thành tích tăng lên to lớn, người cũng biết điều.

Giảng giải một phen vấn đề an toàn, Đan Khánh Vinh gặp không ít đồng học nhìn chằm chằm ăn quà vặt Tiết Nguyên Đồng, hắn phát giác các bạn học nóng mắt, vì vậy dừng một chút:

"Nhanh cuộc thì kỳ cuối, cuộc thi lần này người nào tiến bộ to lớn, ta giống vậy cho mua quà vặt."

Phòng học vang lên một mảnh xôn xao.

Hàng trước Trần Khiêm lặng lẽ nắm chặt cán bút, hắn bây giờ đã là niên cấp trước 10, cuối cùng sẽ có một ngày, phải đem bọn họ toàn bộ giẫm ở dưới chân!

Đợi đến hơi chút lắng xuống chút ít, Đan Khánh Vinh còn nói: "Không chỉ là thành tích học tập, tại những phương diện khác, tỷ như lớp học lao động phần tử, ta làm chủ, giống vậy cho các ngươi đưa một phần!"

Nói xong, Đan Khánh Vinh đạo: "Đoạn Thế Cương!" Đoạn Thế Cương đầu tiên là cả kinh, chợt thần sắc kinh hỉ: "Lão sư ta tại! Ta tại!"

Đan Khánh Vinh: "Ừm."

Đoạn Thế Cương nụ cười không che giấu được: Cầm thảo, ta có quà vặt ăn ? Nương mở rộng tầm mắt! Này đãi ngộ, ta đây lão Đoàn lần đầu tiên a!

Sài Uy liếc thấy Đoạn Thế Cương đắc ý dáng vẻ, trong lòng của hắn thập phần không thăng bằng, hắn không nhịn được ngay trước mọi người đặt câu hỏi:

"Đan lão sư, ta cùng Đoạn Thế Cương một cái lao động tiểu tổ, rõ ràng khô giống nhau nhiều, hắn bằng cái gì ?"

Đoạn Thế Cương tức giận, dùng cái thế đại ca ánh mắt, chèn ép Sài Uy.

Đan Khánh Vinh: "Ngươi xác định ngươi và hắn khô giống nhau nhiều ?"

Sài Uy: "Đúng vậy, ta cùng hắn một cái tiểu tổ."

Đan Khánh Vinh nghiêm nghị: "Đoạn Thế Cương bởi vì trực không nghiêm túc, nhiều lần lười biếng, bị ta kéo ra ngoài đương điển hình, tối hôm nay tan học, phạt hắn trực một ngày, cho nên ngươi xác định sao?"

Sài Uy hậm hực nói: "Kia còn là không giống nhau."

Trong phòng học một mảnh tiếng cười..