Chương 771: An ủi tâm

Chương 771: An ủi tâm

Chủ nhiệm lớp sau khi đi, tỷ tỷ Trần Tư Tình hưởng dụng Tiết Nguyên Đồng quà vặt, thập phần sung sướng.

Hôm nay nàng dùng thủ đoạn cường ngạnh, cùng muội muội đổi chỗ ngồi vị, bắt lại ngai vàng, kết quả liền được quà tặng, thật là quá tuyệt á!

Trần Tư Tình thân là tỷ tỷ, so với muội muội thành thục chút ít, còn có đại nhân chững chạc.

Bạch Vũ Hạ hai lần quăng tới ánh mắt, phát hiện ngồi cùng bàn khí chất phát sinh biến hóa, theo bướng bỉnh ngu xuẩn, biến thành đoan trang ngu xuẩn.

Nàng không có vạch trần, dù sao cũng thế là ngu ngốc, có phân biệt sao?

Trần Tư Tình cũng không giống ngu xuẩn muội muội như vậy chỉ biết hưởng thụ, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều, nàng tới 8 ban là vì thay đổi muội muội chật vật tình cảnh!

Bảo vệ chị em gái tôn nghiêm, nàng nghĩa bất dung từ!

Tiết Nguyên Đồng cảm khái: "Chủ nhiệm lớp thật cực khổ ah, thật là lớn tuyết, còn cho ta đưa quà vặt."

Khương Ninh: "Cho nên, quà vặt ăn có phải hay không càng thơm ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hì hì, phải

Vừa nói, nàng cho giả Trần Tư Vũ phát quà vặt.

Trần Tư Tình nhận lấy quà vặt, nhưng chặn lại Đồng Đồng cho Bạch Vũ Hạ quà vặt.

Bạch Vũ Hạ không có có ăn.

Trần Tư Tình chính thức phát động khiêu chiến, nàng dùng tràn đầy công kích tính ánh mắt, gắt gao nhìn chăm chú vào Bạch Vũ Hạ: "Ngày hôm qua ngươi khảo nghiệm ta, hôm nay, đến phiên ta thử một chút ngươi tài nghệ!"

Bạch Vũ Hạ dùng liếc si ánh mắt: "Mời."

Trần Tư Tình sờ sờ trong túi kẹo, kết quả phát hiện kẹo bị muội muội sờ đi, nàng trợn tròn mắt, đây là nàng chuẩn bị đạo cụ!

Nhưng, đánh cuộc nếu đã xuất, không cách nào nữa lui!

Trần Tư Tình cứng rắn đầu nhỏ mạnh hơn, nàng gần sát Bạch Vũ Hạ, cắn môi: "Ta cho ngươi ba lần cơ hội, ngươi đoán một chút ta quần quần nhan sắc, nếu như ngươi có thể đoán đúng, hôm nay quà vặt cho hết ngươi!"

Bạch Vũ Hạ sắc mặt cổ quái: "Cái nào quần ?"

Trần Tư Tình: "Thu quần."

Khương Ninh mất hứng: Liền này ?

Bạch Vũ Hạ: "Có thể."

Căn cứ nàng đối sinh đôi giải, làm ra phán đoán: "Lục sắc."

Trần Tư Tình cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, như có khiếp sợ: "Màu xanh nhạt vẫn là màu xanh đen ?"

Bạch Vũ Hạ nhàn nhạt nói: "Màu xanh nhạt."

Trần Tư Tình: "Sai lầm rồi, sai lầm rồi!"

Bạch Vũ Hạ lập tức nói: "Màu xanh đen."

Trần Tư Tình kích động: "Cũng không đúng, ba lần cơ hội dùng hết rồi!"

Nói xong, nàng khom người vén lên ống quần, cười đặc biệt vui sướng: "Là màu xanh da trời, ngươi buổi tính toán rồi!"

Bạch Vũ Hạ, bại.

Bạch Vũ Hạ không muốn nói chuyện: .

Nàng bắt đầu nghĩ lại chính mình, vì sao lại đồng ý cùng sinh đôi chơi đùa loại này ngu đần trò chơi, mấu chốt nàng còn thua.

Tự học buổi tối tan học.

Xe chạy bằng bình điện bắn ra ánh đèn, đem bay xuống bông tuyết chiếu đặc biệt rõ ràng.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Lại tuyết rơi rồi!"

Nàng nói lấy mà nói, tuyết trộn lấy phong, khét tại nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Khương Ninh: "Ừm."

Năm ngoái trận tuyết rơi đầu tiên, hắn và Tiết Nguyên Đồng xuống tự học buổi tối sau, cùng nhau đêm tuyết về nhà, năm nay tràng này tuyết, vẫn là hai người bọn họ.

Đã từng thời gian trôi qua, tổng lệnh Khương Ninh có loại tiếc hận, phảng phất sống uổng rồi năm tháng.

Bây giờ nghĩ lại năm ngoái, nhưng là kiểu khác ấm áp, nhớ lại ngược lại để cho bây giờ hết thảy trở nên đầy đủ trân quý, bộc phát tốt đẹp.

"Hì hì, lúc trước ta còn ngồi xe đạp đâu." Tiết Nguyên Đồng chụp chụp xe chạy bằng bình điện vật cưỡi.

Nàng không sợ tuyết lớn, một đường cùng Khương Ninh cười hì hì nói chuyện, cho đến về đến nhà, tuyết lớn đầy trời đêm lạnh bên trong, trông thấy bên cạnh cửa mẫu thân hiền hòa thân ảnh.

Cố a di sắc mặt nhu hòa: "Rất lạnh đi, trong nhà nấu canh, Khương Ninh ngươi cũng tới uống một chút."

Khương Ninh: "Tốt a di."

Khương Ninh đậu xe xong, cởi xuống áo khoác, đi vào Đồng Đồng gia.

Tứ trung ra ngoài trường, lưới đen đi, dân phòng.

Quách Khôn Nam xiên mì gói, uống mì gói canh nóng, người cùng sở thích huynh đệ nói chuyện phiếm: "Đổng Thanh Phong người kia, quả nhiên trò chuyện cái điện tử cạnh kỹ học muội."

Đan Khải Tuyền: "Hắn kỹ thuật không tốt, ngày hôm qua theo ta thỉnh giáo Yasuo thủ pháp, ta cười, Yasuo là thức ăn so với có thể chơi đùa ?" Quách Khôn Nam bất đắc dĩ: "Hắn kỹ thuật thì không được, nhưng hắn cho người ta em gái đưa da thịt a!"

Đan Khải Tuyền giễu cợt: "Dừng bút đi, hắn cho nữ sinh tiêu tiền tuyệt đối đổ xuống sông xuống biển!"

Sau khi nói xong, hắn phát hiện huynh đệ mấy cái toàn bộ dùng kỳ quái ánh mắt nhìn mình chằm chằm, phảng phất lại nói: "Người nào so với ngươi càng người tiêu tiền như rác ?"

Đan Khải Tuyền sắc mặt một hắc thầm mắng một tiếng: Thảo!"

Hắn không mặt mũi nói nữa.

Chỉ có Thôi Vũ đang ở bận rộn, hắn đăng nhập Lô Kỳ Kỳ tài khoản, theo Thiên ca chơi game.

Thôi Vũ một bên chơi game, vừa nói: "Dựa một chút! Lô Kỳ Kỳ cần phải cho ta thêm tiền!"

Hắn không chỉ có theo Tề Thiên Hằng chơi game, Tề Thiên Hằng lại còn mang theo khác em gái, vì duy trì Lô Kỳ Kỳ địa vị, Thôi Vũ bây giờ còn yêu cầu đang đánh trò chơi lúc, thay Lô Kỳ Kỳ tranh sủng!

Trò chơi công bình, phụ trợ em gái lên tiếng: "Thiên ca thật là giỏi, ôm ngươi một cái!"

"Ca ca rất lợi hại nha, ta chết tám lần còn có thể dẫn ta bay."

"Một mực biết rõ ca ca dáng dấp đẹp trai, áo phẩm cũng tốt, không nghĩ đến trò chơi phương diện, ca ca cũng như vậy có thực lực á."

Cô em gái này đốt rất, chút nào không có hạn chót, khen Tề Thiên Hằng ra mặt giải thích: "Cũng còn khá, ta cũng vậy có khuyết điểm."

Phụ trợ muội muội: "Ca ca duy nhất khuyết điểm chính là quá mức hoàn mỹ."

Thôi Vũ: "Mẹ trứng!"

Hắn hiện tại chơi đùa là đánh dã, cứ việc muội tử kia rất có thể đưa, nhưng Thôi Vũ vẫn có thể duy trì ở chiến cuộc.

Nhưng, ván này tuyệt đối không thể thắng, chỉ có thua ván này, Thiên ca tài năng không ưa em gái.

Tận lực mở nước bên dưới, ván này quả nhiên thảm bại, phụ trợ em gái đưa 13 cái đầu, cho Thiên ca đưa trầm mặc.

Trở lại xứng đôi trang bìa, Thôi Vũ chủ động viết chữ, mở ra cung đấu: "Muội muội, ngươi chơi game Bổn Bổn thật là đáng yêu nha, xuống đem là ngươi chính mình đi, vẫn là ta đá ngươi đây ?

Không có muội muội quấy nhiễu, Thôi Vũ quả nhiên dựa vào một tay nữ đánh dã cao siêu kỹ thuật, tạm thời ổn định Tề Thiên Hằng.

Hắn kết thúc trò chơi sau, cho Lô Kỳ Kỳ phát tin tức: " Chị, quá mệt mỏi.

Lô Kỳ Kỳ: "(ái tâm) "

Đối phương phát tới hồng bao

Thôi Vũ mở ra, cầm thảo, 50 khối!

Đuổi Thôi Vũ, Lô Kỳ Kỳ tìm Tề Thiên Hằng nói chuyện phiếm, bắt đầu tiến vào chính mình biểu diễn mắc xích.

Nàng: "Thiên ca, chúng ta khóa kỹ giống như hỏng rồi."

Tề Thiên Hằng mới vừa bị Lô Kỳ Kỳ theo rất vui thích, trong trò chơi Lô Kỳ Kỳ kỹ thuật cao siêu, ôn nhu săn sóc, thân thiện, hết lần này tới lần khác có thể đem đối diện giết xuyên.

Hắn thích loại này tương phản.

Tề Thiên Hằng đại buổi tối, đột nhiên tham cửa trường học trứng gà đổ rồi, hắn phân phó Triệu Hiểu Phong ra ngoài cho hắn mua. Hắn thì một mình nằm ở bóp mấy viên đậu phộng, nằm ở trên ghế nghỉ ngơi, thuận tiện hồi phục tin tức: "Đổi một cái khóa."

Vừa nói, Tề Thiên Hằng tiện tay cho nàng chuyển 500 0 khối, "Đổi khóa điện tử."

Lô Kỳ Kỳ nhìn thấy chuyển tiền tin tức, nàng tâm hoa nộ phóng, không hổ là Thiên ca, nàng sống mấy năm nay, chưa từng đụng phải rộng lượng như vậy nam nhân!

Lô Kỳ Kỳ hướng màn ảnh mị tiếu: "Nhưng là đổi một khóa điện tử, ta còn là sợ hãi ?"

Tề Thiên Hằng: "?"

Chẳng lẽ muốn cho ta tặng nhà tử ?

Suy tư thời khắc, Tề Thiên Hằng lại nhận được Lô Kỳ Kỳ tin tức: "Ta là sợ ngươi trộm ta đồ vật."

Tề Thiên Hằng xem không hiểu, hắn cau mày: "Ngươi biết nhà ta là làm cái gì không ? Ta có thể trộm ngươi thứ gì ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Trộm đi ta tâm." .

Tề Thiên Hằng thập phần mê muội.

Sông đập, ban đêm

Sau khi uống canh xong, Đồng Đồng chạy đi tìm Sở Sở chơi đùa, nàng đi vào Sở Sở phòng ngủ, nhìn thấy Sở Sở trên chân đắp chăn lông, vì vậy nói: "Sở Sở nhà ngươi thật lạnh, động không ra máy điều hòa không khí ?"

Tiết Sở Sở: "Ta không lạnh."

Tiết Nguyên Đồng: "Nói càn, đi, đi nhà ta chơi đùa!"

Tiết Sở Sở: "Ngươi trước đi, chờ ta đổi quần áo một chút."

Nàng biết rõ Khương Ninh gia rất ấm áp, thật giống như có cái gì lò sưởi, nhưng nàng không có phát hiện, lại nghe Đồng Đồng lừa dối là phong thủy bảo địa

Tóm lại rất ấm áp, nếu như lấy hiện tại quần áo, đến hắn trong phòng làm khách, đợi một hồi vẫn là phải cởi.

Nàng không muốn làm Khương Ninh mặt cởi quần áo.

Chuẩn bị xong quần áo sau, nàng và Đồng Đồng đi nhanh vào Khương Ninh trong phòng, đối diện một cỗ thư thích nhiệt độ lướt đến, Tiết Sở Sở thân thể lập tức buông lỏng, cực kỳ thích ý, phảng phất theo mùa đông, đi vào mùa xuân.

Tiết Nguyên Đồng nói với Khương Ninh: "Thiên lạnh như vậy, Sở Sở ngồi ở trước bàn đọc sách, chỉ che một cái tiểu mao thảm."

Tiết Sở Sở nói: "Mở máy điều hòa không khí không tốt lắm. Tiết Nguyên Đồng: "Như thế không tốt rồi ?"

Tiết Sở Sở nói: "Mẹ ta lúc trước nói với ta, máy điều hòa không khí không có thể mở thời gian quá dài, nếu không dễ dàng thổi ra bệnh."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, nói: "Hoa a di nói cho ngươi ?"

Tiết Sở Sở khẽ gật đầu, trong cuộc sống rất nhiều kinh nghiệm, tất cả đều là mẹ của nàng truyền cho nàng, tỉ như hôm nay buổi chiều gặp phải sự kiện, nàng không có xen vào việc của người khác, lựa chọn không quan tâm.

"Hừ." Tiết Nguyên Đồng đạo, "Vậy khẳng định là sai, bởi vì giống chúng ta cha mẹ kia một đời dân quê, căn bản không thổi qua máy điều hòa không khí, thì như thế nào tới kinh nghiệm đây?"

Tiết Sở Sở: ". ."

Nàng ngồi ở trên ghế sa lon, cởi giày ra, dùng chăn lông đem thân thể phủ ở, hưởng thụ này cỗ ấm áp.

Nàng cũng không đọc sách, có lẽ là vô tâm học tập, cũng có lẽ là bởi vì xế chiều hôm nay chuyện.

Tiết Nguyên Đồng tìm bộ chưa có xem qua điện ảnh, nước Mỹ đội trưởng 1, điểm kích phát ra.

Sau đó, nàng co đến Sở Sở bên người, chui vào Sở Sở chăn lông, cùng nàng cùng nhau xem phim.

Ngoài cửa sổ tuyết lớn tung bay, trong phòng chậm rãi chiếu phim, đại khái là mùa đông đứng đầu thích ý chuyện.

Khương Ninh không cùng các nàng một khối, hắn đem cái ghế kéo tới cạnh ghế sa lon, cách xa thế tục, một mình thưởng thức.

Theo phim phát ra, Đồng Đồng một bên thưởng thức, vừa nói chuyện:

"Mẹ ta nói, hôm nay chạng vạng tối Tất Duyệt cùng trương đồ tể ầm ĩ một trận, bị trương đồ tể cầm đao đuổi theo chém."

Khương Ninh: "Đao không có sao chứ ?"

"Không việc gì gào." Tiết Nguyên Đồng nói tiếp, "Tất Duyệt bị tịch thu nhà, không có tiền, nàng muốn báo thù trương đồ tể cũng không có cách nào vì vậy định lôi kéo Tiền lão sư."

Khương Ninh: "Có thể thành công sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Tất Duyệt đưa tiền lão sư đưa cái ly trà, ngay từ đầu trò chuyện rất vui vẻ, sau đó Tiền lão sư nói mình tuổi tác cao, không còn dùng được, một ly trà không đủ uống."

Khương Ninh lời bình: "Ý tứ là một cái ly trà không đủ."

"Ân ân." Tiết Nguyên Đồng: "Tất Duyệt khen Tiền lão sư, tuyên bố già rồi rất tốt, dù sao cũng hơn chết tốt."

"Sau đó hai người ầm ĩ một trận, Tiền lão sư mắng Tất Duyệt ăn mà không làm, không chuyện sinh sản, một cái tinh khiết xã hội phế vật, Tất Duyệt lại đem ly đoạt đi. ."

Khương Ninh: " Không sai, đặc sắc."

Tiết Nguyên Đồng: "Về sau còn có đặc sắc hơn ah, Đông Đông mau thả nghỉ đông rồi."

Nàng giảng thuật phòng triệt phát sinh chuyện.

Sở Sở nhưng lòng có chút không yên, giữa lông mày như có hoảng hốt.

Hồi lâu, Đồng Đồng đề cử đề cử Sở Sở: "Mẹ ta để cho ta cái điểm này về nhà một chuyến, chúng ta lần tới tới nha."

Khương Ninh: "Nàng rõ ràng là sai sử ngươi, ngươi vì sao không phản kháng ?"

Tiết Nguyên Đồng hiểu được hắn tại khích bác ly gián, nàng bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn: "Ta trước giả vờ đáp ứng, mê muội mẹ của ta!"

Dứt lời, nàng lại đâm đâm Sở Sở.

Tiết Sở Sở có chút nghi ngờ: "Ta cũng đi sao?"

Tiết Nguyên Đồng nhân cơ hội đem chăn lông bao ở trên người mình, nàng nứt ra cái miệng nhỏ nhắn: "Ngươi không cần, ngươi thảm theo ta đi."

Nói xong, nàng bọc thảm thật nhanh chạy ra cửa.

Cứ việc trong phòng cũng không lãnh, thảm cũng không dày, lại có thể cho Sở Sở mang đến một loại cảm giác an toàn, phảng phất có thể ngăn cách xuống nào đó cấm kỵ đồ vật bình thường. 2

Hiện tại thảm không có, Tiết Sở Sở trong nháy mắt cảm giác mình không có phòng ngự.

Trùng hợp, nàng hôm nay mặc là một kiện màu trắng quần ngủ.

Vừa nghĩ tới trong căn phòng chỉ có nàng và Khương Ninh hai người, nàng khó tránh khỏi cảm thấy có chút khó chịu.

Nàng không khỏi cũng chặt hai đầu gối, mềm mại màu trắng quần ngủ nắm chặt rồi, bọc lại nàng tinh tế thân thể.

Nhưng là, quần ngủ luôn có lồng chưa tới mức đưa, nàng một đôi xinh xắn tinh xảo chân nhỏ di lộ tại màu trắng quần ngủ bên ngoài, đặt ở trên ghế sa lon, khả ái ngón chân như tuyết tinh xảo, có chút quyền khúc, giống nhau nàng giờ phút này mềm mại tâm tình.

Khương Ninh ánh mắt dời đến, Tiết Sở Sở xấu hổ bên dưới, mềm mại chân nhỏ lại đi đến né tránh, ban đầu ngón chân giẫm đạp vị trí, liền để lại rất nhỏ ấn ký, giống như trời đông giá rét nở rộ nhu nhược Tiểu Hoa.

Kia yểu điệu Tiểu Hoa, tựa hồ còn bao hàm không dễ dàng phát giác nhiệt độ.

Khương Ninh thấy Sở Sở biểu hiện, khóe miệng không khỏi lộ ra buồn cười, cùng Đồng Đồng khí mở to mật bất đồng, Sở Sở là một loại khác thú vị: Nhìn dáng dấp, nàng thật sợ ta ?

Khương Ninh không lên tiếng, an tĩnh thưởng thức Sở Sở phản ứng.

Tiết Sở Sở càng ngày càng cục xúc bất an, rõ ràng Khương Ninh hiện tại không nhìn nàng chân, có thể nàng luôn cảm thấy trong không khí tràn ngập một loại mãnh liệt xâm lược làm nàng phá lệ khó có thể chịu đựng. 2

"Ảo giác sao ?

Nàng hỏi ngược lại nội tâm, Khương Ninh không phải là loại này người đi, hắn là Đồng Đồng tốt nhất bằng hữu, hắn như thế nào nhìn ta như vậy, ta.

Phảng phất là 10 giây, phảng phất là mười phút, Tiết Sở Sở không nghĩ không thể tiếp tục như vậy nữa.

Chính làm lúc này, Khương Ninh lên tiếng, hắn dùng bình thường ngữ khí: "Như thế hôm nay mặc quần ngủ, rất đẹp."

Tiết Sở Sở im lặng mấy giây, nói: "Mặc lấy thật thoải mái, lúc trước Đồng Đồng cũng thích mặc." Khương Ninh: "Đây cũng là, bất quá nàng luôn là không có chính hình, ừ, rất tốt."

Nghĩ đến Đồng Đồng ỷ vào cái đầu tiểu, tại ghế sa lon giày vò bộ dáng, hắn không khỏi buồn cười.

Tiết Sở Sở: "Ừm."

Không khí lại an tĩnh mấy phần, Tiết Sở Sở vì tìm kiếm nào đó an ủi tịch, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hỏi: "Khương Ninh, nếu như có cơ hội, ngươi nguyện ý dám làm việc nghĩa sao?"

Những lời này mới vừa hỏi ra lời, nàng trông thấy trên vách tường đối diện, dán một tấm cẩm kỳ, có thêu tám cái chữ to ( dám làm việc nghĩa, một thân chính ).

Tiết Sở Sở: .

Nàng hận không được nghiêng đầu về nhà, khuôn mặt chui chăn.

Khương Ninh quan sát được Sở Sở biến hóa, hắn suy tư phút chốc, trả lời: "Nếu đúng như là người khác hỏi ta, ta sẽ nói làm theo khả năng."

Tiết Sở Sở: " Ừ, ta biết rồi."

Tiết Sở Sở trong lòng vẫn có ứ đọng, nghĩ đến cô gái kia bị đánh bộ dáng thê thảm, nàng nhưng lạnh lùng rời đi.

Thấy nàng tâm tình vẫn còn thấp, Khương Ninh đại khái có thể đoán ra đại khái, hắn cười nói: "Nhưng. . Nếu đúng như là ngươi hỏi ta."

Tiết Sở Sở: "Ừ ?"

Khương Ninh cười ha ha, "Thế nhân sống chết, cùng ta có quan hệ gì đâu ?"

Hắn bản người tu đạo, đã sớm đem sinh tử không để ý.

Dứt lời, Tiết Sở Sở nhìn chòng chọc hắn mấy giây.

Khương Ninh không hiểu: "?"

Tiết Sở Sở hồi tưởng hắn mới vừa rồi cởi mở, nhếch miệng: "Ngươi tốt. . Bên trong nhị."

Khương Ninh: . .

Hắn tốt bụng an ủi, đúng là luân lạc đến đây.

Khương Ninh đưa tay vào bên cạnh quà vặt hòm, theo trong nhẫn chứa đồ, nhảy ra một khối ô mai bánh ngọt.

Hắn cho bánh ngọt hướng bàn gỗ nhỏ ngăn lại, nói: "Không cho phép ngươi ăn."

Tiết Sở Sở không giống không não, báo khóe miệng, ngược lại móc ra nụ cười vui vẻ, hắn cũng sẽ tức giận chứ?

Khương Ninh thấy nàng cuối cùng cười, chợt hỏi một câu: "Hiện tại tâm tình khá hơn chút nào không ? Tiết Sở Sở ?"

Tiết Sở Sở ngạc nhiên nhìn hắn..