Chương 772: Tuyết tới

Chương 772: Tuyết tới

Tuyết rơi suốt đêm.

Chu Tam Thanh thần, bởi vì có sớm tự học duyên cớ, cách vách Khương Ninh thúc giục công pháp, đem co rút trong chăn Đồng Đồng vặn tỉnh.

Tiết Nguyên Đồng mơ mơ màng màng mở mắt ra, chỉ thấy ngoài cửa sổ phá lệ minh diệu, nàng lập tức thanh tỉnh, hốt hoảng nghĩ đến: Xong rồi, tỉnh chậm, bỏ qua phòng ăn điểm tâm!

Đáng ghét, tại sao đồng hồ báo thức không nhạy rồi! Nàng thống hận!

Bởi vì tức giận, Tiết Nguyên Đồng theo ấm áp chăn giãy giụa đứng dậy, kết quả phát hiện thời gian là buổi sáng 6 điểm, nàng cũng không có lên buổi tối.

Nguyên lai hư kinh một hồi, nhưng là trong chăn lò sưởi, đi qua nàng giày vò, tản không ít, nàng thanh tỉnh rất nhiều, vô tâm ngủ tiếp.

Tiết Nguyên Đồng mặc quần áo tử tế, đẩy cửa ra chạy đến bên ngoài, nàng không khỏi híp lại cặp mắt, cũng không phải là ánh nắng, mà là đầy đất tuyết trắng.

Nàng đi lên tiểu giày bông, bước vào tuyết địa, tiểu giày bông thoáng cái lâm vào trong tuyết, nàng lập tức rêu rao: "Thật sâu tuyết!"

Cách vách phòng ngủ, truyền ra cố a di khiển trách: "Sáng sớm lại kêu, hôm nay ngươi cho ta xúc tuyết!"

Tiết Nguyên Đồng hướng phòng ngủ làm quỷ khuôn mặt, đắc ý chạy đi rửa mặt.

Sở Sở gia.

Sở Sở tại phòng bếp nấu cơm, bên tai truyền tới xúc tuyết âm thanh, nàng tâm tình trong lúc nhất thời có chút nhẹ nhàng.

Khương Ninh tự cấp nhà nàng sân xúc tuyết.

Nguyên bản những công việc này, nên nàng một mình gánh vác, ai ngờ Khương Ninh lại chủ động nhận lấy công cụ, nàng chỉ dùng phụ trách nấu cơm.

Cứ việc cũng không phải là biết bao nặng nề sống, có thể nhiều người phụ một tay, nhưng là Sở Sở hiếm có qua thể nghiệm.

Cuộc sống như vậy bên trong tiểu kinh hỉ, đã làm cho Sở Sở cảm giác tốt đẹp rồi. . 2

"Tối hôm qua cũng vậy, rõ ràng bởi vì sự kiện kia, tâm tình thấp thật lâu, ai ngờ, hắn vậy mà như vậy đối đãi với ta.

Cuối cùng còn hỏi tâm tình ta có hay không tốt một chút, hắn làm thế nào nhìn ra được ta tâm tình không tốt ? Suy nghĩ tối hôm qua, Tiết Sở Sở gương mặt đường cong nhu hòa chút ít, nàng nắm cái xẻng, trộn xào trong nồi ớt xanh sợi khoai tây.

Bữa ăn sáng rất đơn giản, mứt táo cháo, mặt trắng bánh bao, ớt xanh sợi khoai tây, cùng với một đạo đồng ngải thịt xào mạt, nhan sắc thanh tân, sạch sẽ, như Sở Sở tính cách như vậy.

Khương Ninh trừ xong Sở Sở gia tuyết, lại cho Đồng Đồng gia trừ tuyết.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở cửa dọn dẹp xong vùng đất lạnh lên, nàng nhìn phía trước đồng ruộng, trong thiên địa phảng phất chỉ còn một trồng nhan sắc, thiên lý băng phong, tuyết trắng mênh mang.

"Thật sự muốn trượt tuyết nha!" Tiết Nguyên Đồng cảm khái, "Khương Ninh ngươi kéo ta trượt tuyết!"

Khương Ninh: "Cự tuyệt."

Tiết Nguyên Đồng lại đề nghị: "Ta đây kéo ngươi!"

Tiết Sở Sở giọng nói theo cửa truyền tới: "Khác trượt tuyết rồi, ăn cơm á."

Tiết Nguyên Đồng lập tức vứt bỏ Khương Ninh: "Tới rồi tới rồi!"

Hôm nay Vũ Châu thành phố nhận được bão tuyết ảnh hưởng, tuyết đọng đạt tới 15 cm độ sâu, là ứng đối nhiệt độ thấp mưa tuyết đông lạnh khí trời, toàn thành phố ngậm ba huyện ở bên trong, hơn 5000 tên công nhân vệ sinh người nghe thấy tuyết mà động, toàn lực khai triển mặt đường trừ tuyết làm việc, bảo đảm thị dân xuất hành an toàn."

Tiết Nguyên Đồng nhìn điện thoại di động, kinh ngạc: "Thật là lớn tuyết nha, Khương Ninh, ta còn có thể ngồi trên xe học sao?"

Khương Ninh nhấp một hớp cháo, hắn thần thức phát hiện, hắn chén này trong nước cơm, quả nhiên chôn ba viên mứt táo, mà Đồng Đồng chỉ có hai khỏa, hắn không khỏi giương mắt nhìn một chút Sở Sở.

Tiết Sở Sở tránh ánh mắt của hắn, thần sắc như thường.

Ha ha, có ý tứ. Khương Ninh buồn cười.

Khương Ninh đạo: "Ca mang ngươi tuyết địa trôi đi."

Tiết Nguyên Đồng vui mừng rất, nàng cắn bánh bao: "Được a được a, hai chúng ta song kiếm hợp bích, ngang dọc đường xe chạy."

Khương Ninh: "Không sai, chính là đường xe chạy sát thủ."

Tiết Nguyên Đồng mạnh mẽ cắn bánh bao: "Kiệt kiệt Kiệt!"

Tiết Sở Sở không nói gì.

Nàng tương đối lý trí: "Tuyết quá dầy rồi, con đường đóng băng, còn có tuyết đọng, không quá an toàn đi, ta chuẩn bị đi tới trạm xe buýt ngồi xe."

Tiết Nguyên Đồng: "Không việc gì, Khương Ninh lái xe siêu cấp chững chạc, tuyết địa mô tơ!"

Khương Ninh: Phải ta không chỉ biết chơi đùa tuyết địa mô tơ, còn có thể bạo lực mô tơ."

Hắn đã từng mang Bạch Vũ Hạ đồng học du ngoạn, từng biểu diễn qua một chiêu này.

Tiết Sở Sở có chút theo không kịp hắn não hồi lộ.

Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng tuyết địa chạy như gió lốc cảnh tượng, càng nghĩ càng kích thích nha!

Nàng nhanh chóng cơm nước xong, kêu lên Khương Ninh đi học, chưa bao giờ có ngày nào đối trường học như thế có hứng thú.

Đồng Đồng chỉ dùng cơm khô, Sở Sở cân nhắc thì tương đối nhiều.

Nàng đầu tiên là vệ sinh lò bếp, lại rửa chén quét oa, lại lấy ra một cái bàn tay đại nhiệt túi nước, theo than tổ ong lò trà cái siêu bên trong ngã chút ít nước nóng.

Tiết Sở Sở đóng cửa lại, nhìn thấy Đồng Đồng tại trong tuyết đuổi theo Khương Ninh chạy.

Tiết Nguyên Đồng sau khi phát hiện, lập tức nói: "Khương Ninh, Sở Sở tới, chúng ta nhanh lên học đi." Khương Ninh đạo: "Không gấp, chơi nữa một hồi, để cho Sở Sở đi trước 200 mét."

Tiết Sở Sở: ". ."

Nàng mặc lấy bông giày, võ trang đầy đủ trốn đi.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng chơi mấy phút sau, Đồng Đồng cưỡi Khương Ninh thái Hôi Sắc đẹp trai xe chạy bằng bình điện, đeo lên mẫu thân kẽ hở tốt cái mũ, che phủ chặt chẽ.

"Xông!" Tiết Nguyên Đồng vẫy tay.

Khương Ninh vặn một cái công tắc điện, xe chạy bằng bình điện lái vào tuyết địa, xông về phương xa.

Bánh xe tại trong đống tuyết nghiền ra một đạo rõ ràng tuyết ấn, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" âm thanh, Khương Ninh tài lái xe cao siêu, xe chạy bằng bình điện thân vững vàng Dangdang, một đường xông về bắc phương sông đập.

"Ta nhìn thấy Sở Sở á!" Tiết Nguyên Đồng la lên.

Khương Ninh: "Ngồi vững vàng, chờ chút trôi cái dời.

Được rồi!" Tiết Nguyên Đồng lập tức giống như bạch tuộc giống nhau ôm chặt Khương Ninh.

Đập lên tuyết rất dầy, bởi vì vị trí ngoại ô nguyên nhân, công nhân vệ sinh người còn chưa kịp dọn dẹp, hơn nữa qua lại xe hơi rất ít, Khương Ninh chợt tăng tốc, xe chạy bằng bình điện vo ve xông về phía trước.

So với chật vật tiến lên Sở Sở, xe chạy bằng bình điện gần như dọc theo tuyết trắng bay lượn, tại nàng còn không có phản ứng lúc, liền vượt qua nàng.

Lúc này, Khương Ninh điều khiển tay lái, thân xe đột nhiên một bên, tiếp lấy điểm sát, thân xe vậy mà quăng ra kinh tâm động phách 360° hoàn mỹ trôi đi

Mặt đất tuyết bị bánh xe quét bay, tạo thành một mảnh trắng xóa tuyết lãng, vờn quanh xe chạy bằng bình điện xoay tròn, giống như biển mây quay cuồng, đẹp không thể tả.

Làm nơi nơi bông tuyết hạ xuống, Tiết Sở Sở phương mới nhìn rõ hai người thân ảnh, nàng một đôi cắt nước trong con ngươi, tràn đầy khó tin:

Trôi đi có thể chơi đùa thành đẹp trai như vậy sao?

Tiết Nguyên Đồng mới vừa rồi bị dọa sợ, đột nhiên xuất hiện lực ly tâm, thiếu chút nữa đem nàng quăng bay đi, nhưng càng nhiều là hưng phấn!

"Ha ha ha, Sở Sở, có lợi hại hay không, ta khốc không khốc!" Tiết Nguyên Đồng ở trên xe đắc ý.

Tiết Sở Sở nhìn thấy Đồng Đồng đỉnh đầu méo mó cái mũ, tức cười vừa đáng yêu, nàng không khỏi nhếch miệng.

Nhận ra được Sở Sở ánh mắt, Đồng Đồng vội vàng cấp cái mũ đỡ thẳng, lập tức nghiêm nghị: "Sở Sở, ngươi muốn không muốn thể nghiệm một hồi, Siêu thoải mái nha!" ①

Nàng lúc trước đụng phải đặc biệt thoải mái chuyện, đều sẽ cùng hảo tỷ muội Sở Sở chia sẻ, hôm nay giống vậy không ngoại lệ.

Tiết Sở Sở: "Không cần, các ngươi nhanh tới trễ chứ ?"

Đúng a." Tiết Nguyên Đồng nghĩ tới đây, nàng còn nói: "Sở Sở, chúng ta đây đi trước một bước! Khương Ninh, gia tốc!"

Đưa mắt nhìn xe chạy bằng bình điện dần dần biến mất tại trong tầm nhìn, Tiết Sở Sở nụ cười dần dần rút đi, nàng tiếp tục đạp tuyết mà đi, chung quanh lại khôi phục tĩnh lặng bộ dáng.

Một loại không hiểu tâm tình nảy sinh, nàng chợt than thở: Đồng Đồng thật may mắn đây.

. . Sớm tự học kết thúc, các bạn học theo phòng ăn cơm nước xong đi ra, trong sân trường thành nhạc viên.

Trong sân trường bao phủ trong tuyết trắng, Quỳnh chi ngọc thụ, tứ trung đệ tử hoặc tại tuyết địa truy đuổi đùa giỡn, ném tuyết, hoặc là chất lấy người tuyết.

Từng cái hình thù kỳ quái người tuyết, tạo tại các nơi.

"Mã Ca, đi ra cửa đánh nhau!" Đan Khải Tuyền khí thế hung hăng vọt tới, "Đánh bể 9 ban tôn tử!"

Một phen động viên, hàng sau trong nháy mắt trống chỗ hơn nửa.

Vương Yến Yến cùng Bàng Kiều đi qua hàng sau: "Ô kìa, Kiều Kiều, ngươi buổi sáng chỉ ăn rồi sáu cái bánh bao, đợi một hồi ném tuyết sẽ không có sức chứ ? Thật là sợ ngươi té xỉu."

Bàng Kiều: "Rống rống, có chút đói bụng, ai bảo người ta giảm cân đây!"

Trương Trì theo bên cạnh đi qua, phi đạo: "Sáu cái bánh bao, đủ người khác ăn ba bữa rồi!"

Vương Yến Yến mắng: "Trương Trì, ngươi miệng cho ta đặt sạch sẽ một điểm!"

Trương Trì: "Có bản lãnh đánh ta."

Nói xong, hắn nhanh chóng chạy ra môn.

Vương Yến Yến điều động tam đại Kim Hoa, triển khai đối Trương Trì bắt.

Dương Thánh nắm tuyết cầu, theo ngoài cửa đi vào: "Khương Ninh, trong phòng đợi gì đó, đi, ra ngoài ném tuyết!"

Khương Ninh nhìn một chút ngủ Đồng Đồng, hắn đứng dậy: " Được, vừa vặn hoạt động một chút."

Hắn và Dương Thánh một khối xuống lầu, kết quả mới vừa đi tới giao lộ, đối diện một cái tuyết cầu bay tới, Khương Ninh đưa tay chộp một cái, đem tuyết cầu bắt lại, đón lấy, đối mặt Đường Phù khiêu khích trí tuệ ánh mắt.

Khương Ninh vẫy tay ném, tinh chuẩn mệnh trung Đường Phù đầu óc.

Đường Phù theo sớm tự học tan học, liền bắt đầu ném tuyết, đánh khắp toàn trường không địch thủ, kết quả mới ra tay, liền bị Khương Ninh một phát, phá lần đầu tiên.

Nàng trịnh trọng nói: "Khương Ninh, ngươi biết trả giá thật lớn!"

Nàng sờ một cái tuyết, tạo viên tuyết cầu, đuổi theo Khương Ninh đập.

Dưới lầu quảng trường, mấy cái tuyết địa ngang dọc vô địch thể dục sinh, nhìn thấy bọn họ trong đội chân dài nữu Đường Phù, quả nhiên cùng một người nam nhân đuổi theo đùa giỡn, không khỏi kỳ lạ:

"Nam sinh kia ai vậy ? Đường Phù nam bằng hữu ?"

Có nhân mạch tương đối rộng hiện lên đệ tử, nhớ lại: "Trước nguyên đán dạ tiệc đùa lửa người anh em đi. Thể dục sinh Đào Niệm nói: "Khương Ninh, một cái bị 985 trễ nãi thể dục sinh."

"Niệm ca, ngươi này nói. ." Bên cạnh mập mạp nam nhân cười.

So với Khương Ninh cùng Đường Phù đánh thành một khối, Trương Trì cũng mau cùng lớp mười giới đệ tử đánh thành một khối rồi.

Hắn chọc giận tứ đại Kim Hoa sau, ỷ vào bén nhạy thân pháp, chạy thoát các nàng vây chặt, không để ý, chạy tới số 2 trước lầu lớp mười khu tân sinh vực.

Trương Trì nội tâm thành thục, tự xưng là bất phàm, hắn không phải xã hội người, hơn hẳn xã hội người, ném tuyết loại này ngây thơ đồ chơi, hắn dị thường khinh thường.

Cà nhỗng người ở giữa, tựa hồ tồn tại nào đó sức hấp dẫn, Trương Trì vô tình gặp được rồi Đoạn Thế Cương cùng Đặng Tường bọn họ.

Phát hiện bọn họ chơi đùa thập phần cao cấp, tương đương với bản thăng cấp ném tuyết.

Nếu so sánh lại, dùng tuyết cầu hướng trong cổ tắc ác độc, đã là tương đối thấp cấp cách chơi rồi.

Đặng Tường bọn họ, lợi dụng tuyết địa hòa hoãn, khiến cho trở thành tinh khiết thiên nhiên lôi đài, một đám người tiến hành tuyết địa té, kéo hành, tuyết chôn, chơi đùa khí thế ngất trời.

Rất nhiều nữ sinh liền người tuyết đều không chất thành, vây xem bùng nổ một màn.

Trương Trì giễu cợt một tiếng, "Chém chém giết giết chỉ là cộng lông!"

Ánh mắt của hắn liếc về bên cạnh đống tốt người tuyết, nhìn kỹ một chút, "Thông suốt!" những thứ này học muội thật là có ý tứ, quả nhiên dùng đường cát quýt làm người tuyết ánh mắt.

Hắn thuận tay cho trái quýt keo kiệt đi xuống, lột da ăn.

Phụ cận ôm tuyết chạy tới tiểu nữ sinh, trông thấy tàn khốc một màn, giận mà không dám nói gì..