Chương 773: Chiến lược

Chương 773: Chiến lược

Trương Trì nếm ngon ngọt sau, thừa dịp người khác vây xem tuyết địa đánh giặc, hắn tìm kiếm bốn phương, quả nhiên vừa tìm được một cái sử dụng đường cát quýt người tuyết.

Hắn lại keo kiệt đi xuống, mỹ mỹ ăn.

Sau đó, vận khí tốt tựa hồ dùng hết, Trương Trì lại tìm không tới đường cát quýt rồi, hắn lại đi qua một cái người tuyết, động nhìn động không vừa mắt!

"Cẩu nhật!"

Trương Trì bay lên một cước, cho hai cái học muội tân tân khổ khổ đống người tuyết đá tán.

Khoan hãy nói, thật tốt thống khoái!

Trương Trì tìm được tân vui vẻ pháp quyết, đụng phải rửa sạch người cho một chân, một cước một cái tiểu Tuyết người.

Lại tìm đến một cái đầu rất lớn người tuyết, Trương Trì xa xa chạy như bay.

Mấy cái học muội đứng ở tuyết cầu trước bày tạo hình.

Hai cái lớp mười nam đồng học, cho các nàng chụp hình, kết quả chụp tới nửa đường, người tuyết bị Trương Trì một cước khô vỡ.

Nam đồng học giận dữ: "Ngươi đầu óc có bệnh đi!"

Trương Trì nhìn thấy hai cái thân hình bình thường nam sinh, hỏi ngược lại: "Các ngươi có thể đống người tuyết, ta chẳng lẽ không có thể đá người tuyết sao?

"Thảo!" Lớp mười nam đồng học đi lên muốn đánh Trương Trì.

Trương Trì đứng tại chỗ, cười lạnh: "Không sợ đuổi mà nói, cứ việc thử một chút!"

Lời này hạ xuống, có Vũ Duẫn Chi đống kia người làm vết xe đổ, nam đồng học trong nháy mắt do dự.

Một cái khác nam sinh tương đối thông minh, nói: "Dùng tuyết cầu đập hắn!"

Dứt lời, một viên tuyết cầu mệnh trung Trương Trì ngực!

Trương Trì cười gằn: "Bằng các ngươi ?"

Lúc này, bên cạnh mấy cái lòng đầy căm phẫn nam đồng học cùng kêu lên: "Còn có chúng ta!

Trong chớp mắt, bảy tám viên tuyết cầu gào thét tới.

Trương Trì 1V 5, song quyền nan địch tứ thủ, hắn mỗi lần khom người bắt tuyết, thường thường đánh phải mấy ký tuyết cầu, những thứ kia lớp mười nam sinh ôm hận xuất thủ là nữ sinh báo thù, đem tuyết cầu nắm cứng rắn, đập người tặc đau.

Trương Trì không chịu nổi, bị tuyết cầu đập đầy đất chạy, trong miệng còn kêu gào: "Chờ ta gọi người!"

"Gọi người, đặc biệt để cho ngươi kêu!" Lại một ký tuyết cầu mệnh trung Trương Trì.

Trương Trì tức giận bên dưới, vì nhanh chóng bắt tuyết, thuận tay đem bên cạnh người tuyết đầu nắm chặt, đem ra làm đạn dược.

"Giời ạ, ngươi có bệnh, đụng đến ta người tuyết ?"

Được rồi, hiện tại Trương Trì theo 1V 5, biến thành 1V 10.

Sau mười lăm phút, chuẩn bị chuông khai hỏa, lớp mười nam đồng học tản.

Sưng mặt sưng mũi Trương Trì, buồn buồn đi về phía số 3 lầu, hắn chỉ là đá nát người khác người tuyết, hắn có lỗi gì ?

Hiện ở trên quảng trường rất ít người rồi, ven đường có cái cô độc người tuyết, Trương Trì ôm hận bên dưới, đột nhiên đá ra một cước, tàn nhẫn đá trúng người tuyết, ngay sau đó là đau đớn kịch liệt.

Trương Trì liếc mắt một cái, đặc biệt, người tuyết này bên trong là căn chốt cứu hỏa!

Buổi trưa tan học.

Dù là xuống tuyết lớn, dù là con đường đóng băng, Đồng Đồng vẫn niệm gia, hình như có về nhà, mới là thuộc về nàng và Khương Ninh thế giới.

"Lớp chúng ta cùng lớp mười đánh gậy trượt tuyết ai." Tiết Nguyên Đồng miêu tả giảng bài giữa phát sinh một màn.

Buổi sáng Trương Trì bị đánh sưng mặt sưng mũi, thập phần chật vật, trở lại 8 ban sau, hắn ngại mất thể diện, không có lên tiếng, chỉ nói trợt té rồi.

Sau đó Thôi Vũ lừa hắn, mới biết là bị năm thứ nhất cấp 3 cầm tuyết cầu đập.

Đại gia cười nhạo một phen, vốn là chuyện này đi qua, chung quy Trương Trì trừng phạt đúng tội.

Ai ngờ, sau đó hắn bị lớp mười đệ tử chụp hình, phát đến bài viết, lớp mười đệ tử lớn tiếng, khóa này lớp mười một không tốt.

Bởi vì lớp mười học quá mức cuồng vọng, 8 ban nam sinh đoàn kết lại, buổi sáng giảng bài giữa lại đánh một trận gậy trượt tuyết, 8 ban cao thủ rất nhiều, Đoạn Thế Cương, Liễu Truyện Đạo, Tống Thịnh, Cường Lý, Đan Khải Tuyền. . Cuối cùng Trương Trì cuối cùng trả thù tuyết hận.

Tiết Nguyên Đồng lúc nói chuyện, trông thấy bình thường hơi lộ ra lạnh tanh trạm xe buýt điểm, lại chật ních chờ xe hành khách, thường ngày trên đường xe con, giống vậy cẩn thận từng li từng tí quy tốc độ chạy, liền dĩ vãng nhanh như điện chớp xe taxi, cũng chủ động thả chậm tốc độ.

Giao lộ là phụ trách chỉ huy cảnh sát giao thông, bọn họ đánh huýt sáo, làm ra thủ thế.

Giờ khắc này, Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, thành nam to lớn đường nhanh nhất công cụ giao thông!

Ven đường một cái liền người mang xe ngã xuống xe chạy bằng bình điện, nhìn Cực Tốc chạy xe chạy bằng bình điện, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Vèo" thái màu xám xe chạy bằng bình điện theo trạm xe buýt điểm xuyên qua, đau khổ chờ xe buýt hành khách, giống vậy hơi khiếp sợ, tuyết lớn như vậy, hắn động dám kỵ nhanh như vậy ?

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, tương đương tự hào.

Đi qua trạm xe buýt, nàng còn nói: "Sở Sở buổi trưa không trở lại.

Khương Ninh: "Không việc gì, buổi tối còn có thể gặp được nàng."

. . . . . .

Lúc này, Vũ Châu sân bay phụ cận, mấy chiếc trừ tuyết xe, đang tiến hành trừ tuyết làm việc, bảo đảm đường chính thông suốt.

Phía trước một xe cảnh sát mở đường, trung gian là một chiếc Maybach, cuối cùng mới là có khắc Trưởng Thanh Dịch tập đoàn dấu hiệu hành chính dùng xe.

Hơi chút hiểu công việc Vũ Châu người, đều biết Hiểu đội hình không đơn giản.

So sánh với chưa thanh trừ xong băng tuyết nam to lớn đường, Vũ Châu trọng yếu nhất Tuyết Hoa đại đạo, thì thả xuống rồi dung tuyết dược tề, còn có rất nhiều công nhân vệ sinh người dùng thiết thu một tấc một tấc diệt trừ băng tuyết.

Bên trong xe, rộng rãi hàng sau, ngồi lấy một vị 50 tuổi khoảng chừng nam nhân, hắn chính quan sát ngoài cửa sổ hoàn cảnh.

Vũ Châu cuối cùng chỉ là tiểu Thành, thành kiến phương diện, cùng Lâm Thị so sánh, hoàn toàn không ở một cấp độ.

Nam nhân mang mắt kiếng gọng vàng, mặc chính trang, lộ ra một cỗ nho nhã khí chất, còn có cỗ khí định thần nhàn, phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Hắn là hiện Alibaba tập đoàn người hợp tác, trước mắt chủ yếu phụ trách tập đoàn chiến lược đầu tư một khối này, được khen là Alibaba phía sau nam nhân.

Lần này sở dĩ đi tới Vũ Châu chỗ này tiểu Thành, tất cả đều là bởi vì Trưởng Thanh Dịch tập đoàn tồn tại.

Trưởng Thanh Dịch liên tục hai món hàng hóa bạo hỏa, tiềm lực toàn thế giới đều biết, dù ai cũng không cách nào phán đoán, tương lai Trưởng Thanh Dịch sẽ hay không ra thứ ba khoản sản phẩm, lần nữa chấn động thế giới.

Trước mắt Trưởng Thanh Dịch chỉ có quan võng một cái bán trực tiếp con đường, nếu như Taobao có thể dẫn nhập Trưởng Thanh Dịch, tuyệt đối là cái đáng giá khánh chuyện.

Đây là hắn một mắt, cái thứ 2 con mắt, ngoại giới tin đồn Trưởng Thanh Dịch thập phần thần bí, hắn tự nhiên nghĩ đến thăm quan một phen, làm quan hệ tốt.

Maybach vững vàng chạy, sau mười lăm phút, ở một chỗ trước cao ốc dừng lại.

Ngoài xe, người mặc Trưởng Thanh Dịch an ninh đồng phục điêu luyện nam nhân, mở cửa xe, đưa hắn mời xuống xe

Tiếp lấy một cái khí chất lão luyện cô gái tóc ngắn nghênh đón: "Ngài khỏe chứ, Tể Tổng, hoan nghênh đến bản ty, ta là Trưởng Thanh Dịch bí thư một bộ quản lí Triệu Sương, Thiệu tổng đang tiến hành một cái mấu chốt hội nghị, ngài tàu xe vất vả, ta trước mang ngươi dùng cơm."

Nàng đưa tới một cái màu bạc giữ ấm ly: "Trời rất là lạnh rồi, uống chút nước nóng."

Tể Tổng nhận lấy giữ ấm ly, trong lòng lấy làm kỳ, hắn đi công tác qua vô số lần, thu qua không ít bình ngây thơ nước sạch, vẫn là đầu gặp lại đến trực tiếp cho giữ ấm ly, xác thực đặc biệt.

Bất quá, cân nhắc rất chu đáo.

Tể Tổng không uống thủy, hắn đang quan sát Trưởng Thanh Dịch trụ sở chính cao ốc, cao ốc độ cao ước trăm mét, không tới 30 tầng, không xứng với Trưởng Thanh Dịch tập đoàn bây giờ Ảnh Hưởng Lực.

Triệu Sương đúng lúc giới thiệu: "Tòa nhà này là Trưởng Thanh Dịch sau đó đuổi tư mua vào, chân chính trụ sở chính tại Thành Nam xây dựng, tương lai nơi đó đem chế tạo thành "

Tể Tổng gật đầu một cái, biểu thị nghe được, hắn cười nói: "Ta đây chuyến tới còn thật là không khéo, chính gặp vượt qua tuyết lớn a, thật ra khiến các ngươi phí tâm."

Triệu Sương trả lời: "Ngài nói quá lời, phong tuyết mặc dù bất ngờ tới, nhưng cũng bình thêm vài phần mùa đông hàm súc, bất kể như thế nào khí trời, chúng ta Trưởng Thanh Dịch rất vui vì ngài hơi tận tình địa chủ."

Tể Tổng nghe vậy, không khỏi nhìn lâu rồi nàng hai mắt, Triệu Sương vẫn là một bộ đẹp lạnh lùng lão luyện bộ dáng.

Tể Tổng thu hồi ánh mắt, quan sát mảnh này mấy chục ngàn bình quảng trường, quảng trường sàn nhà hết thảy áp dụng khô treo đá, mặt đất khô ráo, không hề ẩm ướt, cùng bên ngoài băng tuyết thiên tạo thành so sánh rõ ràng.

Tể Tổng không khỏi khen: "Các ngươi trừ tuyết làm việc làm không tệ."

Triệu Sương hủy bỏ, nàng kiên nhẫn giới thiệu: "Ta ty cũng không làm trừ tuyết làm việc, mà là toàn bộ quảng trường dưới đất cài đặt mà ấm áp, Tuyết Lạc đi xuống, rất nhanh hòa tan."

Tể Tổng rõ ràng sợ run một giây, khó trách hắn đi ở trên sàn nhà, cảm thấy một cỗ ấm áp.

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi có chút miệng khát, hắn vặn ra giữ ấm ly, uống ngụm nước

Ấm áp thủy cửa vào, thanh tân bên trong mang theo một cỗ ngọt ngào, còn có cỏ cây thơm ngát, một uống bên dưới, trong cơ thể tế bào phảng phất đang vì chi hoan hô, một đường đón xe mệt mỏi, trong nháy mắt hóa giải hơn nửa.

Linh Vận tại trong đầu vang vọng, thật lâu không tiêu tan.

Tể Tổng lại trầm mặc mấy giây, hỏi: "Đây là các ngươi Trưởng Thanh Dịch sản phẩm mới sao?"

Triệu Sương nhìn thấy hắn phản ứng, ánh mắt chỗ sâu không khỏi vang vọng nụ cười, nàng nói: "Đây chỉ là ta ty dùng để tiếp khách nước trà."

. . . . .

Sông đập, phòng triệt.

Đông Đông đang ở cửa chơi đùa tuyết.

Trước nhà hắn ma quỷ lộng hành, Đông Đông nãi nãi liền sinh ra bán nhà ý tưởng, một đôi người trung niên từng đến xem phòng, vốn là hết sức hài lòng, giao dịch tức thì đạt thành, người nào đó âm thầm làm chuyện xấu, nói cho người ta nhà ở ma quỷ lộng hành, vì vậy giao dịch bị quấy nhiễu. .

Đông Đông nãi nãi ở cửa mắng nửa ngày, không người ra mặt ngăn cản, cùng ngày, Tiền lão sư làm nhiều rồi hai chén cơm.

Đông Đông bây giờ thả nghỉ đông, hắn không biết từ đâu làm bánh xe, dùng sợi dây buộc lại, hắn cõng lấy sau lưng sợi dây, tại tuyết địa lao đi, kéo theo hoành đổ bánh xe trượt tuyết.

Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt tại nhà nông nhạc môn miệng tán gẫu.

Trang Kiếm Huy cùng mẹ hắn mâu thuẫn ngày càng tăng lớn, hắn tối hôm qua thậm chí không có về nhà, Dương lão bản tại nhà nông vui vẻ thu thập một gian dân phòng, để lại cho hắn chỗ ở.

Đúng lúc trưa hôm nay cơm tại nhà nông vui vẻ giải quyết.

Trang Kiếm Huy cánh tay phải cái giá hủy đi, Lâm Tử Đạt trò chuyện trường học phát sinh chuyện, giảng đến ném tuyết, Trang Kiếm Huy đạo: "Thật có ý tứ, có chút đông bắc kia vị, ta tại An Thành chưa thấy qua loại này trận thế."

"Đáng tiếc, ta năm nay không đi được trường học." Đoạn Tí thời kỳ dưỡng bệnh quá dài.

Lâm Tử Đạt: "Chờ hủy đi tấm thép, vẫn là một cái hảo hán."

"Ha ha, cần phải." Trang Kiếm Huy cười nói.

Hắn nhìn về phía xa xa kéo bánh xe Tiểu Bằng hữu, kỳ quái: "Tiểu tử này là buổi sáng mới vừa đưa đến đi, ăn thật Tráng."

Đông Đông so với năm ngoái, lại cường tráng một vòng, vẻn vẹn tám tuổi, thân cao vượt qua 1 mét 4, ép tới gần 1 mét 5, trọng lượng cơ thể làm nền tảng năm mươi kg, thật đánh, tầm thường tiểu cô nương, đại khái dẫn đầu đánh không lại hắn.

Lâm Tử Đạt: "Không chỉ Tráng, tinh lực theo heo rừng nhỏ giống như."

"Vui vẻ." Trang Kiếm Huy cười khan.

Hắn từ lúc gãy xương sau, cơ hồ không có hoạt động, hắn nhìn Đông Đông chơi đùa thống khoái, suy nghĩ: "Không bằng ta hỏi một chút hắn, có thể hay không đem bánh xe cho ta chơi đùa, Tiểu Bàn ngươi chảnh ta chạy thử một chút ?"

Lâm Tử Đạt cứ việc thành thục, cuối cùng là choai choai thanh niên, hắn nói: " Được, ta túm ngươi 100 mét, ngươi chảnh ta 50 mét.

Đạt thành nhận thức chung sau, Trang Kiếm Huy đứng dậy, bước vào tuyết địa, tìm tới đang ở kéo bánh xe Tiểu Bằng hữu.

Cách rất gần, Trang Kiếm Huy phát hiện tiểu tử này thật là Tráng đôn đôn a!

Sau khi lớn lên, tuyệt đối khổng vũ hữu lực, sẽ không kém phòng triệt cái kia giết heo tráng hán.

Trang Kiếm Huy: "Tiểu Bằng hữu, ngươi bánh xe có thể cho ta mượn chơi đùa sao?"

Đông Đông một thân áo bông đen, mặt đen, hắn mở một đôi dã tính con ngươi, không chút khách khí: "Không cho, ngươi đáng là gì, còn muốn đụng ta đồ vật!"

Sau khi nói xong, Đông Đông dắt lấy bánh xe chạy, lưu lại Trang Kiếm Huy đứng tại chỗ.

Hắn ngẩn người, miệng động động, đi vòng vèo trở về nhà nông vui vẻ.

Lâm Tử Đạt: "Bị cự tuyệt ?"

Trang Kiếm Huy sắc mặt không tốt: "Vật nhỏ cần ăn đòn!"

Lâm Tử Đạt cười ha ha: "Tiểu Bằng hữu sao? Rất nghịch ngợm bình thường."

Hắn nói: "Ngươi khi còn bé không đồng dạng không sai biệt lắm sao?"

Trang Kiếm Huy nghĩ lại, "Xác thực."

Lúc trước tại trong đại viện, có thằng bé lớn cướp hắn món đồ chơi, hắn vẫn cùng Lâm Tử Đạt theo chân bọn họ đánh nhau.

Lâm Tử Đạt: "Cho nên a, được chú trọng kỹ xảo."

Hắn theo niên đại đó tới, biết rõ như thế nào đối phó Tiểu Bằng hữu, Lâm Tử Đạt kéo qua vấn đề: "Xem ta."

Hắn không có trực tiếp tìm Đông Đông, mà là trở lại nhà nông vui vẻ, theo đầu bếp trong tay, làm căn thơm ngát đùi gà.

Lâm Tử Đạt dùng túi giấy dầu lấy đùi gà, hướng Trang Kiếm Huy nói: "Theo ta đi."

Giờ phút này, Đông Đông lôi kéo bánh xe, chạy đến Khương Ninh cửa nhà chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy Đông Đông tàu kéo thai, nàng ánh mắt sáng lên: "Khương Ninh, thoạt nhìn chơi rất khá ai!"

Khương Ninh thưởng thức trà: "Muốn chơi sao?"

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy so với trước kia khôi ngô rồi một vòng Đông Đông, bỏ đi chủ ý: "Tính rồi, hắn thái hội làm ác rồi!

Từ lúc Khương Ninh đi tới sông đập, thay nàng giáo dục Đông Đông sau, buổi trưa hôm nay, Đông Đông quả nhiên nước giếng không phạm nước sông, không dám đến dẫn đến nàng.

Tiết Nguyên Đồng rất hài lòng, không giống lúc trước, hàng năm Đông Đông vừa tới sông đập, tổng yếu làm một đại sự, Tiết Nguyên Đồng có lần thiếu chút nữa bị hắn dùng tam giác lôi nổ đến.

Tam giác lôi là một loại dây pháo, nổ vang, thanh âm kinh người, mặc dù không có bị nổ bị thương, nhưng Tiết Nguyên Đồng thu được không nhỏ kinh sợ, Đông Đông còn cười ha ha.

Lâm Tử Đạt theo nhà nông vui vẻ tìm đến, hắn ngăn lại Đông Đông đi tiếp con đường phía trước, hiền hòa nói: "Tiểu Bằng hữu, ta gọi lâm lâm, giao một bằng hữu sao?"

Vừa nói, hắn đắc ý nhìn một chút bên cạnh Trang Kiếm Huy, phảng phất lại nói: Đối phó Tiểu Bằng hữu như vậy mới đúng!

Lâm Tử Đạt: "Ngươi tên là gì ?"

Đông Đông nhìn chằm chằm đùi gà, đưa tay đã bắt, Lâm Tử Đạt một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, lại bị hắn bắt đi đùi gà.

Đông Đông gặm miệng đầy dầu mỡ, kêu gào: "Lão tử kêu Đông Đông, ngươi muốn làm tiểu đệ của ta sao? Một cái đùi gà chưa đủ!"

Lâm Tử Đạt đương thời giới ở: Đặc biệt gì đó Tiểu Bằng hữu ?

Trang Kiếm Huy nhìn thấy bẩn thỉu hùng hài tử, hắn chỉ Đông Đông khuôn mặt: "Ngươi đặc biệt!"

Lâm Tử Đạt liền vội vàng kéo lại hắn, "Tính toán một chút."

Đông Đông gặp người khác muốn đánh hắn, hắn nhất thời nhe răng trợn mắt, giống như một đầu rắn chắc hắc tinh tinh.

Lâm Tử Đạt ngăn cản: "Hắn vẫn còn con nít, chớ cùng hắn so đo."

Tiểu thí hài không tới 10 tuổi, hắn và Trang Kiếm Huy nếu là để người ta sửa chữa một hồi, dĩ nhiên có thể ra chút ít khí, nhưng mất mặt.

Bọn họ không phải người bình thường, quay đầu lại đưa tới người ta gia trưởng, sự tình làm lớn chuyện, bọn họ không khiến người ta chết cười ?

Hắn kiêng kỵ thân phận.

Trang Kiếm Huy bị chọc tức, buông lời: "Đặt tại năm đó ta lên tiểu học kia sẽ, ta đánh hắn quỳ xuống."

Lâm Tử Đạt quan sát Đông Đông khổ người, suy nghĩ, nếu đúng như là Kiếm Huy tiểu học thời kỳ, phỏng chừng không đánh lại tiểu tử này.

Lâm Tử Đạt khuyên nhủ Trang Kiếm Huy, dự định thảo luận kỹ hơn, dùng công tâm sát chiêu báo thù.

Hai người xoay người rời đi, Đông Đông nhổ nước miếng: "Phi!"

Trang Kiếm Huy: ". ."

Đông Đông ăn xong đùi gà, đem xương hướng Khương Ninh cửa ném một cái, tiếp tục chơi đùa bánh xe rồi.

Khương Ninh cau mày, đạo: "Đem ngươi ném rác rưởi mang đi."

Đông Đông mới vừa rồi đùa bỡn uy phong, hơn nữa nửa năm không thấy xa lạ, hắn lá gan cực lớn, không sợ Khương Ninh, hắn nổi giận gầm lên một tiếng:

"Ngươi đáng là gì a!"

Đi không bao xa Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt, nghe tiếng quay đầu.

Sau một khắc, bọn họ nhìn thấy, Khương Ninh đứng dậy, đi tới hùng hài tử trước mặt, giơ chân lên, một cước đưa hắn đạp nằm úp sấp, còn đem hắn bánh xe đoạt đi.///tl///.