Chương 774: Đón ngươi về nhà

Chương 774: Đón ngươi về nhà

Một cước này đá dứt khoát, trực tiếp cho Đông Đông đạp vào đống tuyết.

Làm ngoan Cường Đông đông sau khi bò dậy, Lâm Tử Đạt bất ngờ nhìn thấy, tuyết mặt lại có một đạo nhân ấn, rất có nghệ thuật hiệu quả.

Lâm Tử Đạt vội vàng móc điện thoại di động ra, quay chụp ấn ký.

Trang Kiếm Huy trông thấy màn này, dị thường hả giận, nếu như không là cố kỵ thân phận, hắn tuyệt đối động thủ đánh hùng hài tử.

Tại hắn trong ấn tượng, Khương Ninh bình thường bề ngoài ôn hòa, chỉ có tại cực đoan dưới tình huống, mới có thể làm ra cực đoan chuyện, tỷ như sân tập bắn sự kiện.

Ai ngờ, hắn không chỉ có thể làm đại sự, còn đánh đập Tiểu Bằng hữu, lại hung tàn như vậy.

Chỉ là, sau này thế nào giải quyết tốt ?

Đông Đông biết rõ Ma Vương lợi hại, cuồng vọng Đông Đông tại số tuổi nho nhỏ, liền học được rồi nói phải trái: "Bánh xe còn cho ta! Bà nội ta tìm cho ta, đây là ta!"

Khương Ninh lại một chân cho hắn đạp tuyết bên trong, đạo: "Gia gia của ngươi cho cũng không được!"

Nói xong, Khương Ninh đem bánh xe quăng đến cửa nhà mình, biến thành hắn chiến lợi phẩm.

Kiên cường Đông Đông lại bò dậy, Khương Ninh đạo: "Mang theo ngươi xương gà cút cho ta!

Đông Đông nhặt lên xương gà, lại không biến, hắn đứng ở bên cạnh, đối bánh xe vạn phần không muốn.

Khương Ninh dắt bánh xe: "Đồng Đồng, tới chơi!"

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì chạy tới, nàng đạp lên bánh xe lên, hai tay nắm sợi dây.

Khương Ninh mang theo sợi dây hướng mặt trước, bánh xe theo tuyết mặt đi phía trước hoạt, giống như xe trượt tuyết giống nhau.

Tiết Nguyên Đồng trượt một hồi, nàng lại để cho Khương Ninh giẫm ở bánh xe lên, nàng bắt đầu túm sợi dây đi phía trước kéo lấy.

Đông Đông mắt thấy hắn bảo bối bánh xe, bị hai người thay phiên giẫm ở dưới chân chơi đùa.

Giờ khắc này, tám tuổi Đông Đông cảm nhận được đau lòng.

Đó là yêu quí đồ vật, bị người tùy ý khinh nhờn, tan nát cõi lòng đau a!

Hắn rõ ràng vẫn còn con nít, trong mắt thống khổ, nhưng phơi bày cực kỳ phức tạp.

Đùa bỡn một lúc lâu, Tiết Nguyên Đồng chạy đã mệt, Khương Ninh bay lên một cước, theo đá banh giống như, một cước đem bánh xe đạp bay thiên.

Đông Đông cuối cùng bắt cơ hội, nhặt tàn phá bánh xe.

Tiết Nguyên Đồng tâm tình không gì sánh được thoải mái, nguyên lai làm ác bá là loại thể nghiệm này nha!

Buổi chiều đi học trước.

Cố a di ở cửa dặn dò: "Đường quá trơn rồi, cưỡi xe chú ý điểm an toàn, tự học buổi tối nếu như không muốn lên, tới sớm một chút gia."

Tiết Nguyên Đồng thật chặt lông mềm như nhung cái mũ, phủ ở lỗ tai nhỏ, nàng kiêu ngạo nói: "Mẹ, ta tài lái xe, ngươi còn lo lắng sao!"

Cố a di không thèm để ý khuê nữ, nàng nói với Khương Ninh: "Ta ở nhà cho các ngươi hấp bánh bao ăn."

Khương Ninh: "Cám ơn di."

Cố a di luôn cảm thấy cái này "Di" gọi không quá thuận, nhưng là bây giờ cũng không thể để cho Khương Ninh đổi tên hô chứ ?

Cố a di có chút tiếc nuối.

"Đi, Khương Ninh, xông!" Đồng Đồng túm túm Khương Ninh cánh tay.

Khương Ninh khởi động xe chạy bằng bình điện xuất phát.

Tuyết lớn sau, khí trời cũng không chuyển Tình, ngược lại lại hiện lên âm trầm, Tiết Nguyên Đồng nâng lên trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn, miệng toát ra một chuỗi sương trắng: "Có phải hay không muốn mưa nha "

Khương Ninh: "Ừm."

Con đường so với sáng sớm càng trượt, bị nghiền ép sau tuyết, trở nên thô sáp, lực ma sát giảm mạnh, trên đường xe hơi cẩn thận từng li từng tí chạy.

Khương Ninh chút nào không có chậm lại, đến mỗi một cái giao lộ, bước ngoặt lúc thường thường kéo ra một cái huyễn khốc trôi đi, thiếu chút nữa đem hàng sau Đồng Đồng quăng bay đi.

Một đường bay tới tứ trung cửa trường học, Khương Ninh vẫn không giảm tốc độ, trực tiếp lái vào sân trường.

Trong sân trường cấm chỉ cưỡi xe, nhưng Tiết Nguyên Đồng đi qua chứng nhận, cổng bảo vệ là người quen cũ, cũng không ngăn cản.

Lúc này, cái khác đẩy xe chạy bằng bình điện đệ tử, thì nổi lên tâm tư.

Lam Tử Thần là kỵ xe chạy bằng bình điện đi học người một trong, bây giờ khí trời, lấy nàng tài lái xe, chỉ có thể cẩn thận từ từ cưỡi xe, đến cửa trường học, nàng cũng thuận theo tự nhiên đẩy xe.

Ai ngờ, một ngọn gió trì như tia chớp bóng xe, trong nháy mắt bay qua.

Lam Tử Thần loáng thoáng nhận ra, đó là lớp mười một niên cấp Khương Ninh kỵ xe chạy bằng bình điện.

Nàng đối Khương Ninh ấn tượng không cạn, sân bóng rổ, nguyên đán võ đài, đoạn thời gian trước nàng và Thương Vãn Tình đánh cuộc, kết quả bị Khương Ninh chặn ngang một cước, đưa đến nàng kêu Thương Vãn Tình một tiếng cha.

Tư điều này nơi, Lam Tử Thần đối Khương Ninh ấn tượng, tương đối kỳ quái.

Thấy hắn bão ra xe tốc độ, nàng không khỏi suy tư: "Kỵ nhanh như vậy, không sợ ngã xuống sao?"

Trong lòng nàng không khỏi động một cái, hoảng hốt một cái chớp mắt, đẩy xe tay phải, nhéo nhéo xe chạy bằng bình điện, thân xe đột nhiên về phía trước vừa xông, giống như một đầu khó mà khống chế dã thú.

Lam Tử Thần khí lực không lớn, lại vừa là hốt hoảng bên dưới, vậy mà quên lỏng ra công tắc điện, nàng bị xe chạy bằng bình điện mang đi trước, cuối cùng không khống chế được thăng bằng, "Ba tháp" té.

Cái gọi là mười năm bình thường không người hỏi, một buổi sáng bêu xấu thiên hạ biết. 9 ban Sử Tiền Tiến thích xem náo nhiệt, thấy nữ đồng học ngã xuống, hắn cái miệng cười ha ha, ôm bụng cười!

Tiếng cười phá lệ chói tai.

Lam Tử Thần mắc cỡ thiếu chút nữa không nghĩ tới.

Phía sau vị trí, Thôi Vũ bước nhanh đuổi kịp: "Tiền Tiến, ngươi cười cái gì ?"

Sử Tiền Tiến há miệng, chỉ Lam Tử Thần: "Ha ha ha, đẩy xe đều không biết đẩy!"

Thôi Vũ nhìn Tiền Tiến cười như điên dáng vẻ, hắn tới chủ ý: "Nàng động ngã xuống, ngươi không cho huynh đệ biểu diễn một lượt ?

Sử Tiền Tiến tiếng cười trong nháy mắt ngừng lại.

Hắn trầm mặt: "Có ý gì, nhìn người anh em bêu xấu đúng không ?"

Vừa bước vào phòng học, Du Văn tại khoa tay múa chân nổi điên, đại gia đang nhìn nàng nổi điên.

Tứ đại liền tòa, Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ nói chuyện, thấy bên cạnh có người ngồi xuống, nàng quay mặt sang, nhỏ giọng nói:

"Mới vừa tiểu đội trưởng cho Du Văn đưa lễ vật."

Nàng trong giọng nói, ẩn chứa khiếp sợ, thằng hề nữ quả nhiên nhận được đến từ Hoàng Trung Phi lễ vật

Tiết Nguyên Đồng thấy nhưng không thể trách: "Rất bình thường đi, Du Văn bình thường đưa hắn đồ vật ah! Hắn nên báo đáp!

Khương Ninh: "Xác thực, không chỉ tặng quà, còn rất nhiều đặc sắc biểu diễn."

Bạch Vũ Hạ lòng nói: Thật là giễu cợt.

Khương Ninh sau khi nói xong, cầm lên ly nước đến phía trước máy nước uống tiếp nước nóng.

Trần Tư Vũ lặng lẽ chợp mắt chợp mắt nói với Bạch Vũ Hạ: "Mới vừa rồi Đồng Đồng nói báo đáp, ta suy nghĩ kỹ một chút, Khương Ninh đưa qua chúng ta không ít lễ vật đâu ?"

Nàng sờ sờ cổ tay ngọc trụy.

Bạch Vũ Hạ nghĩ tới bạch ngọc tiểu lão hổ dây chuyền, thanh ngọc chiếc nhẫn, hung châm. Những thứ này tất cả đều là Khương Ninh tặng quà, mà nàng, tựa hồ chưa cho Khương Ninh đưa qua lễ vật gì.

Nên đáp lễ rồi. Nàng nghĩ đến, Trần Tư Vũ cuối cùng nâng lên một lần hữu dụng đề nghị.

Nhưng là. . Đưa gì đó tương đối khá đây? Bạch Vũ Hạ không quyết định chắc chắn được.

Trần Tư Vũ nói: "Khương Ninh ngón tay xem thật kỹ, chúng ta cho hắn đưa chiếc nhẫn đi!"

"Có thể." Bạch Vũ Hạ, "Ngươi biết ngón tay hắn cỡ sao? Phải hỏi một chút sao?

Trần Tư Vũ trầm tư mấy giây, nói: "Khương Ninh thông minh như vậy, nếu như chúng ta lượng hắn cỡ, hắn há chẳng phải là có thể đoán ra chúng ta con mắt ?"

"Xác thực, chung quy liền ngươi cũng nghĩ đến một điểm này." Bạch Vũ Hạ đồng ý.

Bạch Vũ Hạ còn nói: "Nghĩ biện pháp, không bị Khương Ninh phát hiện tình huống, trắc ra ngón tay hắn giới vây."

Trần Tư Vũ động linh cơ một cái: "Cái này đơn giản, thừa dịp hắn không chú ý, chúng ta lấy đi ngón tay hắn, không phải có thể trắc đi ra."

Bạch Vũ Hạ mảnh nhỏ suy nghĩ một chút, không rét mà run.

"Ngươi có phải hay không ngu xuẩn, ngón tay dài tại hắn trên tay, như thế cầm ?" Nàng phục.

Trần Tư Vũ than thở: "Kia không có biện pháp, chỉ có thể dụng tâm đi cảm thụ."

Bạch Vũ Hạ mê muội: "Như thế cảm thụ ?"

Trần Tư Vũ cũng chân, thu eo, nhắm mắt, nàng giữa chân mày đúng là lộ ra sắc khí.

Bạch Vũ Hạ trong đầu né qua đã từng xem lướt qua phim, nàng sắc mặt trắng nhợt, chụp ngồi cùng bàn một hồi:

"Ngươi có tật xấu đi!"

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất, bên ngoài bắt đầu rơi xuống tích tích dầm dề mưa.

Các bạn học vây xem ngoài cửa sổ mưa, khá là kỳ quái, rõ ràng cái này khí trời nên tuyết rơi.

Trần Khiêm giải thích: "Không phải bình thường mưa, là mưa tuyết."

Mưa tuyết thuộc về khí tượng tai hại, so với tuyết khó dây dưa hơn nhiều, rơi xuống đất, rất nhanh liền kết thành băng, đối con đường giao thông ảnh hưởng cực lớn, còn có thể phá hư cây nông nghiệp.

Gặp phải loại khí trời này, thường thường yêu cầu giảm bớt đi ra ngoài.

Trong phòng học càng lạnh hơn, Khương Ninh cho mình cùng Đồng Đồng bố trí trận pháp giữ ấm, ai đống Trần Tư Vũ thì không có loại đãi ngộ này, nàng nhận ra được Khương Ninh bên người ấm áp, vì vậy đem băng ghế dính sát Khương Ninh sưởi ấm, Bạch Vũ Hạ lại dán Trần Tư Vũ.

Hiện tại không chỉ là tứ đại liền tòa bàn học, liền băng ghế cũng mau chen đến một khối.

Đến buổi chiều tiết thứ ba giờ dạy học, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh đột nhiên đi vào phòng học, tuyên bố:

"Các bạn học, hôm nay nhiệt độ thấp, bên ngoài xuống mưa tuyết, nhà trường khởi động khẩn cấp phương án, hủy bỏ tự học buổi tối, đại gia sau khi tan học trực tiếp về nhà đi!"

Tiếng nói rơi xuống, các bạn học tiếng hoan hô vang lên, không chỉ có 8 ban, cả tòa giáo học lâu phảng phất đều tại chấn động!

Hủy bỏ tự học buổi tối a, bực nào ít thấy chuyện!

Trương Trì: "Chủ nhiệm lớp, phòng ăn còn có cơm sao? Không có cơm lui không lùi tiền ?"

Đan Khánh Vinh: "Có cơm, muốn ăn cơm tan học đi phòng ăn, không muốn ăn, đại gia về nhà là được.

Giao phó chuyện, Đan Khánh Vinh rời đi lớp học.

Các bạn học trong lúc nhất thời không cách nào bình tĩnh, rối rít thì thầm với nhau thảo luận Tiết Nguyên Đồng kinh hỉ: "Ta là không phải có thể về nhà ăn mẫu thân bao bánh bao rồi!"

Khương Ninh: "Không sai."

Trần Tư Vũ: "Mẹ ngươi còn có thể bao bánh bao à?"

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Không chỉ có mẹ ta biết, kẻ hèn cũng sẽ."

"Lúc nào ta có thể ha ha ?" Trần Tư Vũ hỏi dò, nàng còn nhớ đoạn thời gian trước, Đồng Đồng mời nàng ngày tuyết rơi bắt thỏ chơi đùa đây!

Tiết Nguyên Đồng không quên, nàng nhìn một chút bên ngoài khí trời: "Chờ cuối tuần nhìn thêm chút nữa.

Thiên rất lạnh, Du Văn đang run, nàng không phải lãnh run, mà là hưng phấn run.

Nàng ôm một cái hộp bằng giấy tử, ưỡn ẹo thân thể, theo một cái bị đánh cá trạch giống như.

"Á Nam, ta thật vui vẻ!"

"Thanh Nga, ta thật vui vẻ!"

Hai nữ chứng kiến Du Văn điên biểu hiện, các nàng xác thực không nghĩ đến, Hoàng Trung Phi quả nhiên đơn độc đưa Du Văn lễ vật.

"Nàng đến cùng nơi nào phối à nha?" Lô Kỳ Kỳ tại ( không có Du Văn ) trong bầy không cam lòng.

Thẩm Thanh Nga đổi mới bầy tổ, phát hiện bầy tên đổi thành rồi ( Du Văn không xứng ).

Nhưng, quản người khác thấy thế nào pháp, Du Văn hưng phấn theo hoa hướng dương giống như, kim quang đầy mặt, phảng phất có thể nôn Dương Quang rồi.

Tiết Nguyên Đồng nói với Khương Ninh: "Chúng ta không trễ tự học, chẳng phải ý nghĩa, cùng Sở Sở giống nhau thời gian tan học ?"

"Sở Sở hôm nay không có cưỡi xe đây, có muốn hay không đi đón Sở Sở ?" Tiết Nguyên Đồng dự định, nàng muốn cùng Sở Sở một khối về nhà đây.

Khương Ninh: "Có thể."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta đây cho nàng phát tin tức nha ~ "

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Mặt đường như vậy hoạt, các ngươi còn cưỡi xe sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đúng nha, ngươi thật bất ngờ ?"

"Ta buổi trưa ra cửa trường mua đồ, nhìn thấy có đồng học cưỡi xe trợt té rồi!" Trần Tư Vũ, "Nhiều nguy hiểm nha!"

Bạch Vũ Hạ: "Bên ngoài bây giờ xuống mưa tuyết, con đường có thể so với trước càng hoạt."

Nàng lời còn chưa nói hết, Khương Ninh hỏi: "Không cần lo lắng, ta tài lái xe ngươi lãnh hội qua chứ ?"

Bạch Vũ Hạ nghĩ đến Khương Ninh chơi qua bạo lực mô tơ, im lặng, nàng xác thực thể nghiệm qua, cái loại này mới lạ thể nghiệm, nàng từ đầu chí cuối không quên.

Tan học chuông khai hỏa, toàn trường đệ tử theo giáo học lâu bên trong đi ra.

Bên ngoài đông mưa vẫn còn rơi, Khương Ninh mới vừa đi xuống lầu dưới, nhìn thấy chạy nhanh đồng học, đã đất bằng trượt.

Khương Ninh nhấc lên bước chân, Tiết Nguyên Đồng đeo nhung mũ, tay nhỏ nắm chặt hắn áo khoác, trong miệng nói: "Khương Ninh, ngươi yên tâm đi, từ ta khống chế ngươi thăng bằng đây!"

"Ha ha." Khương Ninh chậm rãi đi vào nhà xe, đẩy ra hắn thái màu xám xe chạy bằng bình điện.

Mười mấy giây sau, đệ tử trong đám người, bỗng nhiên lao ra một chiếc xe chạy bằng bình điện, lấy cực nhanh tốc độ dẫn trước, chợt xuyên qua cửa trường, biến mất ở mọi người trong tầm nhìn.

Nội thành là hải dương màu trắng, tuyết rất đẹp, chỉ là dải cây xanh bên trong, tùy ý có thể thấy bị băng tuyết áp đảo nhánh cây.

Một chiếc xe hơi, tà tà đâm vào ven đường đống tuyết.

Cái khác đang chạy xe hơi nhỏ, thân xe phiêu hốt bất định, có lúc bánh xe trả lại như cũ mà lởn vởn.

Tiết Nguyên Đồng rõ ràng nhìn thấy, xe hơi chắn gió bản quạt nước, đang ở hết sức thổi mạnh nước đá, thật giống như nhanh mệt lả.

Nếu so sánh lại, nàng tọa giá linh hoạt thật giống như trong nước con cá, mưa làm trên đường, trái phải xuyên toa.

Nàng núp ở áo tơi bên trong, ngăn cách bên ngoài mưa tuyết, đáy lòng xông ra mãnh liệt cảm giác an toàn, phảng phất chỉ cần Khương Ninh tại, dù là xảy ra ngày tận thế như vậy nguy cơ, nàng vẫn có thể an tâm sống qua ngày.

Mây đen bên dưới, phong tuyết phiêu tán.

Khương Ninh phát hiện Đồng Đồng mâu quang thay đổi, hắn thanh âm bay tới: "Ca lợi hại sao?

Tiết Nguyên Đồng vào lúc này không có mạnh miệng, nàng nghiêm túc nói: "Ngươi là trên đời này lợi hại nhất lợi hại nhất người!"

Khương Ninh cười ha ha: "Biết rõ là tốt rồi."

Người a, khi còn bé, luôn cho là gia trưởng không gì không thể, theo tuổi tác lớn lên, nhận thức tăng lên, cuối cùng sẽ rõ ràng, cha mẹ chỉ là người bình thường, vì vậy đối mặt sinh hoạt chèn ép, chỉ có thể một mình mang nặng tiến lên.

Bước vào xã hội sau, Khương Ninh thắm thía cảm nhận được, người sống là một khắc đều không thể dừng, căn bản không có thể có thời gian thở dốc.

Hắn từng Huyễn Tưởng, có thể hay không có người thay mình che gió che mưa, làm cho mình dừng lại nghỉ một chút, nhưng là cũng không có. .

Thế sự xoay vần, bây giờ Khương Ninh đổi một loại thân phận.

Khương Ninh lãnh hội phía sau nho nhỏ ấm áp, đó là Đồng Đồng ấm áp khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng thật chặt tựa sát chính mình.

Nếu là có thể vì nàng che gió che mưa, ngược lại cũng không tệ. Khương Ninh suy tư.

Xe chạy bằng bình điện thừa tuyết phá mưa, hai bên cảnh sắc nhanh chóng quay ngược lại, mưa tuyết thiên, xe buýt thành chủ yếu nhất công cụ giao thông.

Lúc này chính diện tan học cùng tan việc điểm, trạm xe sắp xếp ra mười dặm phố dài đội ngũ, một chiếc xe buýt trơn mượt dừng lại, nhất thời, một đám đông người chen chúc chen chúc hướng cửa xe.

Không thể buông tha dũng giả thắng, một ít tương đối kém người, một cách tự nhiên, không có chen qua, chỉ có thể chờ đợi đợi chuyến tiếp theo xe.

Tiết Nguyên Đồng mắt thấy một màn này, nàng lo âu: "Sở Sở sẽ không lên xe buýt đi trước ?"

Khương Ninh: "Cảm giác nàng chen chúc không đi lên." Mưa tuyết khí trời đón xe rất khó, Sở Sở khẳng định còn ở cửa trường học.

Khương Ninh mở ra thần thức, vặn điện động môn, tốc độ lên một tầng nữa, tại trạm xe hành khách kinh ngạc trong ánh mắt, nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Nhị trung trước cửa trường trạm xe buýt.

Bên dưới sân ga chật ních đệ tử, Tiết Sở Sở tại trạm xe bên cạnh đứng, nàng đeo lên áo bông kèm theo cái mũ, an tĩnh chờ xe.

Vũ Lạc tại nàng đỉnh mũ, rất nhanh kết thành băng.

Một chiếc xe buýt lái tới, một đống lớn đệ tử nhào qua, cuối cùng, chỉ lên gần một nửa đệ tử.

Tiết Sở Sở nhân cơ hội này, lặng lẽ chuyển qua chỗ trống bên dưới sân ga, mưa cuối cùng không nhỏ tại nàng đỉnh mũ rồi.

Nàng yên tĩnh chờ, không biết chờ đến khi nào, bởi vì trạm xe hội tụ đệ tử càng ngày càng nhiều.

Thiên càng tối, mưa càng lớn.

Xa xa một bó ánh đèn, xuyên phá màu xám mưa tuyết, một cái đẹp trai vẫy đuôi, thái Hôi Sắc xe chạy bằng bình điện thắng gấp, ngừng ở trước người của nàng.

Chung quanh đệ tử, rối rít đưa mắt trông lại.

Khương Ninh cởi xuống mũ trùm, kêu: "Sở Sở, lên xe.".