Chương 775: Củng cố

Chương 775: Củng cố

Ngày không trăng, mưa băng.

Yên lặng thiếu nữ tại trạm xe chờ đợi

Tiết Sở Sở nguyên tưởng rằng, nàng hội chờ đến chuyến tiếp theo xe buýt, hoặc là hạ hạ ban, thậm chí trễ hơn.

Nàng đã làm xong lâu dài chuẩn bị tâm tư, hết lần này tới lần khác lúc này, Khương Ninh nhiễu động hỗn loạn đám người, xuất hiện ở trước mắt nàng.

Thiên rất lạnh, Vũ tại hạ, không biết là Tiết Sở Sở không dám nhìn kỹ, vẫn là trời mưa duyên cớ, cho tới Khương Ninh gương mặt như ẩn như hiện, chỉ có một đôi thủy mặc giống như ánh mắt, làm người ta nhìn thấy khó quên.

Phía sau hắn Tiết Nguyên Đồng thò đầu ra, lớn chừng bàn tay khuôn mặt núp ở dưới mũ, tung tăng kêu: "Sở Sở, về nhà!"

Tiết Nguyên Đồng thưởng thức Sở Sở thần tình kinh ngạc, nội tâm mừng thầm, nảy sinh một loại nàng cứu Sở Sở ở tại thủy hỏa nguy nan cảm giác thành tựu!

"À?" Tiết Sở Sở hoàn toàn không ngờ tới Khương Ninh sẽ đến, bởi vì chưa bao giờ có loại này tiền lệ.

Giờ khắc này tâm cảnh, giống như nàng vô số lần đội mưa tiến lên, cô độc về phía trước, dài đằng đẵng vô hạn, bỗng nhiên có người tới đón nàng.

Tiết Sở Sở cẩn thận nhấc chân lên bước, đi tới thái màu xám xe chạy bằng bình điện bên cạnh.

Đồng Đồng hướng Khương Ninh trên người dán thiếp, "Dạ, còn có chỗ trống!"

Khương Ninh tiện tay đem Đồng Đồng áo mưa để lộ, đưa cho Sở Sở: "Ngươi phủ thêm, đợi một hồi đem Đồng Đồng phủ ở."

Tiết Sở Sở: ". . Ừ "

Chỉnh trang xong, Tiết Sở Sở ngồi lên xe chạy bằng bình điện.

Khương Ninh tại dưới con mắt mọi người, vặn điện động môn, xe chạy bằng bình điện góc cạnh rõ ràng thân xe, lại lần nữa đâm rách mưa gió, lái về phía xa xa màu trắng đường phố.

Trạm xe buýt chếch đối diện tiểu cửa siêu thị, một người mặc Adidas bài công kích áo nam sinh, đang cùng bên cạnh đồng học nói chuyện phiếm, chỉ là hắn ánh mắt, thỉnh thoảng liếc nhìn trạm xe buýt, làm mắt thấy bóng người xinh xắn kia bị người tiếp sau khi đi, hắn rất nhiều khiếp sợ.

Đới mắt kính gọng đen, tròng kính rất dầy nữ sinh, nhận ra được Kim Viễn Hàng biến hóa: "Thế nào ?"

Kim Viễn Hàng cười khan hai tiếng: "Không việc gì."

Hắn và Tiết Sở Sở là bạn học cùng lớp, hiểu đối phương tính cách, bình thường loại trừ lớp học Mục Oánh, cơ hồ độc lai độc vãng.

Hôm nay bên ngoài trời mưa, hắn biết được Sở Sở không có cưỡi xe sau, vốn định tìm một cơ hội, kết quả một mực tìm, một mực tìm a, hắn vẫn còn tìm đây, ai ngờ người ta bị đón đi.

Kim Viễn Hàng: Đệt!

Làm chiếc kia bề ngoài huyễn khốc xe chạy bằng bình điện, đi qua siêu thị lúc, gió lạnh thổi lên Tiết Sở Sở sợi tóc, ngổn ngang tóc dài tùy ý tung bay, không chỉ có không có chật vật, ngược lại càng lộ vẻ tuyệt đẹp thoát tục.

Kim Viễn Hàng chua quá, hắn cắm đầu đi về phía xa xa.

Mới vừa rồi cùng hắn nói chuyện mắt kính gọng đen nữ đồng học la lên: "Ai, ngươi đi đâu ?"

Kim Viễn Hàng vẫn về phía trước, hắn khoát khoát tay, thanh âm buồn buồn: "Không muốn nhớ mong ta, ta muốn đi xa hàng. ." .

Mắt kính gọng đen nữ đồng học "Phốc xuy" cười ra tiếng, vội vàng xách bọc sách đuổi kịp hắn: "Ngươi đi nhanh như vậy, chờ ta một chút a!"

Khương Ninh xe chạy bằng bình điện rất ấm áp, đây là Tiết Sở Sở sau khi lên xe cảm thụ.

Thứ yếu là đặc biệt ổn, bình thường cưỡi xe đi học Tiết Sở Sở, không gì sánh được rõ ràng, loại khí trời này xuống, xe chạy bằng bình điện biết bao dễ dàng trượt, nhưng mà giờ khắc này, nàng chút nào không có cảm nhận được bánh xe mất khống chế hoạt động dấu hiệu.

Nàng chợt nhớ tới, Đồng Đồng lúc trước lặng lẽ nói với nàng, tuyên bố mình là đại lãnh đạo.

Tiết Sở Sở tức thì hỏi nàng, vì sao nói như vậy ?

Đồng Đồng biểu thị, rất nhiều đại lãnh đạo có tài xế riêng, những tài xế kia lái xe đặc biệt ổn, đại lãnh đạo không cảm giác được lắc lư, mà nàng ngồi Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, giống vậy không có lắc lư, đổi một hồi, tương đương với nàng là đại lãnh đạo.

Cái kia Tiết Sở Sở chỉ coi hài hước, bây giờ tự mình ngồi lên, mới phát hiện Đồng Đồng không có nói đùa.

Trừ lần đó ra, Khương Ninh cưỡi xe thật nhanh, cơ hồ dán đất bay, hai bên cảnh sắc nhanh chóng quay ngược lại, gì đó xe con, xe buýt, căn bản không sờ tới xe chạy bằng bình điện Ảnh Tử.

Bình thường đến gần hai mươi phút chặng đường, phảng phất cô đọng đến ngắn ngủi mấy phút, trong thoáng chốc, Tiết Sở Sở bên tai truyền tới Khương Ninh thanh lãng âm sắc: "Ôm chặt vào."

Tiết Sở Sở theo bản năng ôm Đồng Đồng

Tiếp đó, bánh xe đột nhiên ngưng lại, bởi vì thói quen tác dụng, thân xe tại mặt băng quăng ra một đạo phiêu dật đường vòng cung, theo nam to lớn đường giao lộ, một cái hoa lệ đại trôi đi, quăng vào rồi sông đập đường.

Kinh hiểm bên dưới, Tiết Sở Sở nắm đau Đồng Đồng, Đồng Đồng không phản đối, nàng hô:

"Ha ha ha ha, Sở Sở nhìn ngươi nhát gan!"

Làm thói quen dần dần biến mất, xe chạy bằng bình điện ngừng lại kia một giây, Khương Ninh vặn xuống công tắc điện, điện cơ kéo theo bánh sau điên cuồng chuyển động, "Ông" xông vào đông phương mưa gió.

Phía sau, chậm rãi chạy một chiếc xe taxi, trung niên nam tài xế chính mắt thấy một màn này, sợ trợn mắt ngoác mồm!

Trung niên nam tài xế: "Cầm thảo, nghịch thiên kỹ thuật!"

Hắn hướng về sau tòa hành khách nói: "Lão muội, ngươi thấy không có, mới vừa rồi có chiếc xe chạy bằng bình điện phiêu thật huyễn khốc a!"

Xe taxi chỗ ngồi phía sau, là một cái xuyên không có tay vũ nhung phục, ăn mặc tinh xảo, dù là đeo che mũi miệng, vẫn có thể khiến người nhìn ra là mỹ nữ hành khách.

Nàng nghe được tài xế mà nói, không thèm để ý tiếp lời: "Há, xe chạy bằng bình điện ?" Nàng liếc ra ngoài cửa xe: "Thời tiết này kỵ xe chạy bằng bình điện.

Phía sau mà nói, nàng không nói, trong lời nói khinh bỉ ý tứ, nhưng rõ ràng dị thường.

Trung niên nam tài xế làm nửa đời tài xế xe taxi, tự nhiên có thể biết rõ cô gái trẻ tuổi ý tưởng, hắn không có chuyện trò ý tứ, tự mình thán phục: "Hắn bà nội, thật là đẹp trai!"

Tài xế hưng phấn chỗ, phảng phất trở lại mười sáu năm ấy, hắn theo bản năng đánh phương hướng bàn, thân xe đột nhiên tung bay, chỗ ngồi phía sau nữ hành khách hét lên một tiếng, té được chỗ ngồi.

Tiếng thét chói tai này, lập tức cho tài xế kéo về thực tế, hắn theo trong mơ mộng rút ra, một lần nữa đối mặt sinh hoạt gian khổ, mau đánh giảng hòa:

"Tiểu cô nương ngồi vững vàng rồi, mà hoạt!"

Đập nước đường thông suốt không gì sánh được, Khương Ninh tại hạ dốc lúc, lại biểu diễn một chiêu trôi đi xuống dốc, Sở Sở vừa tàn nhẫn ôm lấy Đồng Đồng, Đồng Đồng bị nàng siết làm đau, hướng Khương Ninh oán trách Sở Sở.

Tiết Sở Sở áy náy sau khi, lại có có chút lúng túng.

Phòng triệt, gió lạnh Lãnh, Vũ liên tục.

Từ mẫu dựa cửa tình, du tử đi đường khổ.

Làm quen thuộc xe chạy bằng bình điện xuất hiện, cố a di tâm tình buông lỏng chút ít, nàng nhìn thấy hôm nay xe chạy bằng bình điện, cùng ngày xưa có chút bất đồng, Tiết Sở Sở bóc cái mũ, đem mặt lộ ra.

Rất tuấn cô nương, đáng tiếc không phải nhà nàng Đồng Đồng, không đợi cố a di nghi ngờ, Đồng Đồng theo áo mưa vạt áo ló đầu ra, cười hì hì: "Mẹ, ta trở lại rồi!"

Cố a di trợn mắt nhìn nàng liếc mắt: "Còn tưởng rằng là tặng phẩm đây!"

"Hừ, ta mới là chỉnh chiếc xe linh hồn nhân vật, Khương Ninh là người phu xe, Sở Sở là hàng hóa, xin hỏi mẫu thân, ta là ai ?" Tiết Nguyên Đồng ngạo nghễ mà hỏi.

Cố a di xoa xoa nàng lỗ tai nhỏ, nóng hổi, Khương Ninh cho khuê nữ chiếu cố chu toàn.

Cố a di giáo huấn nàng: "Ngươi là kéo xe tiểu mao lư."

Tiết Sở Sở khóe miệng có chút cong cong, có chút hâm mộ Đồng Đồng cùng cố a di thân tình, chính nàng mẫu thân, rất ít cùng nàng đùa kiểu này.

Tiết Nguyên Đồng hút hút mũi ngọc tinh xảo, ngửi thấy trong phòng hiện hấp bánh bao, nàng ánh mắt sáng lên: "Ta kéo xe mệt mỏi, ta muốn ăn 8 cái bánh bao!"

Cố a di: "Chăn heo đây!"

Ngoài miệng vừa nói, nàng dắt lấy khuê nữ cánh tay, đem nàng hướng phòng bếp đưa, còn nói: "Khương Ninh, Sở Sở, các ngươi cũng tới ăn chút bánh bao."

Khương Ninh: "Ta về nhà thu thập một chút."

Đồng Đồng hét lên: "Mau tới ăn! Ta cho ngươi thu thập!

Hiện tại Khương Ninh một ngày ba bữa cơm, toàn ở Đồng Đồng gia ăn, đã sớm là người trong nhà đãi ngộ, mướn phòng thuê đến loại trình độ này, phi thường ít thấy. .

Khương Ninh đậu xe xong, tìm tới Đồng Đồng gia phòng bếp, bếp củi lửa thiêu đốt, đầy nhà phiêu hương.

Đồng Đồng ngồi ở trên ghế đẩu ăn bánh bao, uống ngọt canh.

"Mẹ ta hôm nay bao rồi mấy trồng bánh bao!" Tiết Nguyên Đồng giới thiệu, "Có rau hẹ người ái mộ trứng gà, cải trắng thịt heo, đậu rang nấm hương nhân bánh, còn có con tôm bánh bao!"

"Ta đã nói với ngươi, con tôm bánh bao, thì ăn rất ngon!" Đồng Đồng đại cắn một cái.

Tôm bự rất đắt, so với thịt heo yêu thích rất nhiều, dĩ vãng trong nhà không có tiền, không thể xa xỉ đến dùng con tôm nhân bánh, hiện tại theo cố a di cố gắng làm việc, Tiết gia bây giờ có tiền gửi ngân hàng, Đồng Đồng lên đại học tiền, toàn bộ góp đủ rồi, thời gian cũng không được càng nhiều càng tốt sao?

Đồng Đồng bắt cái con tôm bánh bao cho Khương Ninh, bởi vì bánh bao mới ra lò không lâu, nóng tại Đồng Đồng trong tay trực bính.

Khương Ninh nhận lấy mang theo Đồng Đồng thủ ấn bánh bao, cắn một cái, bột lên men rối bù mềm mại, con tôm tươi mới, bánh nhân thịt thuần, nóng hổi xen lẫn một khối.

Bên ngoài lại vừa là phong tuyết liên miên, đợi tại trong căn phòng nhỏ, ăn tự mình bánh bao, lại uống lên một hớp lớn ê ẩm Điềm Điềm Mango nấm tuyết canh, nội tâm vững chắc cực kỳ, đây là phiêu bạc tại hắn hương làm việc du tử, vĩnh viễn không lãnh hội được ấm áp.

Tiết Nguyên Đồng làm xong một cái bàn tay đại bánh bao, nàng cầm lấy một cái tiểu bánh bao giỏ, giả bộ ba cái bánh bao, dùng lồng Bố đắp lên giữ ấm, chạy đến bên ngoài, dự định cùng Sở Sở cùng nhau hưởng dụng.

Tiền lão sư chính ngồi ở cửa, uống hồ nhão khét bát cháo, hắn dùng đũa trộn một trộn trong chén rau cải muối ớt, cau mày, thỉnh thoảng quay đầu, nhìn về phía cách vách tiểu Cố gia.

Từ lúc tiểu cố dời đến sông đập, hàng năm hắn đều có thể ăn được tiểu Cố gia hiếu kính đồ tết, bánh bao, bánh bao, đường bánh ngọt, tiêu diệp tử, gạo nếp cái. Thậm chí còn có Tống Tử. .

Hai năm gần đây, nhưng thiếu rất nhiều, nhất là năm nay, theo cách vách tiểu khương càng ngày càng phách lối, hắn năm nay quả nhiên một cái thật là không có rơi vào, còn đền rồi chính mình cầu người ép dầu vừng!

Nông thôn thổ oa hấp bánh bao rất thơm, lại không máy hút khói, vạch một cái mở Oa Cái, tràn đầy một nồi mới ra lò bánh bao, hơi nước một bốc lên hàng xóm toàn năng nghe thấy mùi thơm.

Vừa nghĩ tới tiểu cố hấp bánh bao tay nghề, thật là người nào ăn ai mà thèm a!

Tiền lão sư tham lợi hại, tiểu cố hấp bánh bao, dùng tài liệu thật sự, còn vệ sinh, toàn lục sắc không tăng thêm, ai không thích ?

Năm trước tiểu cố hội đưa một giỏ đại bánh bao, Tiền lão sư tiết kiệm ăn chút gì đó, ăn một bữa một cái, có thể ăn xong ít ngày.

Kỳ quái, không tiễn đồ ? Tiền lão sư không có tiện nghi chiếm, trong lòng khó chịu chặt.

Ngay tại Tiền lão sư vò đầu bứt tai lúc, bỗng nhiên liếc thấy Đồng Đồng ôm một cái tiểu bánh bao giỏ, hướng phía đông tới.

Tiền lão sư vui mừng, vội vàng đem chén đứng dậy, kích động nói: "Ha, Đồng Đồng ngươi cuối cùng tới, ta còn tưởng rằng năm nay không có bánh bao ăn đây! Hắn liếc thấy bánh bao giỏ lớn nhỏ, lại vừa là nhướng mày một cái, giáo dục đạo: "Không phải ta nói ngươi a, Đồng Đồng, ngươi cái này giỏ hơi nhỏ, không đủ đại khí. ."

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái nhìn hắn một cái, xoay người đi vào Sở Sở gia.

Tiền lão sư mà nói hơi ngừng.

"Không phải. . Ngươi này. . Ta. ." Tiền lão sư lắp ba lắp bắp, lời nói liền không thuận.

Hắn buồn rầu bên dưới, tiếp tục uống bát cháo, rất nhanh, Đồng Đồng cùng Sở Sở một khối ra ngoài, trở về gia môn khẩu, thưởng thức bên ngoài cảnh tuyết, hưởng dụng bánh bao.

Tiền lão sư không nhịn được, hắn qua tới hỏi: "Đồng Đồng, nhà ta năm nay không có bánh bao rồi sao ?"

Tiết Nguyên Đồng biết rõ còn hỏi: "Ngươi muốn ăn sao?"

Tiền lão sư: "Phải nghĩ ăn a!"

Tiết Nguyên Đồng trong lòng hừ lạnh, lúc trước hàng năm đưa tiền lão sư gia đưa bánh bao, nhưng là đổi, hay là người khác đối với cô nhi quả mẫu khi dễ cùng trêu chọc.

Nàng trả lời: "Ngươi muốn ăn bánh bao, động không chính mình bao nha thì sẽ không bao bánh bao sao?"

Tiền lão sư bị nghẹn một hồi

Hắn nóng nảy!

Tiền lão sư vội vàng nói: "Nhà ngươi bánh bao ta biết, ăn ngon thật! Nhà ta không thể không điều kiện sao? Như vậy đi, ngươi với mẹ của ngươi nói, thuận tay cho ta bao điểm bánh bao, ta cho ngươi án tiền tính!"

"Bên ngoài tiệm cơm bánh bao, bán một khối tiền một cái, chúng ta là hàng xóm, các ngươi thu cái giá vốn, 3 mao một cái kiểu nào ? Ta bây giờ lấy cho ngươi 10 đồng tiền, ngươi cho ta hấp 30 cái bánh bao, còn lại 1 đồng tiền, coi như là khổ cực phí rồi!"

Cái giá tiền này, cho dù là cần kiệm tiết kiệm Sở Sở nghe, đều có chút khó khăn kéo căng.

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, bĩu môi một cái: "Ngươi lão còn sống ở đại thanh sao?"

Tiết Sở Sở theo bản năng tiếp lời: "Đại thanh đều mất."

Sau khi nói xong, nàng ngược lại có chút ngượng ngùng.

Tiền lão sư nghiêm sắc mặt, trịnh trọng nói: "Đại gia hàng xóm hàng xóm, thu cái giá vốn không nên sao? Làm người không thể quá tham lam."

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, suy tính một hồi, nói: "Tiền lão sư, ngươi nói đúng."

Tiền lão sư sững sờ, chợt, hắn vẻ mặt tươi cười: " Được, chờ ngươi hấp được rồi bánh bao, ta lấy cho ngươi tiền!"

Một chiêu này trước nhận hàng, lại cho tiền, thật là khiến Tiết Sở Sở mở mang kiến thức.

Tiết Nguyên Đồng: "Tốt tích, chờ đi ngươi!"

Tiền lão sư hài lòng về nhà, ngồi chờ bánh bao hấp tốt hắn bây giờ là tiêu xài tiền, Tiền lão sư dặn dò: "Ta muốn thịt heo nhân bánh, nhiều bao điểm thịt heo."

Tiết Nguyên Đồng: "Thật tốt chờ đi ngươi!"

Đồng Đồng chạy về trong phòng, tìm tới Khương Ninh cùng mẫu thân, đối với bọn họ nói Tiền lão sư muốn bánh bao chuyện.

Cố a di đối Tiền lão sư, có không ít ác cảm, nàng mấy năm nay không ít cho đồ vật, lại không đổi người khác đối khuê nữ chiếu cố.

Cố a di là dân quê, truyền thống trên ý nghĩa hiền lành nữ tính, nàng đối với người tâm nghiên cứu tương đối đơn giản, đối với làm quan hệ tốt, cũng không có cao thâm cỡ nào thủ đoạn, tuân theo ý tưởng là, ta tốt với ngươi điểm, ngươi cũng đúng ta tốt một chút, đáng tiếc sông đập cũng không bình an, lòng người hiểm ác.

Cố a di: "Khiến hắn chờ đi!"

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, tựu là "

Hai cái đại bánh bao, cho Tiết Nguyên Đồng ăn cái hơn nửa ăn no, nàng bới một chén Mango canh, chạy đến cửa uống, Khương Ninh cùng hắn một khối.

Cách vách trương đồ tể xách một chai rượu trắng, ngồi ở cửa uống rượu, gặm đại xương.

Đại hàn thời tiết, rượu mạnh xuống bụng, trương đồ tể hô to: "Thống khoái!"

Tửu tráng người mật, trương đồ tể nhìn một chút cách vách uống canh Khương Ninh, hô: "Tiểu khương, đến bồi thúc uống chút rượu!"

Tiết Nguyên Đồng lập tức níu lại Khương Ninh, nàng không muốn để cho Khương Ninh uống rượu ah, trương đồ tể uống say, thích đùa bỡn tửu điên, có thể dọa người!

Khương Ninh khoát khoát tay: "Không được."

Trương đồ tể: "Trẻ tuổi tiểu tử, không uống rượu tính là gì nam nhân, tới làm!"

Khương Ninh đạo: "Chờ nhà ngươi như vân thả nghỉ đông, ta theo hắn uống hai chén."

Trương đồ tể mặt liền biến sắc, hắn mỗi ngày uống rượu, tự nhiên biết rõ tửu không là đồ tốt, hắn tuyệt đối không để cho nhi tử đụng một hớp rượu, liên quan đến chỉ có một nhi, trương đồ tể gân giọng: "Ha ha, nói giỡn!"

Hắn không hề mời uống rượu.

Khương Ninh ngẩng đầu, nhìn thấy trương đồ tể nóc nhà băng linh lợi.

Cái gọi là băng linh lợi, là trên mái hiên tuyết dung hóa thành thủy, chảy xuống lúc đông thành cột băng, chuy sắc nhọn hướng xuống dưới treo ở mái hiên bên bờ, bắc phương Huy Tỉnh rất nhiều đồ chơi này.

Khương Ninh nhắc nhở: "Trương thúc, ngươi đỉnh đầu băng linh lợi nên dọn dẹp, khác rớt xuống đập ngươi."

Trương đồ tể cười ha ha: "Đồ chơi này có thể thương tổn được lão tử ?"

"Các ngươi tuổi trẻ thật sợ chết!"

Khương Ninh tiện tay rạch một cái, một cái băng linh lợi thoát khỏi mái hiên, biu đập trúng trương đồ tể sọ đầu. Đau đến trương đồ tể gào kêu đau đớn, chai rượu đều đổ vỡ, trong tay đại xương cũng rớt, chó săn lớn tiểu đần đi tới liền đem xương tha chạy..