Chương 776: Đại Hà đóng băng 

Chương 776: Đại Hà đóng băng 

Ngày 29 tháng 1.

Tối hôm qua Tân Hữu Linh tại ban bầy thông báo, ngày thứ hai không cần lên sớm tự học, cho nên Tiết Nguyên Đồng mỹ mỹ ngủ giấc sâu.

Đợi nàng tỉnh lại, thu thập một phen, chạy nữa đến Sở Sở gia, phát hiện Khương Ninh cùng Sở Sở cõng lấy sau lưng nàng làm cái tiếp theo tội ác sự tích. .

Hai người bọn họ, vậy mà đem điểm tâm ăn xong rồi.

Khương Ninh uống trà, không phản đối: "Ngươi tối hôm qua không phải nói, không cần gọi ngươi sao?"

Tiết Nguyên Đồng tức giận: "Nhưng là các ngươi nhanh một chút nha, không phải cho ta xem đến ?"

Khương Ninh ổn định nói: "Không việc gì, chờ chút dẫn ngươi đi phòng ăn ăn một bữa."

Tiết Nguyên Đồng này mới ngừng.

Ngày hôm qua xuống rất lâu mưa tuyết, mặt đất trở nên đại hoạt, đối thành thị giao thông tạo thành to lớn gây trở ngại, tràng này đột nhiên xuất hiện khí trời ác liệt, lệnh Vũ Châu không kịp đề phòng, cơ hồ đánh xuyên Vũ Châu phía chính phủ phòng bị, cho tới ứng đối biện pháp rất khó chiếu cố đến toàn diện.

Khương Ninh lấy ra chìa khóa xe, chủ động nói: "Sở Sở."

Nữ hài sao, ngày hôm qua lãnh hội qua một lần, hôm nay lần nữa đối mặt Khương Ninh mời, Tiết Sở Sở hơi do dự một chút, tùy tiện đáp ứng. .

Khương Ninh cho thái màu xám xe chạy bằng bình điện đẩy lên cửa, mang theo Đồng Đồng cùng Sở Sở, hắn vặn điện động môn, thân xe thật nhanh bão ra.

Thừa thế xông lên xông lên sông đập sau, Tiết Nguyên Đồng ánh mắt nhìn về phía bắc phương rộng rãi quái thủy sông, nàng mặc dù mỗi ngày chơi game, nhưng gien tốt đẹp, hoàn toàn không có cận thị, như cũ đỉnh cấp động tĩnh trạng thái thị lực.

Bên tai gió lạnh khẽ rên, thường ngày chảy xuôi dòng sông, cho thấy khác một phen cảnh tượng.

Tối tăm mờ mịt bầu trời, cùng màu bạc mặt băng tương xứng, Đại Hà rơi vào trạng thái ngủ say, mấy chỉ đông điểu theo mặt băng bay lên, là vắng lặng mùa đông, thêm vài phần sinh cơ.

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc: "Khương Ninh, ngươi mau nhìn, kết băng!"

Khương Ninh trông thấy cảnh tượng, so với Tiết Nguyên Đồng càng nhiều, chỉ thấy định lan đại trận đang ở tụ tập trong thiên địa linh lực, đổ vào Đại Hà.

Định lan đại trận hao tốn Khương Ninh không ít tâm huyết, tự nhiên không chỉ có đóng băng tác dụng, trận pháp còn có thể hội tụ thiên địa linh lực, ở đều tâm trận linh tài phụ trợ, tự sinh ra một loại màu xanh da trời nhỏ bé Linh Tinh.

Khương Ninh thần thức trong phạm vi, mặt băng xuống, một cái dũng mãnh cá lớn, xua đuổi chung quanh cá, đang ở điên cuồng nuốt ăn Linh Tinh, cá lớn trong cơ thể sinh ra lột xác, du động rõ ràng càng nhanh hơn.

Ăn nhiều một chút. Khương Ninh vui vẻ yên tâm, nghe nói Định Lan Trận bồi dưỡng ra con cá, đối với người tu tiên mà nói, chính là hiếm có thứ tốt.

Tiết Sở Sở cùng Đồng Đồng nói chuyện: " Ừ, cảm giác không phải rất dầy."

Tiết Nguyên Đồng: "Lại lãnh mấy ngày, nói không chừng thì trở nên đặc biệt dầy, đến lúc đó ta muốn trượt băng."

Tiết Sở Sở nghe xong, lắc đầu một cái: "Rất khó, có lửa mới có khói, dựa theo chúng ta Vũ Châu vị trí địa lý, mấy năm nay khí trời, thật giống như không nghe nói có thể thượng nhân băng chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Vậy cũng chưa chắc, ta nghe nói càng đến gần nam phương Tây Hồ lúc trước đều đông lại ah!"

Khương Ninh: "Xác thực."

Tiết Nguyên Đồng được đến Khương Ninh công nhận, tâm tình vui rạo rực, nàng ảo tưởng: "Chờ mặt sông kết dầy băng rồi, chúng ta đem Đông Đông bánh xe đoạt lại, đến lúc đó chúng ta trượt băng chơi đùa!"

Khương Ninh: "Hảo hảo hảo, ta phụ trách cướp, ngươi túm ta chạy."

Hai người đã định mưu kế.

Cùng chiếc xe chạy bằng bình điện, nhưng là cùng xe dị mơ, Tiết Sở Sở bất thình lình toát ra một câu: "Còn ta đâu ?"

Đại mùa đông, không chỉ cần mặc vào thật dầy áo bông chống lạnh, yếu ớt lỗ tai cũng cần bảo vệ.

Tứ trung cửa trường học, Du Văn đeo mao nhung mũ lưỡi trai, vững vàng khóa lại nàng nhiệt độ.

Cái này mao nhung mũ lưỡi trai là vàng nhạt, khoản hình giản lược, nhưng rất có thiết kế ngôn ngữ, dù là Du Văn loại này bình thường nữ hài đeo lên, vẫn có thể có mấy phần trào lưu khí tức.

Du Văn cảm thấy nàng là hạnh phúc nữ nhân, bởi vì này chụp mũ là nàng thích nhất Hoàng Trung Phi, đưa cho nàng cái mũ.

Mùa đông, đưa nhung mũ, nói rõ gì đó ?

Nói rõ tiểu đội trưởng đang quan tâm nàng nha!

Du Văn cẩn thận từng li từng tí đi ở sân trường trơn mượt băng trên đường, theo chim cánh cụt giống như khống chế trọng tâm, mưa tuyết đường lui mặt, thật sự quá trơn rồi, hơi chút không chú ý chính là té lộn mèo một cái.

Giống như nàng như vậy đồng học, không chỉ một hai cái.

Theo cửa trường nhìn lại, mặc lấy thật dầy áo bông đồng học, chia hai chân, đung đưa đi bước chậm, như có loại ngây thơ chân thành khôi hài cảm.

Đương nhiên, chỉ có người yếu học chim cánh cụt, cường giả phương thức thiên hình vạn trạng.

Ngô Tiểu Khải dẫn bóng tiến lên, giống như NBA định đột phá phòng tuyến cầu thủ bóng rổ, phi thường có bốc đồng.

Lớp mười một 11 ban trắng đen Song Sát bên trong gió lốc heo rừng nhỏ Cố Thái, trực tiếp theo mặt băng đi phía trước hoạt động, mặc dù ngã thảm thiết.

9 ban đi chậm Sử Tiền Tiến, thật nhanh chạy đến trước mặt hắn cười nhạo.

Lớp mười học muội, vì phòng ngừa ngã xuống, năm cái nữ hài tử tay trong tay bước đi, kết quả ném một cái năm cái.

Sử Tiền Tiến lại thật nhanh na di đến các nàng trước mặt cười nhạo.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế kết bạn mà đi, Thôi Vũ kỳ lạ phát hiện đội nón Du Văn, hắn công khai gào thét: "Hello, lớp mười một 8 ban Du Văn mỹ nữ, hôm nay thật là đẹp nha!"

Lời này vừa nói ra, chung quanh đồng học rối rít trông lại.

Du Văn bị người ngay trước mọi người khen ngợi, tâm tình cái kia mỹ nha, bước chân đều phù phiếm rồi!

Nhưng nàng rất đáng ghét Thôi Vũ, dù là bị khen, hay là trở về đầu mắng: "Cút!"

Thôi Vũ cười vui vẻ, không thèm để ý chút nào.

Hắn tiếp tục khen: "Xinh đẹp, thật xinh đẹp á... đáng tiếc ngươi vành nón quá cao, ngươi lấy tay đè thấp chút ít, ta cảm giác được khốc hơn, còn có phong phạm! Thật tin tưởng ta!"

Du Văn khóe miệng điên cuồng giơ lên, xem ở được khen phân thượng, nàng tin một lần, quả nhiên cho vành nón kéo xuống.

Mũ lưỡi trai sao, có khả năng đưa đến kéo dài khuôn mặt hiệu quả, để cho ngũ quan càng thêm lập thể, vành nón hướng một kéo, hiệu quả rõ ràng hơn.

Thôi Vũ thán phục: "Cầm thảo, xinh đẹp, quá đẹp!"

Hắn tiếp tục chỉ đạo: "Hai tay cắm vào túi bên trong."

Du Văn làm theo.

Thôi Vũ: "Thật tốt, quá khốc rồi, cái mũ một đeo ai cũng không yêu!

Mạnh Quế: "Xác thực xinh đẹp!"

Du Văn tại từng tiếng khen ngợi bên trong bản thân bị lạc lối, nàng nụ cười điên cuồng đắc ý, khó có thể tưởng tượng, làm lớp trưởng nhìn đến hắn cái mũ tìm được trên thế giới tốt nhất người mẫu lúc, sẽ là bực nào khiếp sợ

Thôi Vũ: "Quá đẹp, cái mũ lại kéo thấp một chút."

" Đúng, thấp một chút nữa!"

Du Văn tiếp tục kéo cái mũ, cuối cùng đem hai cái mắt che ở.

Thôi Vũ la lên: "Quá tuấn tú á!"

"Coong!" Du Văn một đầu đụng trúng cột dây điện, nằm trên đất rồi.

Thôi Vũ chụp bắp đùi vui vẻ!

Cửa phòng ăn nấc thang, bị giáo công chức dùng nước nóng giội bắn, lại dùng cứng rắn giấy xác trên nệm, phòng ngừa trượt.

Bàn cơm tổng cộng 8 người, thực đến 7 người.

Bạch Vũ Hạ tới hơi chút sớm một chút, làm Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đến sau, bí ngô canh cùng bánh bao bị chứa được rồi.

Trần Tư Vũ sau khi phát hiện, thân mật nói: "Vũ Hạ, ngươi quá hiền huệ đi!"

Đường Phù hai cái chân dài to đặt ở bên cạnh bàn, nàng kẹp chặt bánh bao: "Là ta!"

Bạch Vũ Hạ: "Ngươi chén là nàng khô."

Trần Tư Vũ không phải là không biết cảm kích người, nàng nói tạ: "Phù Phù ngươi cần cù!"

Đường Phù: "Tại sao không thể là hiền lành ?"

Tiết Nguyên Đồng Ám đâm đâm nói: "Bởi vì nếu như một người rất có thể làm, thân hình lại rất cao, dễ dàng cùng hiền lành không liên quan."

Đường Phù tỉnh tỉnh mê mê: "Ta hiểu được, chỉ có một tử thấp, tài năng được gọi là hiền lành đúng không, mà ta chỉ có thể cần cù."

Tiết Nguyên Đồng: "."

Hiệp thứ nhất giao phong thất bại.

Bạch Vũ Hạ che miệng, ho khan âm thanh, nàng còn tưởng rằng Đồng Đồng mỗi ngày không buồn không lo đây, ai ngờ ở chỗ này buồn rầu đây?

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt tỏ ý đối diện Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ hiểu được liên hiệp tấn công tín hiệu, nàng không chút do dự bán đứng mới vừa giúp nàng lấy cơm Phù Phù.

Trần Tư Vũ bắt đầu tìm đối sách, 1, 2, 3, tìm thất bại.

Trần Tư Vũ bắt đầu hỏi tỷ tỷ tìm kế sách, 1, 2, 3, lần nữa tìm thất bại

Tiết Nguyên Đồng: ". ."

Vốn là ba người đánh đoàn, hiện tại chỉ còn lại chính mình.

Tiết Nguyên Đồng đơn độc chiến đấu hăng hái, Đường Phù mới vừa lột ra thủy trứng, lộ ra bên trong trắng tinh bóng loáng lòng trắng trứng, nàng nhẹ nhàng cắn miệng, hàm răng thật chỉnh tề, trắng tinh, khiến người rất thoải mái.

Tiết Nguyên Đồng tính toán trong lòng: "Phù Phù, trứng gà ăn ngon không ?"

Đường Phù: "Ăn ngon, thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Có thể để cho ta ăn một miếng sao?"

Đường Phù đáp ứng.

Tiết Nguyên Đồng nắm chặt một miếng nhỏ lòng trắng trứng, thả vào trong miệng nếm, nàng nói: "Xác thực ăn rất ngon.

Nàng cố làm kinh ngạc: "Khó trách ăn ngon như vậy đây, đây là một cái gà mái trứng!"

Đường Phù mở to mắt: "Làm sao ngươi biết đây là gà mái trứng ?"

Tiết Nguyên Đồng thần tình trịnh trọng: "Đây không phải là kỹ năng cơ bản sao? Ta thử một cái cũng biết rồi."

Đường Phù nghi ngờ: "Tại sao ta không nhìn ra được ?"

Trần Tư Vũ nhảy ra trợ trận: "Bởi vì ngươi đần a!"

Tiết Nguyên Đồng cho nàng ánh mắt khen thưởng, không hổ là nàng số 2 tuỳ tùng Tư Vũ, quả nhiên có thể đọc hiểu nàng kế hoạch.

Đường Phù: "Ngươi dựa vào cái gì nhìn ra ?" Trần Tư Vũ bắt đầu giải thích: "Có tỷ lệ năm mươi phần trăm là cái trứng gà, cũng có tỷ lệ năm mươi phần trăm là gà trống trứng, đúng không ? Quên nói cho ngươi biết, ta là xác suất học Đại Sư."

Bạch Vũ Hạ: Vì chuyện gì phát triển có cái gì không đúng ?

Đường Phù nghĩ mãi mà không ra, Tiết Nguyên Đồng cười nhìn nàng khổ não, Trần Tư Vũ đi theo Đồng Đồng câu trả lời, cũng rất hài lòng.

Tiết Nguyên Đồng cuối cùng không hề trêu chọc nàng, nàng nói ra câu trả lời: "Bởi vì gà trống sẽ không đẻ trứng."

Lời này vừa nói ra, Đường Phù trở nên tỉnh ngộ.

Trần Tư Vũ nhan sắc kinh hãi.

Tiết Nguyên Đồng: "Tư Vũ, ngươi làm sao rồi ?"

Trần Tư Vũ ấp úng, "Ha ha, ta không việc gì, không việc gì."

Bạch Vũ Hạ đã sớm nhìn thấu Tư Vũ ngu xuẩn, trong nội tâm nàng đánh giá: "Cực phẩm."

Cơm nước xong, trở lại phòng học.

Khương Ninh tại chỗ ngồi quét bài viết, nhìn một chút đế đi chuyện gì xảy ra.

Mặc dù Khương Ninh hiện tại năng lực, thoát khỏi người bình thường phạm vi, nhưng hắn vẫn mê mệt nhân gian bách thái, mang theo loại này siêu nhiên tâm tính, thưởng thức thế giới Internet rối rít tạp tạp, tình cờ coong coong chính nghĩa vệ sĩ, căn bản chơi chưa đả.

Tiết Nguyên Đồng tại hắn bên cạnh chơi game, nàng đang ở chơi đùa một cái xe tăng thế giới tại tuyến trò chơi, mở ra xe tăng tại chiến địa bên trong cùng người đấu, chơi đùa phi thường cao hứng.

Lúc này, Đoạn Thế Cương chạy đến tứ đại liền tòa, tìm tới Khương Ninh bên người, thành tâm thỉnh giáo: "Ninh Ca, ngươi trôi đi làm sao phiêu, có thể nói hay không xuống kỹ xảo ?"

Hắn sáng nay ở sân trường nhìn thấy Khương Ninh khoe ra đại trôi đi, tại chỗ coi như người trời, thân là đã từng Quỷ Hỏa một thành viên, Đoạn Thế Cương đối với xe kỹ năng theo đuổi, sáp nhập vào linh hồn.

Từng đại ca đi tới 8 ban sau, trở nên có thể co dãn.

Khương Ninh còn không có hồi phục, ngồi cùng bàn Tiết Nguyên Đồng một bên chơi game, vừa nói: "Ngươi cưỡi xe kỵ nhanh một chút, sau đó án chân phanh, vẩy lại đem, nửa đường tùy tiện khống chế một chút, là có thể học được tuyết lên lung lay."

Nàng giảng nửa thật nửa giả.

Đoạn Thế Cương nghi ngờ: "Đơn giản như vậy?"

Khương Ninh: Phải ta là như vậy phiêu."

Đoạn Thế Cương nghe xong, như được kỹ xảo.

Hắn có chút hoài nghi trong đó có phải hay không có bí quyết gì rồi, nhưng thấy Khương Ninh dáng vẻ, tựa hồ xác thực không có lừa dối hắn a.

Đoạn Thế Cương nhìn đến Tiết Nguyên Đồng đang bưng điện thoại di động, cúi đầu chơi lấy một cái kịch liệt xe tăng trò chơi, tiểu cô nương ghim một cái viên đầu, hắn trí nhớ bỗng nhiên trở lại mấy năm trước, cảm thấy có chút quen thuộc.

Đoạn Thế Cương đột nhiên hỏi: "Tiết Nguyên Đồng, ngươi trung học đệ nhất cấp có phải hay không tại thiết bên trong đọc sách ?"

Tiết Nguyên Đồng nghiêng khuôn mặt: "Đúng nha."

Đoạn Thế Cương bừng tỉnh, "Chẳng trách, ta mới vừa rồi nhìn ngươi chơi game, đột nhiên cảm thấy có chút quen thuộc, ta nhớ được có lần đi Khâu Điệp lớp học, thật giống như nhìn thấy ngươi cúi đầu làm bài tập rồi."

Thật ra Tiết Nguyên Đồng ban đầu là giúp Khâu Điệp mấy nữ sinh làm bài tập, nàng chính là bởi vì biết điều nghe lời, làm việc viết nhanh, tài năng tránh khỏi ở Khâu Điệp các nàng độc thủ.

Phải biết Khâu Điệp đám người kia, ban đầu ở nữ sinh túc xá, nhưng là đã làm không ít đại sự .

Đoạn Thế Cương đạo: "Ta lúc đầu tại thiết bên trong có cái danh hiệu, cương ca, ngươi nghe nói qua chưa?"

Tiết Nguyên Đồng gật đầu một cái: "Nghe nói qua."

Nhưng lại không tiếp xúc qua, đã từng Khâu Điệp các nàng thảo luận thiết trung thiên xuống, Tướng giai tầng chia làm tam lục cửu.

Khâu Điệp tại bên trong ba tầng, Đặng Tường cái loại này có thể tùy tiện xách ra mười mấy cái huynh đệ, là lên ba tầng, mà Đoạn Thế Cương, một mình siêu thoát thế ngoại, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.

Mà Tiết Nguyên Đồng, tự nhiên thuộc về bất nhập lưu con kiến hôi, cho nên căn bản không có gặp phải qua.

Đoạn Thế Cương thổi phồng: "Nhớ năm đó ta. ."

Du Văn đội mũ: "Thôi đi, ngươi ngay cả Bàng Kiều đều không đánh lại, còn khoe khoang. ."

Đoạn Thế Cương sắc mặt không nhịn được: "Đặt ta trung học đệ nhất cấp."

Vương Yến Yến sắc bén giọng nói truyền ra: "Đặt ngươi trung học đệ nhất cấp kiểu nào ?

Đoạn Thế Cương cười khan hai tiếng: "Ha ha, đặt ta trung học đệ nhất cấp, ta nguyện ý cùng Bàng Kiều cộng phân thiết trung thiên xuống!"

Giang Á Nam đang nhìn bài viết biểu lộ tường, nàng chụp chụp Du Văn: "Văn Văn, ngươi mau nhìn, lớp chúng ta Thôi Vũ bị treo.

Du Văn buổi sáng mới bị Thôi Vũ hãm hại, hận đến nghiến răng nghiến lợi, nàng suy đoán: "Khẳng định bởi vì bị coi thường!"

Giang Á Nam: "Không phải."

Du Văn theo màn ảnh miêu gặp Thôi Vũ kiết cuống hình thể, hèn mọn khuôn mặt.

Phía dưới phối chữ: "Lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm, ta liền rơi vào bể tình, hắn tại phòng ăn lấy cơm dáng vẻ, làm ta nghỉ chân si vọng, nhìn đến hắn, tim ta đều run rẩy, hy vọng có nhận biết bằng hữu, có thể giúp ta đem hắn tìm ra!"

Du Văn buồn nôn: "Con mắt gì, cái này gọi là soái ?"

Giang Á Nam giống vậy không thể nào hiểu được, nhưng nàng nói: "Củ cải cải trắng có chỗ yêu."

Du Văn hỏi ngược lại: "Ai sẽ yêu nát cải trắng ?" Các nữ sinh phản ứng kịch liệt, chứ nói chi là lớp học nam sinh, Quách Khôn Nam ngữ khí ê ẩm: " Mẹ kiếp, Thôi Vũ bị người đồng hồ quả quýt tường trắng rồi, ta khi nào có thể có này đãi ngộ ?"

Đan Khải Tuyền: "Chết cười, ngươi lúc trước bị treo qua a!"

Quách Khôn Nam sắc mặt biến thành màu đen.

Tào Côn khó hiểu, hắn chúc phúc: "Thôi Vũ tức thì rơi vào bể tình."

Vương Long Long cuốn lên micro, phỏng vấn Thôi Vũ cảm thụ.

Thôi Vũ cười đặc biệt hèn mọn: "Thoải mái, rất thoải mái, phi thường thoải mái!"

Mọi người hợp lực trợ giúp, rất nhanh, Thôi Vũ tin chi tiết xuất hiện ở thiếp bên trong.

Kết quả, không đợi được giờ học, xuất hiện một cái tân thiếp, treo Thôi Vũ hình ảnh cùng tin chi tiết: "Mọi người khỏe, ta buổi sáng tại phòng ăn lấy cơm, không cẩn thận trợt té rồi, chính là hắn ở bên cạnh cười ta, cười đặc biệt lớn tiếng, hy vọng mọi người xem nhìn hắn sắc mặt!"

Vương Long Long: "Hỏng rồi, Thôi Vũ ngươi bị câu cá."

Thiếp mời phía dưới một đám nữ sinh trợ uy, chê bai Thôi Vũ, trong đó mắng hung hăng nhất một cái, còn dán ra đẹp trai chụp lén chiếu, "Chị em gái, ngay từ đầu ta còn hoài nghi ngươi thưởng thức đây, như đã nói qua, ta hôm nay nhìn thấy một cái đặc biệt soái nam sinh, lúc này mới chúng ta thích nam sinh, mượn chị em gái thiếp mời nhiệt độ tìm một cái hắn!"

Thôi Vũ bị lừa, phát hiện rõ ràng là người quen hình ảnh, Vũ Duẫn Chi!

Dù là bị chụp lén, Vũ Duẫn Chi túi da vẫn rất tuấn tú.

Thôi Vũ căm tức bên dưới, hồi phục: "Nhé, vậy mà nhìn đến con của ta rồi."

Nữ tầng chủ lập tức trả lời: "Ba! Ngươi xem ta giống như ngươi con dâu sao?"

Thôi Vũ hồi phục nữ tầng chủ: "Ngượng ngùng, ta là hắn đồng học.".