Chương 777: Hai cái thế giới đường phân cách 

Chương 777: Hai cái thế giới đường phân cách 

Buổi sáng giảng bài giữa.

"Tư Vũ, đi, chúng ta ném tuyết, cùng nhau đánh Đường Phù." Dương Thánh mặc lấy gia nhung quần vận động, đi tới hàng sau.

Trần Tư Vũ mới không đi đây, nói là cùng nhau đánh Đường Phù, thật ra Dương Thánh là lấy các nàng chị em gái khi thịt lá chắn, dụng tâm vô cùng hiểm ác!

Ngày hôm qua các nàng bị Đường Phù đập chạy trối chết.

Vẫn là Khương Ninh tốt không chỉ có không bắt các nàng làm đồ chơi, còn đích thân xuất thủ, thay các nàng giáo dục Đường Phù.

Nghĩ tới đây, nàng len lén nhìn một chút uống trà Khương Ninh.

Trần Tư Vũ kiếm cớ cự tuyệt: "Hư, ta tại nghiên cứu thiên cơ."

Dương Thánh cười: "Lấy đầu óc ngươi, còn nghiên cứu thiên cơ ? Ha ha."

Trần Tư Vũ cảm thấy nàng nói mà nói quá khó nghe, chỉ chê bai nàng chỉ số thông minh, Trần Tư Vũ không vui: "Ta thật tại nghiên cứu thiên cơ!"

Dương Thánh: "Ha ha."

Vì vậy Trần Tư Vũ đưa điện thoại di động lấy ra, chỉ thấy màn ảnh đang tiến hành khí trời thông báo: "Tương lai một tuần, nhận được luồng không khí lạnh ảnh hưởng, ta thành phố đem nghênh đón kéo dài nhiệt độ thấp mưa tuyết khí trời, đặc biệt là mưa tuyết xuất hiện, 30 đến ngày 31, trung bình nhiệt độ hạ xuống 5 đến 10 độ, thấp kém nhất Ôn xuống tới - 10 đến - 7 độ."

"Có phải hay không nghiên cứu thiên cơ ?" Trần Tư Vũ: "Nhanh nói xin lỗi!"

Dương Thánh không thèm để ý nàng, tóc ngắn hất một cái, lạnh lùng bước ra môn.

Trần Tư Vũ thầm nghĩ: "Hôm nay theo tỷ tỷ thương lượng một chút, sửa chữa một chút nàng." .

Đem Dương Thánh quên đi, Trần Tư Vũ mặt mũi ngưng trọng, thay toàn thành phố nhân dân lo lắng: "Thiên càng ngày càng lạnh rồi!"

Bạch Vũ Hạ giống vậy không quá lạc quan: Phải so năm ngoái Lãnh nhiều."

Trời lạnh vẫn còn tốt mấu chốt là mưa tuyết, nàng bình thường đi học tan học, tất cả đều là ba mẹ đưa đón, mưa tuyết khí trời lái xe rất nguy hiểm.

Trần Tư Vũ bất bình: "Lạnh như vậy thiên, còn lên học!"

Bạch Vũ Hạ: "Đi làm cũng giống vậy, mẹ ta tối hôm qua còn đi bệnh viện đây."

Trần Tư Vũ than thở: "Sinh hoạt quá cực khổ á... ngươi cảm thấy thế nào, Đồng Đồng ?"

Tiết Nguyên Đồng đắm chìm trong xe tăng trong thế giới, mở xe tăng cùng người đấu, đánh phi thường kịch liệt, hoàn toàn không biết Trần Tư Vũ ý tưởng.

Trần Tư Vũ quay đầu, lại nhìn thấy Trần Khiêm đi tới hàng sau ném rác rưởi, trong tay hắn còn đang bưng sách, thập phần say mê.

Trần Tư Vũ nhất thời cảm thấy, người quá thông minh không được, dễ dàng đắm chìm trong chính mình trong thế giới cười ngây ngô, không giống nàng, phi thường thanh tỉnh.

Đoạn Thế Cương sớm tự học học được trôi đi kỹ xảo sau, thừa dịp giảng bài giữa, không kịp chờ đợi chạy đến nhà xe, muốn thử giá hắn chiếc kia Cực Tốc cao đến 80 cây số điện con lừa.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam hai người anh em, đang ở bên ngoài trong băng thiên tuyết địa, tìm anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội.

Quách Khôn Nam liếc thấy sau, hỏi dò: "Cương ca, ngươi xin nghỉ về nhà ?"

Đoạn Thế Cương: "Sao có thể a, ngay tại sân trường luyện một chút trôi đi."

Quách Khôn Nam cả kinh nói: "Ngươi không muốn sống nữa!"

Đoạn Thế Cương dưới sự hưng phấn, ấm đầu, nghi ngờ: "Thế nào ?"

"Loại trừ Khương Ninh, ai dám ở trong trường cưỡi xe ?" Quách Khôn Nam giảng đạo, "Ngươi nghĩ bị đuổi sao?"

Đoạn Thế Cương giận: "Ta đặc biệt!"

Hắn vẻ này duy ngã độc tôn khí thế càn quét hết thảy, bá khí tuyên bố: "Hắn có thể cưỡi xe, bằng cái gì ta không thể ?

Đan Khải Tuyền cười, theo dõi hắn: "Ngươi thử một chút ?"

Đoạn Thế Cương cuối cùng không dám thử nghiệm, vào hắc xưởng đánh qua công nhân, mới biết thời còn học sinh tươi đẹp đến mức nào, nếu quả thật bị đuổi, nhà hắn khó khăn cho hắn tìm tới xuống dưới cao trung.

Ôm hận bên dưới, Đoạn Thế Cương đem điện con lừa đẩy trở về nhà xe, cưỡi ở trên xe luyện tập trạng thái tĩnh trôi đi.

Quách Khôn Nam kỳ quái: "Tuyền ca, hắn đang làm gì ?

Đan Khải Tuyền: "Khả năng đang chơi lung lay xe đi."

Hai người bọn họ đi qua nhà xe, đi về phía tràn đầy băng tuyết quảng trường, Du Văn mang mao nhung mũ lưỡi trai, đang ở tuyết địa bày pose, Giang Á Nam nằm ngang điện thoại di động, cho nàng chụp hình.

Du Văn độc chân đứng, hai tay thật cao nâng lên, nụ cười bị tuyết địa khoe giống như là loại sơn lót phấn.

Thôi Vũ lặng lẽ mò tới phía sau nàng, muốn cho nàng quyệt lệch.

Quách Khôn Nam nhìn thấy kinh hiểm một màn, vội vàng thúc giục: "Tuyền ca, chúng ta không phải tới anh hùng cứu mỹ nhân sao? Nhanh, đến phiên ngươi ra sân thời điểm đến!"

Đan Khải Tuyền nghe xong, trong đầu nhất định, nghĩ đến Du Văn cay cú tính cách, hắn tầm mắt không khỏi mơ hồ.

Tuyết không còn là tuyết, là màu trắng lãng mạn biển hoa, hắn dùng ra rèn luyện một năm rưỡi chạy bộ kỹ xảo, vọt tới Du Văn bên người, thế ngàn cân treo sợi tóc cứu vãn nàng.

Du Văn: Đa tạ công tử ân cứu mạng, tiểu nữ nguyện ý lấy thân báo đáp.

Đan Khải Tuyền không nhìn trúng Du Văn bình thường dung mạo, vung vung lên ống tay áo, tung người nhảy lên mái nhà, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều, thế giới còn có càng nhiều em gái, yêu cầu hắn cứu vãn.

nhưng là Du Văn nhưng ở nổi điên rống to: "Đan Khải Tuyền! Nếu ta yêu ngươi không lạ gì, vậy thì thử một chút ta hận đi!"

Đan Khải Tuyền giới từ trên lầu té xuống.

"Tuyền ca, tuyền ca!" Quách Khôn Nam liên tục kêu hai tiếng.

Đan Khải Tuyền cuối cùng tỉnh hồn, hắn nổi da gà đứng lên: "Đi một chút, nam ca.

Trên thực tế Du Văn, bởi vì Giang Á Nam nhắc nhở, tránh thoát Thôi Vũ tập kích, nàng hét lên một tiếng, đạp Thôi Vũ một cước, Thôi Vũ né tránh điểm hoàn toàn, không chỉ có né tránh, còn thuận tay đoạt đi Du Văn cái mũ.

Du Văn nổi điên giống nhau đuổi theo hắn.

Sau năm phút, Thôi Vũ thừa dịp Du Văn mệt mỏi thảm, lại đem cái mũ đeo lên nàng đỉnh đầu.

Du Văn vẫn chưa hết giận, tiếp tục đuổi.

Lại sau năm phút.

Du Văn mệt mỏi như con chó chết, vẫn là không có thể đuổi kịp Thôi Vũ, còn té lộn mèo một cái, nàng hận hận trở lại lớp học, tụ tập tiểu tỷ muội, tố cáo:

"Trời ạ, trên thế giới động sẽ có ác tâm như vậy người nha!"

Lô Kỳ Kỳ: "Loại này người làm sao có thể vào chúng ta cao trung ?"

Du Văn: "Hắn nên đi trung cấp, đi đống rác!"

Giang Á Nam đối trung cấp không có gì kỳ thị: "Trung cấp không hoàn toàn là người xấu đi, nơi nào đều có người tốt cùng người xấu."

Du Văn nói chuyện phi thường cay nghiệt: "Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người lấy quần thể mà phân biệt, những thứ kia không thi đậu bình thường cao trung người, hoặc là lười biếng, hoặc là trí lực không hợp cách!"

Trần Tư Vũ đâm đâm Bạch Vũ Hạ, nghe được không, nàng là đi qua trung khảo kiểm nghiệm IQ cao nhân tài!

Bạch Vũ Hạ không lên tiếng, nàng không tiện phản bác Trần Tư Vũ, chung quy hai người thi được chung lớp cấp. .

Giang Á Nam: "Ngươi thái cực đoan rồi Du Văn!"

Du Văn: "Thanh Nga ngươi phân xử thử ?"

Đang ở quét đề Thẩm Thanh Nga, cảm thấy nàng không nên ở phòng học, nàng hẳn là ở bên ngoài ban công, cái vấn đề này sơ ý một chút, trả lời không được, nàng nhất định bị nhóm nhỏ phê phán.

Thẩm Thanh Nga cân nhắc sau, nói: "Văn Văn thuyết phục thường là đúng không thi đậu cao trung, phần lớn là bởi vì lười biếng cùng trí lực thấp, nhưng không thể không chú ý một ít học sinh gia đình nguyên nhân ảnh hưởng, còn nữa, tỷ như người thiên phú khả năng không ở học tập."

Nàng am hiểu sâu bình thường chi đạo, nói chuyện dần dần giọt nước không lọt.

Tàn nhẫn cưỡi tiểu điện con lừa phát tiết Đoạn Thế Cương, bước vào phòng học, nghe được giữa các nàng tranh luận, hắn cười ha ha: "Khác không nói không thi đậu cao trung người, đúng là rác rưởi!"

Giang Á Nam: "A, ngươi như thế như thế kết luận."

Đoạn Thế Cương nói: "Bởi vì ta không có thi đậu cao trung."

Giang Á Nam: ". Ngươi tốt chân thành."

Đoạn Thế Cương tới hứng thú, hắn bày ra qua trải qua Đại Phong Đại Vũ tư thế, đạo: "Tiểu muội muội, ngươi căn bản không hiểu chúng ta những thứ này học sinh kém ác!"

Giang Á Nam hiếu kỳ: "Gì đó ác ?"

Đoạn Thế Cương trái phải nhìn chung quanh một phen, nhân cơ hội nói: "Thêm cái hảo hữu, từ từ trò chuyện."

Xa xa bên cạnh Thôi Vũ, ám đạo: "Cương tử, ngươi tại đùa lửa!"

Bỏ thêm bạn tốt sau, Đoạn Thế Cương tùy ý gọi mở nói chuyện phiếm ghi chép, cho Giang Á Nam nhìn.

Chỉ thấy phía trên là chú thích là ( điệp muội ) người, phát cái tin tức: "Cương ca, có thể hay không mượn hai cái tiền ?

Đoạn Thế Cương lắc đầu than thở: "Những người này a, lúc trước trung học đệ nhất cấp lúc, còn có vay có trả, hiện tại a, vay tiền chưa bao giờ còn, nhân phẩm quá kém!"

Giang Á Nam: "Mượn bao nhiêu à?"

Đoạn Thế Cương phát câu giọng nói: "Điệp Tử, ngươi muốn mượn bao nhiêu tiền ?"

Khâu Điệp hồi phục rất nhanh, cũng là giọng nói, Đoạn Thế Cương điểm kích phát ra: "Cương ca, liền mượn 20 khối, ta nạp cái mà nói tốn, lập tức nhanh ngừng máy rồi."

Đoạn Thế Cương nghe được 20 nhanh, trực tiếp vui vẻ, vì cho Giang Á Nam biểu diễn thực lực, Đoạn Thế Cương hồi phục: "Không phải, Điệp Tử ngươi bây giờ lăn lộn thảm như vậy sao? Như vậy đi, ta cho ngươi phát 200, không cần ngươi trả."

Nói xong, Đoạn Thế Cương làm Giang Á Nam mặt, cho Khâu Điệp phát hồng bao, điền mật mã vào sau, vậy mà nhắc nhở thẻ ngân hàng số còn lại chưa đủ.

Đoạn Thế Cương cười khan một tiếng, kéo tôn: "Tiền đều tại một cái khác tấm thẻ đây."

Hắn đổi một trương bưu điện tạp, kết quả lại đặc biệt số còn lại chưa đủ.

Lô Kỳ Kỳ nhìn thấu hắn bản chất, giễu cợt: "Làm việc quá khả năng."

Đoạn Thế Cương cười ha hả: "Tiền mặt, ta có tiền mặt!"

Hai phút sau, đối diện Khâu Điệp lại phát một cái tin tức: "Cương ca, ngươi vẫn còn chứ ? Ta khẳng định trả lại ngươi, chờ kia tiện gái điếm hỏi trong nhà muốn tiền, ta lập tức trả lại ngươi!"

Lời vừa nói ra, chính chơi game Tiết Nguyên Đồng, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn một chút Đoạn Thế Cương điện thoại di động, thanh âm quen thuộc cùng ngữ khí, làm nàng sinh ra một loại phản ứng không thoải mái.

Giang Á Nam kỳ quái: "Ý gì ?"

Đoạn Thế Cương vội vàng thối lui ra khung đối thoại, bình thường nói: "Này, không có chuyện gì, phỏng chừng có người đắc tội ta bằng hữu thôi!" Hắn tiêu tiêu sái sái trở về hàng trước.

Quách Khôn Nam theo Đan Khải Tuyền giảng: "Cương ca lăn lộn rất mở à?"

Đan Khải Tuyền không phản đối: "Một đám rác rưởi thôi."

Tựa hồ nghĩ tới trung học đệ nhất cấp thời kỳ côn đồ cắc ké, Đan Khải Tuyền nắm chặt Riot, phát ra "Dát băng" giòn vang: "Mẹ, năm nay hết năm ta ngược lại thật ra nhìn một chút, lấy trước kia bầy rác rưởi đồ chơi có trở về hay không tới."

Buổi chiều tiết thứ ba giờ học, tứ đại liền tòa.

Trần Tư Vũ thì thầm với nhau: "Đồng Đồng, tan học có đi hay không ăn bún cay ? Tàn nhẫn thoải mái một cái!"

Tiết Nguyên Đồng động tâm, lại do dự: "Nếu như đi ra ngoài trường, phòng ăn cơm há chẳng phải là lãng phí ?"

Cơ trí nàng, nghĩ ra chủ ý: "Nếu không ngươi giúp ta mua một phần bún cay, mang tới phòng ăn ?"

Trần Tư Vũ bị nàng lòng tham trấn trụ, suýt nữa buông tha Đồng Đồng, bất quá nghĩ đến đùa bỡn Dương Thánh kế hoạch, nàng đánh nhịp quyết định: "Ta mời khách!"

Tiết Nguyên Đồng: "Đi."

Trần Tư Vũ: "Khương Ninh ngươi đi không đi ?"

Khương Ninh: "Không đi, ta giúp Đồng Đồng ăn cơm."

Trần Tư Vũ lại nghiêng khuôn mặt, mời: "Vũ Hạ, một khối sao?"

Bạch Vũ Hạ mâu quang như mặt hồ bình tĩnh, ngữ khí không trộn lẫn một tia tâm tình: "Không được."

Trần Tư Vũ bị cự tuyệt có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, nàng biết Vũ Hạ kiên định, không cho sửa đổi.

Bất kể, có tỷ tỷ còn có Đồng Đồng, đủ rồi!

Tại Trần Tư Vũ khiêu khích bên dưới, Dương Thánh ở tan học trước, tiếp nhận Trần Tư Vũ chiến thư.

Vì vậy làm tan học chuông khai hỏa, Trần Tư Vũ các nàng một nhóm bốn người hướng nam, Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ hướng bắc.

Ra ngoài trường, bún cay tiệm, xó xỉnh nơi.

Bên ngoài phòng trời đông giá rét, bên trong phòng mùi thơm tập kích người, sinh đôi, Tiết Nguyên Đồng, Dương Thánh tụ ở một trương Tiểu Trác Tử trước.

Tiết Nguyên Đồng mỹ mỹ uống một hớp canh, mùi thơm tê cay khẩu vị, làm nàng không nhịn được đại khẩu cắn bánh.

Trần Tư Vũ bưng lên hột tiêu bình: "Tiểu Dương Thánh, ăn ?"

Dương Thánh tức giận: "Đủ rồi đủ rồi."

Nhìn nàng sợ hãi như hổ, không có tiền đồ bộ dáng, Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ hai mắt nhìn nhau một cái, từ đối phương trên mặt nhìn thấu thắng lợi ý.

Mùa đông ăn bún cay là một kiện phi thường hưởng thụ chuyện, lại vừa là tan học điểm, buôn bán trong tiệm rất tốt, rất nhanh ngồi đầy đệ tử, bên ngoài còn có đệ tử tại xếp hàng.

Tiết Nguyên Đồng các nàng ăn được một nửa lúc, chợt nghe một trận hùng hùng hổ hổ huyên náo: "Mẹ nó, trong phòng nhiều người như vậy."

Dương Thánh ngẩng mặt lên, phát hiện là ba cái khí chất rõ ràng cùng bình thường đệ tử bất đồng nữ sinh, tóc đen, tóc đỏ, tóc vàng, ba người, ba loại màu tóc.

Dẫn đầu là một cái tóc vàng nữ hài, tai trái đeo phóng đại màu bạc bông tai, nàng toàn thể dung mạo trên trung bình, mạnh hơn Du Văn không ít, nhưng miệng đầy lời lẽ bẩn thỉu, mặt mũi lộ ra một loại lệ khí, thoạt nhìn rất khó dây vào.

Cái thứ 2 nữ hài hình thể béo tốt khôi ngô, chỉ so với Bàng Kiều hơn một chút, ngũ quan thậm chí so với Bàng Kiều hung ác.

Cho tới cái cuối cùng tóc đỏ nữ, lại có chút ít quen thuộc.

Đoạn thời gian trước, Dương Thánh đi quán thể dục tìm Đường Phù đánh Tenins, vừa vặn gặp phải mấy nữ nhân côn đồ đem một người nữ sinh hướng trong công trường túm, nàng chỉ là đi ngang qua, lại bị mấy người vô duyên vô cớ nhục mạ, vì vậy nàng xách vợt tennis, đi tới một bó bốn, đưa các nàng toàn đuổi chạy.

Tóc đỏ nữ hài giống vậy phát hiện Dương Thánh, nàng đầu tiên là sợ hãi, chợt, nói khẽ với tóc vàng nữ nói mấy câu nói.

Khâu Điệp sau khi nghe, lạnh lùng nhìn chòng chọc Dương Thánh liếc mắt.

Nàng hôm nay vì vay tiền, cố ý cưỡi xe tới tứ trung tìm cương ca, theo hắn kia cầm trong tay một trăm khối, bên ngoài quá lạnh, cho nên Khâu Điệp ba người quyết định ăn trước cái bún cay, ấm áp thân, lại về trường trung học.

Khâu Điệp không chỉ có phát hiện Dương Thánh, còn nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng.

Tiểu cô nương này là nàng trung học đệ nhất cấp lúc tiểu nô tài, giúp nàng làm sao làm việc, chân chạy mua đồ, dùng coi như thuận tay, duy nhất tiếc nuối là trung khảo lúc, không có thể cùng hắn đổi một số báo danh, bằng không Khâu Điệp hiện tại cũng là tứ trung người.

Khâu Điệp biết rõ Dương Thánh rất lợi hại, nhưng nàng thân kinh bách chiến, một người giống vậy có thể địch bốn cái nữ sinh, huống chi đối phương là cầm vợt tennis đánh ra chiến tích.

Khâu Điệp đi tới các nàng chỗ ngồi bên cạnh bàn cơm, bên này đang có hai cái lớp mười nữ sinh tại ăn bún cay, nàng trực tiếp đem bún cay đem hướng bốn người bàn vừa để xuống.

Tóc đen béo tốt nữ hài, bưng chén cũng thường thường trên bàn thả, cố ý không cẩn thận, cho nóng bỏng nước canh thêm đến trên bàn, chỉ thiếu một chút liền thêm đến ăn cơm lớp mười đệ tử trên cổ rồi.

Béo tốt nữ hài mặt mũi khiếp người: "Thật ngượng ngùng a."

Vừa nói tay nàng lại một run.

Người ta lớp mười học muội chỉ là ăn một bữa cơm, nơi nào thấy qua loại này trận thế, vì vậy liền vội vàng nói: "Chúng ta ăn xong, các ngươi ngồi đi.

Nói xong, hai cái học muội để đũa xuống, vội vã rời đi.

Khâu Điệp đùa cợt cười cười: "Thật là cô gái ngoan ngoãn." Trần Tư Vũ nhìn một chút Dương Thánh.

Dương Thánh nhận ra tóc đỏ nữ hài, nàng một tay đem chén, thần tình trấn định: "Từ từ ăn, không nóng nảy."

Khâu Điệp ngồi xong sau, nàng tiện tay bưng lên một đệ tử ăn cơm thừa, cầm chén thả vào Tiết Nguyên Đồng một bàn kia, dưới cao nhìn xuống nói: "Tiết Nguyên Đồng, thả thả chén."

Tiết Nguyên Đồng còn không có hồi phục, Dương Thánh cau mày: "Lấy ra ngươi tay bẩn."

Khâu Điệp cười khoa trương, nàng không có phản ứng Dương Thánh, ngược lại một đôi mắt lộ ra trêu đùa: "Tiết Nguyên Đồng, lần trước cùng nhau ăn cơm với ngươi nam sinh đây? Người ta đem ngươi đạp sao? Ha ha."

Tiết Nguyên Đồng hít một hơi, có chút khẩn trương, nhưng nàng trở nên cứng rắn khí: "Bất kể ngươi chuyện."

Khâu Điệp vểnh lên hai chân, nghe nói như vậy, một con mắt chậm rãi nheo lại: "Ngươi biết không, nếu như lúc trước dám nói chuyện với ta như vậy, ta sẽ để ngươi quỳ xuống, bàn tay mình một trăm vả miệng."

Trần Tư Vũ thán phục: "Tốt trâu bò nha, tỷ tỷ!"

Trần Tư Tình chắc lưỡi hít hà: "Muội muội, thật là đáng sợ!"

Sinh đôi bị gia đình bảo vệ rất tốt, cho nên lên trung học đệ nhất cấp không tệ, cha mẹ bảo vệ lại tốt, không có trải qua thiết bên trong phong vân.

Cho tới Dương Thánh, loại sự tình này nàng lúc trước thấy nhiều, tự thân bình yên vô sự.

Dương Thánh bản thân vận động thiên phú cường, hạ thủ vừa ngoan, phụ thân là thể dục lĩnh vực nhân tài, toàn dựa vào ngạnh thực lực.

Khâu Điệp bị sinh đôi làm quái giận đến rồi, thiếu chút nữa trở mặt, nhưng nhịn được, nếu như tại trong tiệm đánh nhau, sau chuyện này phải thường tiền.

Khâu Điệp mặt mũi biến ảo, cuối cùng trở nên âm lãnh, nàng trêu chọc: "Tiểu Đồng, ngươi đoán một chút, nếu như ta đem ngươi lúc trước làm tiểu nô tài chuyện, nói cho Khương Ninh"

Nàng lấy đơn giản thế giới quan đi đả kích người khác: "Hắn còn có thể cùng ngươi một khối chơi đùa sao? Ha ha, ai sẽ cùng ngươi loại này ăn nói khép nép nữ sinh một khối chơi đùa ?"

Dương Thánh theo các nàng trong đối thoại, ngộ ra được đại khái, không ra ngoài dự liệu, hẳn là Khâu Điệp trung học đệ nhất cấp thời kỳ đối Tiết Nguyên Đồng chèn ép.

Dương Thánh há hốc mồm, phun ra bốn chữ: "Sát bút đồ chơi!"

Tiếng nói rơi xuống, áo bông đen béo tốt nữ sinh gắt gao nhìn chăm chú đến, nhìn chằm chằm Dương Thánh bóng loáng tuấn tú khuôn mặt, tràn đầy ác ý.

Khâu Điệp đình chỉ giận, nàng một con mắt chợp mắt ác hơn, đã nghĩ ra như thế nào hành hạ Dương Thánh phương pháp.

Khâu Điệp bỗng nhiên cười, nàng đi phía trước đụng đụng, hạ thấp giọng nói với Dương Thánh: "Ngươi tóc rất ngắn, ta nhớ được lúc trước trung học đệ nhất cấp, lớp cách vách có một cô gái, dáng dấp rất rối loạn, tóc đến trên eo rồi, sau đó ta nói cho nàng biết một chuyện."

Khâu Điệp cười rực rỡ, đáy mắt tích chứa độc ác nhất ý: "Tiểu Đồng khẳng định nhớ kỹ, ta bạn trai cũ khen nàng tóc dài, ta cảnh cáo nàng, ta chán ghét tóc dài."

"Buổi tối hôm đó, ta đi chuyến nữ nhà trọ, nàng đầu tóc trở nên giống như ngươi ngắn." Khâu Điệp giảng thuật, "Ngươi có thể đoán một chút, nàng đầu tóc người nào cắt ?"

Nói đến đây, Khâu Điệp nhìn một chút Tiết Nguyên Đồng tóc đen thùi, bỗng nhiên cười ngông cuồng: "Đứng đầu khôi hài, ngày thứ hai Tiểu Đồng cũng lấy mái tóc xén rồi, ha ha ha."

Nàng còn muốn tiếp tục giảng, Dương Thánh lấy tay tại trước mặt phẩy phẩy, thần tình sốt ruột: "Ngươi miệng thật là thúi, không người nói cho ngươi biết sao?".