Chương 778: Ma thuật lễ 

Chương 778: Ma thuật lễ 

"Miệng thối ?"

Khâu Điệp một phen thị uy giống như nói chuyện, không chỉ có không có thể hù dọa Dương Thánh, còn bị phản trào một hồi.

Sinh đôi kém kiến thức, thuần túy không biết Khâu Điệp loại này tiểu thái muội có nhiều ác độc, Dương Thánh bất đồng, nàng rất rõ những thứ này rác rưởi ác độc trình độ, hoàn toàn là xâm hại trình độ.

Dương Thánh nhìn chằm chằm Khâu Điệp, trong mắt cũng là châm chọc: "Các ngươi thật biết điều, chạy đến cấp tỉnh làm mẫu trung học diễu võ dương oai, ngươi cho rằng là đây là các ngươi rác rưởi trường kỹ thuật, có gan động một cái thử một chút ?"

"Rác rưởi nên có trở về chỗ đổ rác ý thức, biết ?" Dương Thánh không chút khách khí.

Khâu Điệp bạo tính khí trực tiếp nổ, nàng lại cũng khống không ngủ nghỉ là, tức giận mắng: "Ta XXX *** ngươi toàn ."

Lời còn chưa dứt, Dương Thánh thật nhanh nâng tay lên, một cái tát quăng ra, rút trúng Khâu Điệp khuôn mặt, một cái tát cho nàng theo trên cái băng tát tai.

Thanh thúy tiếng vỗ tay vang dội trong điếm, một phòng khách nhân nhất thời theo tiếng trông lại.

Khâu Điệp trực tiếp bị quất bối rối, gò má đau đến cơ hồ chết lặng, bên tai từng trận nổ ầm.

Dương Thánh chậm rãi thả tay xuống, kêu lên: "Hồ lão bản, có người gây chuyện!"

Trước hiệu bận rộn Hồ lão bản vội vàng chạy tới, Dương Thánh chỉ Khâu Điệp mấy người, nói: "Hồ lão bản, này ba cái là trường kỹ thuật đệ tử, các nàng trước tiên đem khách nhân đuổi đi, lại mở miệng mắng ta, xử lý như thế nào ?"

Hồ lão bản gặp ba nữ sinh ăn mặc màu sắc rực rỡ, hoàn toàn một bộ côn đồ cắc ké tư thế, Hồ lão bản có con gái, đứng đầu không thấy được loại này, hắn là người trưởng thành, lịch duyệt rộng, lúc này móc ra hai mươi đồng tiền:

"Trong tiệm không hoan nghênh các ngươi, tiền lui các ngươi, mời đi ra ngoài đi."

Khâu Điệp giật mình tỉnh lại, nàng sắc mặt dữ tợn: "Ngươi nghĩ không muốn làm ?"

Hồ lão bản mặt liền biến sắc: "Ta tiệm có muốn hay không khô, không phải ngươi nói tính, xin mời!"

Hắn nhường ra một con đường, vẻ mặt lạnh lùng.

Khâu Điệp tái phát tàn nhẫn, cũng không dám tại rắn chắc trưởng thành phái nam trước mặt nảy sinh ác độc, nàng rời đi bàn cơm, trước khi đi cho Dương Thánh một đạo như dã thú ghi hận ánh mắt.

Phía sau nàng theo béo tốt nữ, khuôn mặt giống vậy cực kỳ đáng sợ.

Dương Thánh hoàn toàn không thèm để ý, gặp mấy người cút đi sau, nàng một lần nữa ngồi xong: "Đám này kẻ tồi bắt nạt kẻ yếu, không có gì suy nghĩ."

Trần Tư Vũ ánh mắt thán phục: "Tiểu Dương Thánh, ngươi quá khốc rồi!"

Nàng lúc trước còn không có gặp qua Dương Thánh động thủ đây!

Dương Thánh: "Ha ha, còn không mau kêu tỷ ?"

Vừa nói, nàng liếc nhìn yên lặng ăn cơm Đồng Đồng, Dương Thánh tâm than: Liền Đồng Đồng tính tình như vậy, đều bị các nàng làm sinh ra tâm lý bóng mờ. !

Nghĩ đến Khâu Điệp ỷ thế hiếp người hung ác, Dương Thánh không khó tưởng tượng, đối phương tại trường kỹ thuật hội làm ra bực nào tội nghiệt: "Chỉ là. . Loại sự tình này, trăm ngàn năm qua, có bất kỳ thay đổi nào sao?

Phòng ăn.

Theo Khâu Điệp mấy người rời đi tứ trung, Khương Ninh thần thức chậm rãi thu hồi.

Bạch Vũ Hạ nhận ra được Khương Ninh mất tập trung, như có tâm sự, nàng chợt nói: "Thế nào ?"

Khương Ninh: "Chờ chút cơm nước xong, ta dự định đi ra ngoài làm một chuyện."

Bạch Vũ Hạ: "Ừ tốt."

Sau đó, Khương Ninh giống như thường ngày ăn cơm, Đồng Đồng không ở chỗ xấu, là hắn hiện tại cần phải tự mình rửa chén.

Tốt tại bây giờ mặc dù trời đông giá rét, nhưng phòng ăn bồn rửa tay thủy là hằng ôn, không tính đông tay.

Rửa chén xong sau, hắn và Bạch Vũ Hạ cùng trở về số 3 giáo học lâu, đi qua nhà xe, Khương Ninh nói: "Ngươi trở về đi."

Bạch Vũ Hạ bước chân dừng lại, nói: "Đường hoạt, chú ý an toàn."

Khương Ninh cười cười, đẩy ra xe chạy bằng bình điện, như một làn khói kỵ ra cửa trường.

Trần Tư Vũ bọn họ ăn xong bún cay trở lại 8 ban, đối Bạch Vũ Hạ nói cơm tối trong lúc phát sinh chuyện.

Bạch Vũ Hạ cau mày: "Những người đó quá phận."

Chỉ có Tiết Nguyên Đồng hỏi nàng: "Khương Ninh đây?"

Trần Tư Vũ sợ ngộ: "Đúng rồi, động Khương Ninh cùng ngươi ăn một cái cơm, không có người ?"

Bạch Vũ Hạ không nghĩ lý ngồi cùng bàn, lại không thể không giải thích: "Hắn ra ngoài làm việc."

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, buồn buồn không lên tiếng.

Dương Thánh thần tình giật giật, nàng chiếm đoạt Khương Ninh chỗ ngồi, cười ha hả: "Đám người kia a, đầy người cặn bã, hôm nay nếu như ở bên ngoài, các ngươi thấy sẽ không chỉ là một tát."

Trần Tư Vũ mặc dù ngu xuẩn không ngốc, giống vậy phát hiện Đồng Đồng tâm tình thấp, vội vàng phủ nhận: "Không phải Dương Thánh, ta cảm giác các nàng thật là đáng sợ, nếu là các nàng dám mắng ta, ta khẳng định quỳ xuống yêu cầu các nàng bỏ qua cho ta!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Ta đây thế nào cũng phải khóc lên không thể!"

Vốn là Tiết Nguyên Đồng có chút đau buồn, thấy các nàng chị em gái uất ức dạng, dưới so sánh, Tiết Nguyên Đồng thở phì phò nói: "Ta đây thế nào cũng phải mở xe tăng đánh chết các nàng!" . Bạch Vũ Hạ đồng ý: "Xác thực, ta cho các nàng đánh cái cốt."

Dương Thánh: "Quan độc khí phòng!"

Trần Tư Vũ khuyên nhủ: "Các ngươi thái ác độc á... nếu như Khương Ninh biết, chắc chắn sẽ không như vậy!"

Hàng sau Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, vừa đi vừa đảo cánh tay, trong miệng kêu: "Bọn họ không chịu nổi được!"

. . .

Chức giáo vườn, phía sau.

Một cái nhà cao ốc bỏ hoang, đối với Khâu Điệp mà nói, nơi đây là không người diễn tấu nhạc khí vườn.

Nhưng đối với một ít tính cách mềm yếu người, nơi này chính là hố ma.

Bên ngoài băng thiên tuyết địa, cao ốc bỏ hoang bên trong, tâm tình công phẫn.

Mới vừa ở tứ trung chịu nhục Khâu Điệp, đang cùng một cái khác béo tốt nữ mập mạp, còn có tóc đỏ nữ côn đồ thủ tại chỗ này.

Khâu Điệp vẻ mặt nhăn nhó, đột nhiên quát hỏi tóc đỏ nữ: "Ngươi nói với bọn họ rồi sao, bọn họ tại sao còn chưa tới còn ?"

Tóc đỏ nữ đối mặt nổi giận Khâu Điệp, rõ ràng có sợ hãi: "Ta gọi điện thoại, đoán chừng là con tiện nhân kia trốn đi đi!"

Khâu Điệp lại đối với nữ mập mạp nói: "Diễm Lệ, ngươi gọi điện thoại thúc giục thúc giục, gấp chết lão nương rồi!"

Nàng vội vàng lợi hại, trong lòng giống như dài tính toán, chỉ đám người tới, cả gốc lẫn lãi cùng tính một lượt sổ sách!

"Mẹ!" Khâu Điệp nảy sinh ác độc đạp tường, một cước tiếp lấy một cước, chỉ hận vách tường không phải bún cay tiệm tóc ngắn nữ!

Khâu Điệp bày đặt lời độc ác, ngữ khí tràn ngập u ám quái thú: "Nàng rất ngông cuồng đúng không! Nếu như đem nàng bắt này, nàng còn có thể kêu thành tiếng ?

Tóc đỏ nữ nhắc nhở: "Nàng thật có thể đánh."

"Ha ha ha!" Khâu Điệp cười lạnh mấy phần, đột nhiên nhìn chăm chú vào tóc đỏ nữ, cảnh cáo

"Ngươi câm miệng cho ta, ngươi cảm thấy nàng có thể đánh, lại có thể đánh, có thể đánh thắng mười mấy người ? Đến lúc đó ta sẽ để nàng khóc đều khóc không lên tiếng!

Tóc đỏ không dám nói tiếp nữa, trong lòng đang nghĩ, người ta tại tứ trung, bình thường căn bản tiếp xúc không tới.

Bên ngoài truyền ra một trận ồn ào náo động, bảy tám cái nam nam nữ nữ, cười vui vẻ bước vào cao ốc bỏ hoang.

Khâu Điệp xuyên thấu qua kiến trúc trống rỗng, trông thấy mọi người, nàng nguyên bản vặn vẹo sắc mặt, trong nháy mắt trở nên hưng phấn, hô: "Mau lên đây!"

Nửa phút sau, lầu hai tránh gió xi măng phòng, người tới lộ ra khuôn mặt.

Một phương đội hình là sáu cái cười đùa nam nữ, ba nam tam nữ.

Sáu người này áp tải hai người, một đôi rụt rè e sợ nam nữ.

Ba nam tam nữ trong đội hình, có cái mặt đầy vô lại nam sinh, hùng hùng hổ hổ đá sợ hãi dáng lùn Nam Nhất chân, chửi bậy: "Cẩu nhật đồ chơi, mới vừa ăn ta cơm thừa, còn muốn chạy ha ha!"

Khâu Điệp không để ý dáng lùn nam sinh, nàng bước nhanh về phía trước, một cước đạp trúng áo bông gầy yếu nữ sinh.

Lập tức, xi măng trong phòng, một tiếng tiếp theo một tiếng bạt tai vang lên, Khâu Điệp trong miệng nhục mạ.

"Tiện nhân, nghe người ta nói ngươi chuẩn bị nói cho người khác biết đúng không ? Tiện nhân!"

Trong lúc, kêu thảm thiết tiếng cầu xin tha thứ bên trong, kèm theo người đứng xem cười đùa, có người bắt đầu video ghi chép, bọn họ không cảm thấy một màn này quá mức, chẳng qua là khi làm mua vui công cụ.

Kéo dài ba phút bạt tai sau, Khâu Điệp tay đều vứt mệt mỏi, cuối cùng dừng lại.

Lúc này, cái kia áo bông nữ trên mặt hiện đầy màu đỏ dấu tay, chưởng vết.

Khâu Điệp đánh xong còn không hả giận, lại để cho quỳ xuống, đồng thời để cho béo tốt nữ cùng tóc đỏ nữ, cùng với cái khác mấy người cùng nhau đùa giỡn.

Loại này tuyệt vọng là hít thở không thông, bởi vì rất khó phản kháng.

Khương Ninh đi tới nơi này nơi vứt bỏ cao ốc lúc, trông thấy chính là một màn này, lúc này, kịch liệt huyên náo sau, là một cái khác đoạn vặn vẹo.

Khâu Điệp một phen phát tiết, vẫn là không cho hả giận, Dương Thánh kia trương khinh miệt khuôn mặt, một lần nữa xuất hiện tại đầu óc, làm nàng hận không được xé nát đối phương.

Khâu Điệp ánh mắt, nhìn chằm chằm dáng lùn nam, lại nhìn chăm chú nhìn chăm chú áo bông nữ, vẻ này không chỗ phát tiết lệ khí, dần dần diễn hóa thành cực hạn ác.

Nàng ánh mắt trở nên quái dị.

Khâu Điệp giật nhẹ dẫn đầu vô lại Hoàng Mao, bỗng nhiên nói: "Các ngươi có muốn hay không sung sướng ?"

Hoàng Mao thần tình ngẩn ngơ, nhìn về phía áo bông nữ, chợt, một loại lớn mật ý tưởng nảy sinh.

Trong đầu hắn mơ mơ hồ hồ có một đạo giới tuyến, hắn có thể ý thức được đó là không tốt nhưng sâu trong nội tâm nảy sinh hắc ám ý tưởng, tại giới tuyến hai bên tả hữu lay động, lảo đảo muốn ngã.

Khâu Điệp đầu độc thanh âm, như ác ma bình thường vang lên, nàng nụ cười bộc phát quái dị rồi: "Không phải còn có hắn sao?"

Tay nàng, chính chính chỉ hướng mềm yếu dáng lùn nam.

Vô lại Hoàng Mao không quá lý giải: "Ngươi ý tứ là ?"

Khâu Điệp thấy hắn còn không biết, cuối cùng nói ra ý tưởng: "Khiến hắn trước làm a, hắn làm xong, các ngươi lại lên."

Vô lại Hoàng Mao kinh ngạc: "Còn có thể như vậy ?"

"Hắn trước làm, chúng ta lại. . Như vậy sẽ không có chuyện gì đi. ." Ngoài miệng vừa nói, Hoàng Mao thần tình xác thực bộc phát tham lam, còn có một cỗ nhao nhao muốn thử.

"Xem ta." Khâu Điệp cười phách lối, nàng một cái tát rút trúng dáng lùn nam ót, xúi giục đạo: "Ngươi, ngươi đi quất nàng, hiện tại!"

Dáng lùn nam không động, chợt bị Khâu Điệp càng thêm ác độc chiêu đãi: "Ngày giời ạ, có đi hay không, có đi hay không!"

Bầu không khí càng ngày càng u ám, xi măng bên ngoài đột nhiên truyền tới tiếng bước chân, mấy người vội vàng hướng bên ngoài vọng. Chỉ thấy, một cái áo khoác nam chậm rãi đi ra, hắn vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt Lãnh giống như hàn đàm.

Quỳ dưới đất áo bông nữ, trông thấy Khương Ninh người xa lạ ảnh, tuyệt vọng tim giống như mở ra một cái khe hở, trông thấy quang tồn tại, chợt, kèm theo Khâu Điệp một tiếng thanh âm quen thuộc: "Ngươi là Khương Ninh!"

Áo bông nữ thế giới, lại lần nữa lâm vào sâu hơn hắc ám, giống như u lãnh mưa tuyết, rơi vào đống tuyết, yên tĩnh không tiếng động.

Vô lại Hoàng Mao nam hứng thú bị quấy rầy, hắn nhìn chăm chú vào Khương Ninh đẹp trai khuôn mặt, hận không được đem cho giẫm nát.

Người này nhận biết Khâu Điệp. Hắn ghen tị gần như sắp thực chất hóa rồi, thật giống như tràn đầy khí khí cầu, nhanh nổ tung giống như!

Vô lại Hoàng Mao nam hỏi thăm: "Hắn người nào ? Điệp Tử, nơi nào lăn lộn ?"

Khương Ninh quét quét xi măng phòng thảm trạng, hắn nói: "Các ngươi thật có ý tứ, đến cùng muốn làm gì ?"

Khâu Điệp ha ha nói: "Bọn họ chọc tới ta, gọi tới giáo huấn một chút rồi."

Nàng nghĩ tới điều gì, chỉ góc tường áo bông nữ, hứng thú trùng trùng nói: "Thấy không, Tiết Nguyên Đồng ngươi biết đi, ban đầu nếu như không là nàng cơ trí nghe lời, chặt chặt. . Bảo đảm giống nhau!"

Nói như vậy, trong giọng nói của nàng tràn đầy đáng tiếc.

Khương Ninh bất thình lình nói: "Ngươi rất thông thạo à?"

Khâu Điệp: "Có ý gì ?"

Ngắn ngủi khiếp sợ sau, còn hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi làm sao tìm được nơi này ?"

Khương Ninh: "Cái này còn không dễ dàng sao, rác rưởi là có mùi vị, nghe vị đã tới rồi."

Khâu Điệp vẻ mặt trầm xuống.

Tóc đỏ nữ cười ra tiếng: "Ha ha, ngươi là chó sao?"

Một giây kế tiếp, xi măng phòng mấy người, chỉ thấy một đạo ánh sáng màu bạc kêu phát sáng.

Kèm theo cáu kỉnh phong thanh, "Phần phật" vạch qua, đem tóc đỏ nữ cắt thành hai mảnh, một nhóm đủ mọi màu sắc tanh hôi vật, rơi xuống Hôi Sắc xi măng, phảng phất vì nó mặc vào bộ đồ mới.

Khương Ninh hết lần này tới lần khác cổ: "Thật là không biết một điểm đùa giỡn."

Cùng lúc đó, áo bông nữ cùng dáng lùn nam, bị linh lực điểm choáng váng.

Mắt thấy đồng bạn thảm trạng, sắc bén "A!" Âm thanh triệt giáo xi măng phòng, sợ hãi cơ hồ đâm rách nóc phòng.

Vô lại Hoàng Mao nam sợ đến con ngươi nhô ra, Khâu Điệp càng là hai chân run rẩy, thân thể giống như sẩn lúa mì gầu xúc run run.

Khương Ninh bất đắc dĩ: "Vốn còn muốn cùng các ngươi chơi đùa, liền này ?"

Tay phải hắn thoáng một cái, lấy ra một căn một mét dài rộng, cỡ khoảng cái chén ăn cơm thiết bổng.

Hắn tay trái thì xách một cái đồ gia dụng thùng nước lớn nhỏ thủy tinh thùng, bên trong múc đầy dầu hình dạng chất lỏng sềnh sệch, vô sắc vô vị.

Khương Ninh quét một vòng mấy người, tự mình nói: "Chơi một trò chơi đi, ba chọn một, đánh chuột chù, đắm chìm kiểu gội đầu, còn có chuỗi chuỗi cái ? Ừ, cái cuối cùng trò chơi, cô gái dành riêng."

Từ lúc Khương Ninh sau khi xuất hiện, màu bạc lưỡi dao sắc bén đem người cắt thành hai nửa, còn có đột nhiên hiện ra vật thể, lệnh tại chỗ mấy người tràn đầy không rét mà run.

Một cái tham dự đối áo bông nữ chơi đùa tên xăm mình, cuối cùng không cách nào nhịn được rồi, hắn quát to một tiếng, điên cuồng ra bên ngoài chạy, chỉ hận cha mẹ thiếu dài hai cặp chân.

Khương Ninh thân hình di chuyển, Khâu Điệp tầm mắt một cái mờ nhạt.

Đang ở chạy băng băng tên xăm mình, bỗng nhiên sụp đổ, giống như một khối đậu hũ, theo nhô ra biến thành mặt phẳng, bị đập đánh thành một chỗ thịt vụn.

Lúc này, "Phanh" trầm đục tiếng vang truyền vào lỗ tai.

Làm chậm chạp động tĩnh thị lực, lại lần nữa bắt được Khương Ninh, Khâu Điệp nhìn thấy trong tay hắn thiết bổng, dính chút ít thấp ấn.

Khâu Điệp sắp điên rồi: "Ngươi là ai, ngươi đến cùng là ai!"

Khương Ninh không có trả lời, hắn vẫn đạo: "Không chọn đúng không!"

Vừa nói, Khương Ninh lại lần nữa xốc lên thiết bổng.

Vô lại Hoàng Mao nam quỳ dưới đất: "Ta chọn gội đầu, ta gội đầu!"

Thiết bổng đập người tình cảnh quá kinh khủng, nếu so sánh lại, chỉ là dùng thủy tinh thùng gội đầu, quả thực là quá khoan dung rồi.

Khương Ninh nhếch môi: " Được a !"

Hắn níu lấy vô lại Hoàng Mao, đưa hắn kéo tới thủy tinh thùng bên cạnh.

Vô lại Hoàng Mao không dám giãy giụa, hắn hiện tại chỉ muốn vội vàng giặt xong đầu, thoát đi hố ma!

Ngươi nhất định sẽ nhận được trừng phạt! Hoàng Mao nam trong lòng kêu gào.

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính hắn đã từng làm ác, đối với người khác tổn thương, vì sao đến nay không có nhận được trừng phạt ?

Gội đầu là đường ra duy nhất, Khâu Điệp cùng Diễm Lệ, cùng với tại chỗ người, toàn bộ nhìn lại.

Nhưng mà, làm Khương Ninh đem Hoàng Mao đầu, tươi sống án vào thủy tinh trong thùng vô sắc dầu hình dạng chất lỏng, tất cả mọi người xuyên thấu qua tầng kia thủy tinh, nhìn thấy cả đời kinh khủng nhất cảnh tượng, nồng nặc tính ăn mòn, khiến người khuôn mặt theo màu vàng, biến thành màu đen, tiếp theo là càng thêm kinh sợ hình ảnh!

"Con bà nó a! A! !" Theo Khâu Điệp cổ họng chỗ sâu phát ra cực hạn Chấn sợ hãi, tim rung động phảng phất nhanh băng liệt.

Khương Ninh ngồi dậy, hỏi Hoàng Mao nam: "Sướng rồi sao?"

Đã là không người hồi phục.

Khương Ninh vô cùng buồn chán nói: "Há, nên thử một chút chuỗi chuỗi cái."

Hắn mang theo thiết bổng, hướng xi măng trước sau như một, sàn nhà rung một cái. Khương Ninh lại một cái tát vỗ xuống, đập trúng thiết bổng một đầu, bởi vì đại đại lực lượng, thiết bổng mạnh mẽ khảm như sàn nhà, bởi vì rung động, Khâu Điệp lòng bàn chân rung động, thân thể tả hữu lay động.

Khương Ninh ngoắc ngoắc tay, trong không khí một đôi đỏ ngầu đại thủ, đưa nàng bắt đến thiết bổng bầu trời, sau đó đưa nàng tứ chi đẩy ra.

Khương Ninh hỏi nàng: "Mong đợi sao?"

Khâu Điệp dốc sức giãy dụa, đánh lẫn nhau, phản kháng, nàng mặt mũi vặn vẹo đến cực hạn, đó là đối với sinh khát vọng, nàng theo trong cổ họng nặn ra khẩn cầu: "Van cầu ngươi a, bỏ qua cho ta, bỏ qua cho ta!" .

Đỏ ngầu đại thủ, đưa nàng chậm rãi buông xuống, một chút xíu, đẩy ra ~

Cuối cùng, Khương Ninh lại hỏi nàng: "Ngươi có từng nhớ kỹ, người khác hướng ngươi khẩn cầu dáng vẻ ?"

.

mùa đông đêm, luôn là tới rất sớm.

Dài đằng đẵng phố dài bày khắp mưa tuyết ngưng kết lớp băng, công nhân vệ sinh người đang ở dọn dẹp mặt băng, nhưng là dọn dẹp xong không bao lâu, mưa tuyết lại bắt đầu tưới.

Khương Ninh khống chế thái màu xám xe chạy bằng bình điện, một đường xuyên qua phố dài.

Chỉ để lại người ngoài kinh ngạc: "Không sợ chết rồi, kỵ nhanh như vậy!"

Khương Ninh đi qua cửa trường học Mộng Hồi Trà tiếng nói, hắn lấy ra theo vứt bỏ cao ốc, nhảy ra hai trăm ba mươi ba khối tiền lẻ.

hắn điểm mấy chén trà sữa, trà sữa tiểu muội cách quầy, nhìn hắn thanh lãng tuấn dật bộ dáng, không khỏi tim đập rộn lên, mồm miệng không bằng dĩ vãng Linh Lỵ rồi:

"Cái này là trà sữa gọi là ( đêm vẽ hồng nhan ) dùng, dùng núi cao hồng trà trà đáy, hợp với nhẹ gia đỉnh, phía trên còn bỏ thêm giòn gia phiến, mùi vị phi thường thuần hậu ngon miệng."

Khương Ninh: "Rất tốt."

Trà sữa tiểu muội lấy dũng khí: "Tiên sinh, ngươi mua mấy ly, ta đưa ngươi chút ít bơ đi!"

Vừa nói, nàng giúp đánh mấy tiểu che bơ.

"Cám ơn." Chờ đến trà sữa làm xong, Khương Ninh xách túi giấy ra ngoài.

Trà sữa tiểu muội một mực nhìn hắn bóng lưng, cho đến Khương Ninh biến mất ở tầm mắt góc nghiêng.

Trong tiệm tuổi tác hơi lớn nữ nhân viên phục vụ, trêu ghẹo nói: "Soái chứ ?"

Trà sữa tiểu muội lập tức nói: "Soái, hơn nữa không phải đệ tử lịch sự, ta miêu tả không tốt ai!"

"Thích không ?"

Thích

Nữ nhân viên phục vụ cười: "Ngươi là mới tới, không hiểu, chờ ngươi thấy nhiều hắn mấy lần. .

Trà sữa tiểu muội mê muội ?

Đại nhân viên phục vụ Ám xoa xoa muốn: Bởi vì này vị thường xuyên đến mua trà sữa a, bình thường mang bất đồng em gái, mỗi người xinh đẹp rất.

Khương Ninh xách túi giấy, bước vào phòng học, chính là lớp tự học, lớp học rất an tĩnh.

Chơi game Tiết Nguyên Đồng nghe động tĩnh, theo bản năng nhìn lại, vì vậy thấy được Khương Ninh thân ảnh.

Nàng oán trách: "Ngươi đi đâu à nha?"

Khương Ninh: "Mới vừa làm xong việc."

Vừa nói, hắn nhấc một cái thu hút sự chú ý của người khác trà sữa túi.

Vui tươi hớn hở phân trà sữa sau, Trần Tư Vũ hút trà sữa, muốn nói lại thôi.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt tỏ ý nàng.

Trần Tư Vũ buông tha.

Nàng vốn là dự định, đem buổi chiều phát sinh chuyện, nói cho Khương Ninh, chung quy Khương Ninh quá mạnh mẽ, nghỉ hè thời kỳ độc chiến ở dã, bình yên vô sự.

Dựa theo sinh đôi ý tưởng, có trâu như vậy núi dựa rồi, người nào chọc ta ta đánh người nào!

Tỷ như nàng nhiệt tình kiều thê phong cách! Chọc ta đúng không, tìm lão công giáo huấn ngươi!

Nhưng mà, Tiết Nguyên Đồng trước đó dặn dò, đừng nói, Trần Tư Vũ không hiểu, hỏi nàng lý do, Tiết Nguyên Đồng biểu thị toàn bộ đi qua, nàng hiện tại Khương Ninh Thiên thiên tại một khối, Khâu Điệp dẫn đến không tới nàng, ừ, nàng bày tỏ một phen rộng lượng, sinh đôi biết rõ bổ đao đạo lý, nói nàng ngu xuẩn phải chết, về sau sẽ bị hãm hại!

Trên thực tế, Tiết Nguyên Đồng chỉ là khủng hoảng, nào đó dự cảm, làm nàng rất sợ hãi Khương Ninh làm ra một ít chuyện. .

Khương Ninh không biết Tiết Nguyên Đồng ý tưởng, thấy nàng vui rạo rực uống trà sữa, kỳ quái nàng vì sao không nói buổi chiều phát sinh chuyện.

Tiết Nguyên Đồng vẫn thật là không tố cáo.

Đã như vậy, Khương Ninh bỗng nhiên nói: "Đồng Đồng, ta cho ngươi biến ma thuật đi.

Tiết Nguyên Đồng kinh hỉ, tung tăng: "Gì đó ma thuật ?"

Khương Ninh cười, lộn bàn tay, chỉ thấy hắn lòng bàn tay, bất ngờ xuất hiện một quả thật to màu bạc bông tai. Tiết Nguyên Đồng trong nháy mắt ngơ ngẩn.

Nàng nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, đây là Khâu Điệp đeo bông tai..