Chương 779: Không thay đổi

Chương 779: Không thay đổi

À

Ngắn ngủi xuất thần sau, Tiết Nguyên Đồng vẻ mặt lập tức thay đổi, nàng cái miệng nhỏ nhắn có chút mở ra, mang theo chút ít mê mang: "Khương Ninh, đây là cái gì nha "

Khương Ninh nhếch miệng lên, lộ ra tựa như cười mà không phải cười độ cong: "Ồ? Không nhận biết sao?"

"Nếu như vậy. ." Bàn tay hắn lộn, lòng bàn tay màu bạc bông tai biến mất không thấy gì nữa.

Tiết Nguyên Đồng con ngươi trong suốt, nhẹ nhàng nháy, sóng mắt lưu chuyển giữa, hài đồng ngây thơ gần như sắp tràn ra: "Hừ, không phải là biết biến ma thuật sao? Có gì đặc biệt hơn người!"

Bên cạnh Trần Tư Vũ nghe động tĩnh, thăm dò qua khuôn mặt tham gia náo nhiệt: "Gì đó ma thuật, cho ta nhìn xem một chút!"

Nàng ba rồi miệng trà sữa, thơm ngon nhẹ nhũ đỉnh dung hợp mùi trà, thiếu nữ tâm tình trở nên khoái trá, Khương Ninh mời nàng trà sữa, không cần tiền

Khương Ninh: "Muốn xem không ?"

"Ân ân!" Trần Tư Vũ cái trán mổ thóc, Khương Ninh ma thuật nàng có thể quá chờ mong rồi, ra tay một cái nhất định khiếp sợ tứ phương.

Khương Ninh nắm chặt Trần Tư Vũ trà sữa ly, hắn nói: "Xem thật kỹ."

Trần Tư Vũ mở to hai mắt, không chớp mắt.

Khương Ninh bàn tay nắm chặt, một giây kế tiếp, nàng trà sữa không thấy.

Trần Tư Vũ đùng đùng vỗ tay: "Lợi hại, rất lợi hại nha!"

Nàng vì không tệ bất kỳ chi tiết nào, ánh mắt một hồi đều không nháy mắt, kết quả vẫn bị Khương Ninh ma thuật lừa gạt.

"Hạ Hạ, lợi hại ?" Trần Tư Vũ cùng có vinh quang.

Bạch Vũ Hạ đồng ý: " Ừ, rất thần kỳ."

Ma thuật sau khi kết thúc, đại gia tiếp tục uống trà sữa, duy chỉ có Trần Tư Vũ trống không hai tay, ngơ ngác ngồi lấy.

Một lúc lâu, Trần Tư Vũ mới phản ứng được, đần độn hỏi: "Đúng rồi, Khương Ninh, ta trà sữa đây?

Du Văn chỗ ngồi, ở vào tứ đại liền tọa tiền bàn, nàng nghe phía sau động tĩnh, có lúc Trần Tư Vũ các nàng quà vặt mang hơn nhiều, sẽ cùng nàng chia sẻ, nhưng giống như Mộng Hồi Trà tiếng nói trà sữa, giá cả quá mắc, không tới phiên Du Văn.

Du Văn không có trà sữa uống, không quá khoái trá, nàng nghĩ đến Hoàng Trung Phi ở bên người, cái gọi là hữu tình nước uống ăn no, Du Văn không cần uống nước, đã thỏa mãn

Du Văn lấy điện thoại di động ra, tìm Hoàng Trung Phi nói chuyện phiếm: "Tiểu đội trưởng ~ ngươi xem ta hôm nay chụp hình, có đẹp hay không nha "

Hoàng Trung Phi nhìn kỹ hai mắt, hắn nói chuyện thời gian qua êm tai: " Ừ, đẹp mắt, tuyết làm nổi bật ngươi da thịt rất trắng chỉ."

Du Văn tâm hoa nộ phóng, kẹp chặt giọng: "May mà tiểu đội trưởng ngươi đưa cái mũ đây."

"Anh anh anh ~" Du Văn cười thập phần thục nữ, có thể nàng cũng không phải là thục nữ, bởi vì khí tức không có khống chế tốt cười đáp một nửa, theo trong cổ họng toác ra một tiếng sắc bén lanh lảnh "Két" âm thanh!

Đường sông phía bắc, Thôi Vũ chắc lưỡi hít hà: "Ta tích ai ya, nhà ai con vịt!"

Du Văn giận không nhịn nổi: "Ngươi có não hay không ? Có biết nói chuyện hay không!"

Mắng to một câu, nàng mới ý thức tại tiểu đội trưởng ở bên người, Du Văn khuôn mặt biến đổi, lại biến thành thục nữ: "Ngượng ngùng nha tiểu đội trưởng, ta chỉ là nhớ quê nhà vịt."

Giang Á Nam kịp thời giúp chị em gái kéo tôn, nàng nói: "Ai, Trung Phi ngươi không thấy, hôm nay Du Văn chụp hình lúc, cố ý cho cái mũ bảo vệ rất tốt."

Du Văn: "Đúng nha, có lần ta trợt té rồi."

Giang Á Nam ủng hộ: "Nàng đổ trong nháy mắt kế tiếp, gắt gao che ở cái mũ, không tiếc quần áo dính nước đá."

Hoàng Trung Phi nụ cười ôn hòa: "Không cần, trời rất là lạnh rồi, quần áo ướt rất lạnh."

Du Văn cắn môi, kẹp tảng: "Không lạnh, người ta không lạnh sao ~ không sao ~ "

Sau bàn tứ đại người xem, Trần Tư Vũ dẫn đầu không kìm được rồi, nàng nói: "Mặc dù quần áo ướt, nhưng Du Văn trong lòng ấm áp nha "

Đêm

Thái Hôi Sắc xe chạy bằng bình điện ung dung, chạy tại sông đập.

Tối nay không mưa, đồng ruộng dòng sông ngâm tại trong nguyệt quang, Tiết Nguyên Đồng tựa sát Khương Ninh, lạnh lùng Phong nhi theo nàng bên cạnh tươi cười chạy qua.

Bọn họ xuyên qua rét đậm đêm lạnh, tìm tới đèn đuốc sáng ngời phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng sau khi tắm xong, bọc tiểu mao thảm, xông vào Khương Ninh gia môn, vừa vào nhà, ấm áp cùng an bình giống như mềm mại chăn bao gồm nàng.

"Ta tới rồi!" Tiết Nguyên Đồng đóng cửa lại, ngăn cách lạnh giá.

Khương Ninh tại ghế sa lon chơi đùa điện thoại di động, Tiết Nguyên Đồng co rúc đến ngai vàng, nhấn mở cơ kiện cho máy vi tính nóng người.

Cách vách Sở Sở, canh giữ ở lạnh tanh trong phòng, tối nay Đồng Đồng từ đầu đến cuối không có phát tới mời tin tức.

Vì vậy, nàng một mực chờ đợi, giống như tuổi thơ mùa hè ngập lụt thời tiết, nàng đứng ở trong thôn trên cầu đá, ngắm nhìn vĩnh bất dừng lại nước sông.

Đột nhiên chấn động, nàng sợ hết hồn, phảng phất Đồng Đồng nơi tay cơ bên trong la to.

Nàng vội vàng cầm lên, ai ngờ đúng là di động vận doanh thương mà nói tốn nhắc nhở.

Tiết Sở Sở thất vọng mất mát, nàng để điện thoại di động xuống, nhìn về đen nhánh ngoài cửa sổ. Miêu đầu ưng đứng ở cây dương trên cành, "Xì xào" ca xướng, Chim gõ kiến núp ở ổ bên trong, híp mắt ngủ.

Tiết Nguyên Đồng chơi một hồi nhi trò chơi, cùng Khương Ninh ngồi chém gió rồi mấy câu, không biết sao, tối nay trò chơi không có như vậy làm nàng mê muội rồi, nàng chợt theo ngai vàng nhảy xuống, chạy đến trên ghế sa lon.

Khương Ninh quay đầu đi, phát hiện nàng cười hì hì nhìn mình.

"Ngươi không lạnh sao ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi, Khương Ninh chỉ mặc một món thật mỏng áo sơ mi.

Khương Ninh: "Nóng đây."

Hắn luyện thể cùng pháp lực đồng tu, bởi vì hiện giới điện lực tồn tại, độ tiến triển thật nhanh, chỉ dựa vào thể chất, đã có thể đối kháng Luyện Khí Viên Mãn, tất nhiên không sợ cực lạnh.

"A." Tiết Nguyên Đồng lại đi bên cạnh hắn dán thiếp, thật giống như muốn đem thân thể của mình ấm áp, toàn độ cho Khương Ninh.

Khương Ninh mặc cho nàng lộn xộn.

Tiết Nguyên Đồng dán chặt hắn, đầu nhỏ suy nghĩ lung lay cách, nàng nghĩ tới rồi rất nhiều chuyện, quá khứ, hiện tại, tương lai, cùng với cái viên này, màu bạc bông tai.

Người quá tỉnh táo, sống dễ dàng không vui, tỷ như Sở Sở.

Cho nên Đồng Đồng mới không cần như vậy, bất kể như thế nào, nàng đều muốn ngây ngốc, dù là có một ngày, Khương Ninh đuổi nàng đi, nàng cũng phải giả bộ hồ đồ, cứng rắn hướng hắn trên người tiếp cận.

Nghĩ tới đây, nàng rụt một cái chân nhỏ, lại dời một chút thân thể, úp sấp Khương Ninh ngực rồi.

Khương Ninh cúi đầu, chỉ cảm thấy đầy ngực dịu dàng nhu nhược, cô bé đen nhánh sợi tóc, dao động ra nhàn nhạt mùi thơm.

Hắn để điện thoại di động xuống, ôm lấy Đồng Đồng.

Khương Ninh động tác nhẹ nhàng, nho nhỏ người, hắn rất sợ cất hỏng rồi.

Tiết Nguyên Đồng đem khuôn mặt nhỏ nhắn chôn ở trong lòng ngực của hắn, nàng cảm nhận được ấm áp, thư thích, thanh tân, tự nhiên.

Giống như thời kỳ con nít, nàng cùng Sở Sở tại đồng ruộng bên trong chạy băng băng, chơi mệt, cùng nhau nằm ở trong đồng cỏ, nhìn Lam Lam bầu trời.

Nàng lỗ tai nhỏ mềm nhũn, nàng nghe được trầm muộn hữu lực tim đập, nàng hiếu kỳ hỏi: "Khương Ninh, không phải nói nam nhân ngực cứng rắn sao, như thế ngươi. ."

Không biết sao được, hàn huyên tới lời như vậy đề, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn nóng vù vù, mềm mại cái miệng nhỏ nhắn phun ra khí tức đốt người.

Khương Ninh: "Ngươi không hiểu sao ?"

Tiết Nguyên Đồng ẩn tàng khuôn mặt nhỏ nhắn: "Không hiểu nha, ta chỉ cùng ngươi chơi đùa."

Khương Ninh nhếch miệng lên: "Cái này thì mạnh mẽ đem ngươi xem."

Hắn hơi phát lực, bắp thịt nắm chặt, Tiết Nguyên Đồng lập tức cảm nhận được: "A, thật thần kỳ."

Khương Ninh: "Đúng không ?"

Tiết Nguyên Đồng mắc cỡ không dám lên tiếng, nàng mềm mại núc ních dính chặt rồi, không còn khí lực rồi.

Lại nằm úp sấp trong chốc lát, Khương Ninh bỗng nhiên xoa xoa nàng nhu thuận sợi tóc.

Tiết Nguyên Đồng thoải mái híp mắt một cái, hừ hừ nói: "Làm gì ?"

Khương Ninh đột nhiên nghĩ đến kiếp trước, hắn tại u tối xó xỉnh, kỳ vọng gặp lớp mười hai 1 ban cái kia hào quang mắt sáng Tiết Nguyên Đồng.

Là nàng bản thân có ánh sáng, vẫn là Khương Ninh ánh mắt, vì nàng dát lên rồi quang ? Câu trả lời đã không cách nào biết được.

Khương Ninh ngữ khí có chút phức tạp: "Sợ ngươi về sau cao hơn, ôm không tới như vậy ngươi."

"Hừ!" Tiết Nguyên Đồng tinh xảo mũi ngọc tinh xảo, phảng phất cũng nhuộm tôn quý, nàng vốn muốn nói, về sau trưởng còn cao hơn ngươi, tàn nhẫn lấn áp ngươi!

Nhưng phách lối lời nói, đến miệng múi nhi, vô luận như thế nào không nói ra miệng.

Tiết Nguyên Đồng ngữ khí buồn buồn: " Ừ. . Ta đây không dài cao có được hay không ?"

Khương Ninh không khỏi cười ra tiếng: "Ha ha, nói ngươi có thể dài cao giống như."

Tiết Nguyên Đồng giận dữ, giương nanh múa vuốt muốn dạy dỗ hắn, kết quả lại bị Khương Ninh kéo cái đầy ngực, hắn thanh âm rõ ràng, như gió nhẹ khẽ vuốt:

"Vậy cũng không được, hai cái ngươi ta đều muốn.".