Chương 780: Mất khống chế 

Chương 780: Mất khống chế 

Ngày 30 tháng 1, sáng sớm.

Phòng triệt bên ngoài, rụng sạch rồi lá cây lộng lẫy cây dương, vì không để cho mình lộ ra vô cùng bần hàn, cho nên lấy chút ít tảng băng tử nạp tình cảnh, đông phương mặt trời mọc chiếu một cái, trở nên hoa lệ.

Tiết Sở Sở như thường ngày như vậy thật sớm thức dậy, nàng vén lên sợi tóc, thu thập giường.

Khí trời cực lạnh, rửa rau bồn sắt đóng băng tay, Tiết Sở Sở theo than tổ ong lò gỡ xuống trà cái siêu, hướng bồn sắt bên trong đổ nước nóng, bắt đầu rửa rau nấu cơm.

Nàng cắt khoai tây, ớt xanh, chuẩn bị xào ớt xanh sợi khoai tây.

Món ăn này nàng khăng khăng bình thường, liên tục nhiều lần đã thử rất nhiều lần, mong đợi đạt tới Đồng Đồng kỹ thuật nấu nướng, cũng không bất kể bao nhiêu lần, từ đầu đến cuối kém cái gì đó.

Như cùng nàng cùng Đồng Đồng tại trên học tập khác biệt, kia một điểm chênh lệch, giống như rãnh trời, dùng hết sở hữu, không cách nào vượt qua. 2

Thiên tài ở giữa chênh lệch, thậm chí so với người bình thường cùng thiên tài chênh lệch lớn hơn, làm người tuyệt vọng.

Tiết Sở Sở cắt xong ớt xanh, xoa xoa đao, lại cắt củ cà rốt.

Sau hai mươi phút.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng kết bạn tới, Sở Sở chính hướng mộc bàn cơm đem cơm

"Ớt xanh sợi khoai tây, củ cà rốt trứng gà bánh, khoai lang mật cháo, ồ, lại còn có xương sườn hầm mầm đậu Đậu Giác!" Tiết Nguyên Đồng từng cái từng cái số.

Tiết Sở Sở nói: "Xương sườn là tối hôm qua đốt, ta cố ý giữ lại một bàn làm hôm nay điểm tâm."

"Sở Sở ngươi thật tốt." Tiết Nguyên Đồng không cần ngồi xuống, nàng nâng lên khoai lang mật cháo, nhẹ nhàng uống một hớp, mét canh không có gia đường, khoai lang mật kèm theo vị ngọt dung nhập vào cháo, ngọt vừa lúc.

Một cái xuống bụng, thân thể cũng ấm áp núc ních rồi.

Tiết Nguyên Đồng lại móc điện thoại di động ra, đặt tới trên bàn cơm, bắt đầu nghe hôm nay khí trời dự đoán.

"Hôm nay còn có mưa tuyết nha!" Tiết Nguyên Đồng than phiền.

Khương Ninh dùng thần thức quét một vòng bắc phương quái thủy sông, luồng không khí lạnh xâm nhập xuống, lớp băng bây giờ độ dầy, đã đạt đến 5 cm, khoảng cách có thể cung cấp hành tẩu độ dầy, vẫn kém không ít.

Khương Ninh cũng không cuống cuồng, lui về phía sau là liên tục không khí lạnh lẽo.

Tiết Nguyên Đồng ăn nửa bụng, không dám ăn nữa, rất sợ phòng ăn cơm nước lãng phí.

Sau khi ăn xong, nàng giả mù sa mưa rửa chén, Sở Sở như thường ngày như vậy khuyên can: "Đợi lát nữa ta cùng nhau quét qua, dùng nước ấm."

Tiết Nguyên Đồng vỗ vỗ tay: "Được rồi, khổ cực ngươi á."

Sau đó nàng chạy ra cửa chơi.

Phòng triệt bên ngoài bùn đất, bị đông cứng cứng rắn, lại nam một điểm, là rất nhiều không có hòa tan tầng tuyết, sáng sớm, Đông Đông lôi kéo bánh xe ở trên tuyết chạy băng băng, khí thế ngất trời.

Đồng Đồng không khỏi càng ngày càng bạo, nếu không phải Khương Ninh không tại người một bên, nàng sợ rằng động cướp đồ ý niệm.

Đông Đông dĩ nhiên không phải cái gì người tốt, hắn vừa nhìn chằm chằm Tiết Nguyên Đồng gia, một bên có ý đồ xấu, họ Tiền từng nói cho hắn biết, Khương Ninh ban ngày đi học, chỉ có tan học mới trở về.

Đông Đông chỉ cần ẩn nhẫn, nhẫn đến Khương Ninh rời đi, phòng triệt chính là hắn thiên hạ!

Leo tường bóc miếng ngói, hắn không gì không thể!

Định ra quyết tâm sau, Đông Đông ra sức kéo bánh xe rèn luyện thân thể.

Khương Ninh thần thức đã sớm nhìn rõ hết thảy, hắn tiện tay bắn ra mấy đạo bày trận tài liệu, rơi tới phòng triệt bốn góc.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng thu thập biết, chuẩn bị đi trường học.

Lúc này, Tiết Sở Sở một thân một mình đẩy xe ra ngoài, nàng thấy Đồng Đồng, yên lặng gương mặt, đưa tới như không có chuyện gì xảy ra mỉm cười.

Tiết Nguyên Đồng liếc liếc nàng, kinh ngạc: "Sở Sở, mặt đất quá trơn rồi, như thế không ngồi Khương Ninh xe chạy bằng bình điện ?

Tiết Sở Sở nhếch miệng, nàng nói: "Không cần làm phiền."

Cứ việc nàng nói nhẹ nhõm, có thể trong giọng nói tựa hồ mang theo một tí ti quật cường.

Tiết Nguyên Đồng nhắc nhở: "Rất trơn nhẵn á!"

Tiết Sở Sở nhàn nhạt nói: "Ta theo trung học đệ nhất cấp lên, một mực kỵ xe chạy bằng bình điện đi học."

Tiết Nguyên Đồng lông mi trong nháy mắt, tận lực giả bộ mê mang cùng nghi ngờ: "Ừ ?"

Tiết Sở Sở vẫn bình tĩnh: "Ngươi biết nói rõ cái gì không ?"

Tiết Nguyên Đồng bừng tỉnh: "Nói rõ ngươi theo trung học đệ nhất cấp vẫn kỵ xe chạy bằng bình điện đi học."

Tiết Sở Sở: ". ."

Nàng rõ ràng là muốn chứng minh, nàng tài lái xe chững chạc, thuần thục.

"Làm sao rồi Sở Sở ?" Tiết Nguyên Đồng đáng yêu hỏi.

Nếu không phải Khương Ninh siêu cường sức quan sát, phát hiện Đồng Đồng khóe miệng ẩn núp giảo hoạt, nếu không người khác xem ra, nàng thật giống là một cái hồn nhiên vô tà cô bé.

Tiết Sở Sở không nói thêm gì nữa, nàng đẩy xe đi phía trước.

Nàng đi rất nhẹ, giống như là ngày gần đây bông tuyết, rơi vào sâu kín ruộng lúa mạch bên trong, yên lặng không nói gì nàng chú ý tới, Khương Ninh từ đầu đến cuối, không có một câu giữ lại lời nói.

Đã như vậy. . Đêm qua như thế.

Tiết Sở Sở ngồi lên xe chạy bằng bình điện, không làm lưu luyến, nàng vặn điện động môn.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh len lén bắn ra một đạo linh lực, tựa như linh xà bình thường du ra.

Làm màu đen xe chạy bằng bình điện chạy tới Khương Ninh trước mặt, bánh xe "Thử lưu" hoạt động, tiếp lấy tay lái mất khống chế, đột nhiên lệch một cái.

Khương Ninh đúng lúc đưa tay ra, một tay đỡ Sở Sở mềm mại vai, một tay đỡ tay lái.

Hắn lộ ra trách cứ vẻ mặt, giáo dục: "Đồng Đồng nói hết rồi rất trơn nhẵn, ngươi còn nhất định phải cậy mạnh!"

Tiết Sở Sở ngắn ngủi kinh hoảng sau, sắc mặt trở nên xấu hổ, hận không được chui vào đáy xe.

Tiết Nguyên Đồng an ủi: "Được rồi Sở Sở, ta tha thứ ngươi á... chúng ta một khối đi."

Cho không dùng Sở Sở đưa đến Vũ Châu nhị trung.

Khương Ninh đem công tắc điện vặn đến cùng, hỏa lực mở hết, tốc độ xông lên 60 cây số mỗi giờ, vượt qua trên đường vô số xe hơi, gió mạnh bình thường vọt tới cửa trường

"Thật là không sợ chết, mở nhanh như vậy làm gì!" Một chiếc xe Mercedes chỗ ngồi phía sau, người mặc không có tay vũ nhung phục nữ nhân, cau mày.

Nàng tại ngày trước mưa tuyết thiên, giống vậy đụng phải chiếc này xe chạy bằng bình điện: "Không sợ bị thương sao?"

Băng tuyết trên đường, lái xe Dương lão bản, nhận ra Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng thân ảnh, hắn trêu chọc: "Nhất định sẽ a, hội thương tổn ta tâm.

Hắn nhìn Mercedes nghi biểu bàn, không tới 30 tốc độ xe, trong lòng cảm thấy rất ưu thương.

Không có tay vũ nhung phục nữ nhân, ngữ khí trở ngại một hồi, còn nói: "Ca, ngươi hôm nay sớm như vậy tới đón ta ?"

Dương Phi cười ha hả nói: "Mẹ của ngươi không phải nói, để cho ta nghỉ đông cho ngươi tìm một chút chuyện làm sao? Vừa vặn dẫn ngươi đi ta tiệm cơm nhìn một chút.

Dương Thiến không phản đối, Dương Phi là gia tộc của nàng bên trong lớn nhất anh họ, chạy đến ngoại ô mở ra nhà nông vui vẻ, cái loại này quán cơm nhỏ, nàng căn bản không có chút hứng thú nào. 2

Hơn nữa, ngày hôm trước nàng đại học nghỉ, vốn là muốn cho nàng cái này anh họ, mở xe Mercedes tiếp nàng và đồng học, kết quả lại có chuyện, nói là đi cha vợ gia bận làm việc, làm nàng thật mất mặt, chỉ có thể mỗi người đón xe về nhà.

Trong lòng mặc dù bất mãn, nhưng anh họ là trong gia tộc lăn lộn người tốt nhất, nàng tự nhiên không dám biểu lộ không vui, "Ừ tốt nhìn một chút chúng ta ca mở ra gì đó tiệm."

Dương Phi nhiệt tình: "Cho ngươi chỉnh điểm thịt dê canh uống, quay đầu ta sẽ cho ngươi đưa 4S tiệm rèn luyện một chút, ta một bằng hữu mới mở đại tiệm, kia người anh em lại soái trong nhà lại có tiền."

Dương Thiến ánh mắt sáng lên, bắt đầu mong đợi: " Được a, ca."

Nàng đang muốn thừa dịp đại học kỳ nghỉ được thêm kiến thức đây, tốt nhất có thể làm quen một ít thanh niên tuấn kiệt.

Sớm tự học sau khi kết thúc, không có chuyện làm các nam sinh chạy đến ban công, phung phí bọn họ thanh xuân.

Thiên rất lạnh, Vân Đình Đình không sợ lạnh, nàng mặc dè chừng đến hiện thân vật liệu bông phục, đi lên tuyết đánh cầu lông, nhúc nhích giữa, tựa như mị hoặc yêu tinh, làm người ta mơ mộng không ngớt.

Nhát gan Sử Tiền Tiến đang trộm nhìn, gan lớn Thôi Vũ đang hoan hô, dũng cảm Tào Côn, bằng vào Tiểu Suất bề ngoài cùng không tệ danh tiếng, vậy mà lăn lộn đến cùng Vân Đình Đình cùng nhau đánh cầu lông trình độ.

Quách Khôn Nam trợn mắt ngoác mồm: "Cầm thảo, ta vẫn cho là a côn cùng ta một cái cấp bậc, bằng cái gì à? Bằng cái gì à?"

Đan Khải Tuyền chụp chụp bả vai hắn, biểu thị an ủi.

Thôi Vũ nói: "Chúc phúc sao?"

Quách Khôn Nam thống khổ, hắn tâm từng yêu rất nhiều người, vỡ thành rất nhiều phiến, nhưng hôm nay hảo huynh đệ phát tài, càng làm cho hắn cảm thấy khó mà chịu đựng.

Tào Côn cùng Vân Đình Đình đánh mấy cầu, bị 7 ban Triệu Kính Dương thay thế, chung quy Vân Đình Đình nhân khí thái bốc lửa, đại gia thay phiên tới.

Cho dù như thế, làm Tào Côn một lần nữa leo lên 8 ban địa giới, vẫn hưởng thụ một phen chú mục lễ.

Bước chân hắn không khỏi nhẹ nhõm rồi, đã lâu cảm giác, trở lại!

Giống nhau hắn đã từng cùng Mạnh Tử Vận, là cao quý một đôi thần tiên quyến lữ, bất cứ thời khắc nào không hưởng thụ người khác hâm mộ ghen tị.

Tào Côn thiếu niên đắc ý, nội tâm ngâm một câu thơ: Ngày khác Ngọa Long cuối cùng được mưa, hiện triều thả Hạc lại xung thiên!

Lúc này, một đạo không hài hòa thanh âm vang lên: "A côn, ta mới vừa nhìn đến Đổng Thanh Phong cùng Mạnh Tử Vận một khối ra cửa."

Tào Côn sầm mặt lại, bước chân không ngừng: " Xin lỗi, huynh đệ, ta điếc."

" Được, huynh đệ, là ta cân nhắc không chu toàn." Thôi Vũ nói xin lỗi.

Hắn suy nghĩ một chút, trước đưa ngón trỏ ra, thổi nhẹ thở ra một hơi, biểu thị Thanh Phong

Sau đó móc ra một khối màu tím kẹo, biểu thị Tử Vận .

Sau đó hắn dùng ngón trỏ cùng kẹo làm ra thiếp thiếp thủ thế, lại không ngừng đi phía trước lắc a lắc.

Thôi Vũ trên mặt tiện hề hề: "Hiểu không, a côn ?"

Chung quanh đồng học cười nghiêng ngửa.

Tào Côn lần đầu cảm nhận được, 8 người nối nghiệp tâm, lại có thể ác độc đến loại trình độ này! 4 trong phòng học, Giang Á Nam hàn huyên tới khí trời, nói quái thủy sông kết băng, có nhân viên chuyên nghiệp đi trước khảo sát lớp băng độ dầy.

Du Văn gần đây mê mệt chụp hình, nàng mang mao nhung mũ: "Ai, mặt băng chụp hình khẳng định đẹp mắt."

Du Văn Huyễn Tưởng, từ lúc có mao nhung mũ lưỡi trai, nàng cảm giác mình nhan trị tăng lên nhiều cái cấp bậc.

"Á Nam, đến lúc đó ngươi theo ta một khối, làm ta ngự dụng nhiếp ảnh gia." Du Văn thịnh tình mời.

Giang Á Nam không có mất hứng: "Chị em gái cùng nhau."

Du Văn hai tay nắm khuôn mặt: "Cái mũ quá đẹp, làm ta dung mạo lo âu."

Lô Kỳ Kỳ bĩu bĩu nàng hoa si dạng tử, nói: "Ngươi lo âu gì đó ?"

Du Văn: "Lo âu ta biến dạng rồi làm sao bây giờ ?"

Lô Kỳ Kỳ trong lòng giễu cợt, liền Du Văn kia tướng mạo, nàng cũng không muốn nói.

Giang Á Nam nhìn ra giữa hai người không khí không đúng, nàng liền vội vàng nói: "Ai, Kỳ Kỳ, ngươi ngày hôm qua phát hình ảnh thật là đẹp mắt nha, da thịt thật tốt bạch, như thế đập ra tới ?"

Dính đến Lô Kỳ Kỳ chuyên nghiệp lĩnh vực, nàng cười nói: "Rất đơn giản, độ sáng + 35, độ bão hòa - 15, độ tỷ lệ - 15."

Giang Á Nam khiếp sợ.

Lô Kỳ Kỳ hút một cái trà sữa, gần đây khoảng thời gian này, cứ việc mẹ nàng bình thường không theo lúc nấu cơm, nhưng bởi vì Tề thiếu phóng khoáng, Lô Kỳ Kỳ mỗi ngày xuống quán ăn, đủ loại trà sữa cà phê sa hoa điểm tâm, sinh hoạt đừng nhắc tới nhiều thư thái.

Khi nàng đắm chìm trong trong vui vẻ, bên ngoài Thôi Vũ hô: "Kỳ Kỳ, chuẩn bị tiếp khách!"

Lô Kỳ Kỳ tức chết, cái miệng muốn mắng.

Kết quả, gấu bắc cực giống nhau Nghiêm Thiên Bằng, theo ngoài cửa chạy vào phòng học: "Kỳ Kỳ!"

Lô Kỳ Kỳ phủi hắn liếc mắt, so sánh phóng khoáng Tề thiếu, Nghiêm Thiên Bằng quả thực là một đầu chưa phát dục hoàn toàn hạng kém sinh vật.

Bất quá Lô Kỳ Kỳ nay thiên tâm tình tốt nói một câu nói: "Tay không tới ?"

Nghiêm Thiên Bằng khóc than: "Này, Kỳ Kỳ ta gần đây nghèo a, cơm đều không ăn nổi!"

Lô Kỳ Kỳ không chút khách khí: "Đại nam nhân cùng không có cơm ăn, còn không thấy ngại tìm nữ nhân khóc than ?"

Nàng mắng mấy câu, Nghiêm Thiên Bằng cả người sảng khoái chạy đi.

Lô Kỳ Kỳ nhướng mày một cái, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào ?

Nhưng lại tìm tới là lạ ở chỗ nào.

Nghĩ một hồi không muốn rõ ràng, Lô Kỳ Kỳ trở về nàng nguyên bản chỗ ngồi.

Tiết Nguyên Đồng chơi lấy bản điện thoại di động xe tăng tại tuyến trò chơi, trong lúc tình cờ liếc liếc về đần Tư Vũ, kết quả nhìn thấy nàng ôm điện thoại di động, đang ở tu đồ.

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Ngươi tại làm gì ?"

Trần Tư Vũ ánh mắt hưng phấn: "Mới vừa rồi Lô Kỳ Kỳ nói nàng tu đồ tham số, nếu như ta ngược triệu hồi đến, há chẳng phải là có thể được nàng dung nhan ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Thật là học, ngươi nghiên cứu cái này."

Trần Tư Vũ lộ ra dũng cảm hiếu học thần tình: "Ta là vì chụp hình càng đẹp mắt sao!"

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một giây, khen nàng: "Ngươi đã lớn lên tùy tiện chụp cũng đẹp bộ dáng."

Trần Tư Vũ nghe vậy mừng rỡ, quyết định buổi trưa đem tỷ tỷ đùi gà nhường cho Đồng Đồng.

. .

Giữa trưa, ra ánh sáng.

Sông đập phòng triệt mặt hướng nam phương, phía trước không che đậy, ánh sáng ấm áp, không một chút nào phơi người.

Đông Đông tại trong tuyết túm bánh xe chơi đùa, Khương Ninh một cước đưa hắn đạp vào đống tuyết.

Đông Đông tức giận rống to, bất công gầm thét: "Ngươi dựa vào cái gì đánh ta!"

Khương Ninh sắc mặt ổn định: "Ngươi chặn đến ta phơi mặt trời."

Đông Đông ngẩn người, hắn tức giận, ủy khuất, nắm chặt Riot.

Khương Ninh đứng ở bánh xe lên, xúi giục đạo: "Hiện tại kéo ta lưu một vòng, nếu không sẽ cho ngươi một cước."

Vì vậy, Khương Ninh vui xách ngưu mã một cụ.

Hắn đứng chắp tay, áo khoác phiêu phiêu, thật là tiêu sái.

Tiết Nguyên Đồng xách ghế mây, đến trước cửa phơi Thái Dương, Tiền lão sư tìm tới cửa, chất vấn: "Đồng Đồng, ta cho ngươi gia hấp bánh bao đây?

Đã mấy ngày, không có thấy ảnh!"

Tiết Nguyên Đồng: "Tại hấp rồi tại hấp rồi."

Tiền lão sư bị nàng qua loa lấy lệ thái độ phát cáu, hắn nghiêng đầu trở về nhà, càng nghĩ càng giận, đã từng cô độc không chỗ nương tựa nha đầu, bây giờ mật dám lớn lối như vậy!

Tiền lão sư nhìn về cửa túm bánh xe ngưu mã Đông Đông, buổi sáng hắn xui khiến Đông Đông lật tiểu Cố gia đầu tường, kết quả Đông Đông leo lên, bị thứ gì chập gào khóc kêu to, kế hoạch cuối cùng thất bại.

Bất quá, người trưởng thành cho tới bây giờ có chuẩn bị chọn.

Đợi vài phút, Tiền lão sư ngoắc ngoắc tay, cho Đông Đông triệu hoán tới, lấy bảo kiếm đưa tặng.

Cuối cùng lấy ngôn ngữ khích lệ, làm buff: "Đây là năm đó Thái Tổ chém bạch xà thần kiếm! Hôm nay ngươi cầm đến thanh kiếm thần này, nhất định có thể kiến công lập nghiệp, trả thù tuyết hận!"

Tiền lão sư khoát khoát tay, triệu hoán vật Đông Đông tiến kích! Hắn thì ngồi một mình gian nhà chính, uống trà nghe tuyết.

Đông Đông Thần Khí nơi tay, khí thế hung hăng chạy đến Khương Ninh cửa nhà, muốn thù mới nợ cũ cùng tính một lượt.

Khương Ninh một chiêu, đưa hắn kiếm gỗ cướp đi: "Si nhi!"

Khương Ninh đánh hắn một cái tát: "Ngươi bây giờ tỉnh."

Đông Đông bị đánh bối rối.

Khương Ninh đạo: "Tiền lão sư là kẻ cầm đầu, đưa hắn đánh ngã, tài năng giải trừ kiếm phong ấn."

Vừa nói, đầu ngón tay hắn vạch qua thân kiếm, chỉ thấy linh quang chợt lóe.

Đông Đông kinh hãi, tức thì nâng kiếm thối tiền lão nhi báo thù.

10 giây sau, Khương Ninh nghe cách vách truyền ra kêu thảm thiết, Tiền lão sư bụm lấy đầu từ trong nhà chạy ra khỏi, Đông Đông đuổi theo ở sau lưng, huy kiếm chém lung tung.

Tiết Nguyên Đồng rúc lại trong ghế mây, cảm thán: "Thật là một ngày tốt đẹp nha!".