Chương 781: lớp tranh luận 

Chương 781: lớp tranh luận 

Thứ bảy, tứ trung, sớm tự học.

Ngoài cửa sổ xuống mưa tuyết, gió lạnh tàn phá, cứ việc vách tường trở ngại bên ngoài cực lạnh, bên trong phòng học vẫn lạnh như băng, các bạn học trùm lên thật dầy quần áo, dù là mang tay, viết chữ vẫn không trôi chảy.

Du Văn hoài nghi: "Trường học chúng ta có tiền như vậy, lại làm phòng thể dục, lại thăng cấp Đồ Thư Quán, tại sao không lắp đặt máy điều hòa không khí đây?"

Giang Á Nam giống vậy không hiểu, trời rất là lạnh rồi, nàng ngồi trên cái băng, rải ra mua qua Internet bông cái đệm.

Thẩm Thanh Nga: "Nhanh giả bộ đi."

Trần Tư Vũ bất khuất kêu gào: "Cực lạnh chỉ có thể rèn luyện ta nội tâm, để cho ta trở nên kiên cường không gì sánh được!"

Tiết Nguyên Đồng ghét bỏ nói: "Tư Vũ, ngươi đừng chen chúc ta."

Trần Tư Vũ dán ấm áp mao nhung bản đồng đồng, nàng cảm ơn: "Cám ơn có ngươi, ấm áp bốn mùa!"

An tĩnh Bạch Vũ Hạ không có tham dự các nàng than phiền, nàng một mình ôm một cái ấm áp nhiệt điện túi nước, nhẹ nhàng thuộc lòng thể văn ngôn.

Trần Tư Vũ quay người lại, thấy Bạch Vũ Hạ trấn định bộ dáng, tay nàng dời qua đi, ôm đi Bạch Vũ Hạ trong ngực túi chườm nóng.

Bạch Vũ Hạ dùng ánh mắt cảnh cáo, mệnh nàng mau trả về.

Trần Tư Vũ cất túi chườm nóng, thấp kém gò má, lừa: "Bảo Bảo ngoan ngoãn, mẫu thân ôm mệt mỏi, để cho a di ôm một cái."

Bạch Vũ Hạ: ". ."

Có tật xấu ngồi cùng bàn!

Trong lớp tiếng đọc sách càng ngày càng vang dội, hôm nay là lớp mười một, toàn bộ học sinh trung học đệ nhị cấp nhai, đi qua gần một nửa, thi vào trường cao đẳng thiên uy dần dần hạ xuống.

Lanh lảnh tiếng đọc sách bên trong, phòng học sau cửa bị đẩy ra, một trận gió lạnh đánh tới, thổi phụ cận đồng học có chút phát run, tốt tại Đan Khánh Vinh kịp thời đóng cửa.

Hắn đầu tiên là quan sát Tiết Nguyên Đồng trạng thái, sau đó trong phòng học đi bộ một vòng, cuối cùng leo lên giảng đài.

Đan Khánh Vinh giơ tay lên, lớp học yên tĩnh lại.

Quách Khôn Nam mặt lộ vẻ vui mừng, sớm tự học sợ là không cần đi học, phỏng chừng chủ nhiệm lớp hội giảng chút ít đạo lý lớn.

Lão sư mặc dù thường xuyên khốn thủ sân trường, xã hội trải qua không bằng tiêu thụ các chức nghiệp rộng, nhưng đủ để miểu sát học sinh trung học đệ nhị cấp, đại gia rất thích nghe chủ nhiệm lớp khoác lác, nhất là loại này quang minh chính đại không cần học thuộc lòng cảnh tượng.

"Gần đây trời lạnh, đại gia nhiều mặc quần áo, khác cảm lạnh rồi." Đan Khánh Vinh hóa thân khí trời xướng ngôn viên.

"Hiện tại tháng 1 đáy, phỏng chừng lại lên một tuần giờ học, nên cuộc thi."

Khảo thí hai chữ đối các bạn học kích thích rất lớn, đại gia tinh thần chấn động.

Đan Khánh Vinh: "Đừng chỉ muốn nghỉ, kỳ thi cuối là toàn thành phố liên kiểm tra, mọi người thật tốt học tập thật tốt khảo thí, đối với rất nhiều đệ tử, thay đổi vận mệnh cơ hội, chính là ở chỗ thi vào trường cao đẳng."

"Thi tốt nhảy lên Long Môn, vượt qua giai tầng." Đan Khánh Vinh giới thiệu, "Tỷ như thi đậu 985 đại học."

Hắn nói trịnh trọng, ngồi phía dưới Trương Trì, nhảy ra phản bác: "985 cũng liền như vậy đi, học giỏi, không nhất định có thể vượt qua cấp"

Đan Khánh Vinh nhìn hắn liếc mắt, nói: "Đại gia biết rõ 985 cùng 211 là cái gì không ?"

Mặc dù mọi người là học sinh trung học đệ nhị cấp, nhưng rất nhiều kiến thức, tỷ như đại học a, nguyện vọng a những thứ này, rất nhiều đồng học chỉ có một mơ mơ hồ hồ ấn tượng, cụ thể nhưng giảng không tốt lắm.

Thậm chí mọi người đối với cuộc sống đại học lý giải, đều là theo Cao Hà Soái thổi phồng hắn tại nam sư đi học đại học Những Năm Kia bên trong hiểu được, thổi phong phú nhiều màu sắc, làm người ta hâm mộ.

Có đoạn thời gian, Cao Hà Soái suốt ngày thổi phồng, sau đó có một lần, Thôi Vũ hỏi Cao Hà Soái, đại học tìm đối tượng có phải hay không rất dễ dàng ?

Cao Hà Soái trầm mặc, từ đó về sau, giảng rất ít.

Cùng với ngược lại, xinh đẹp Quách lão sư rất ít nói đại học thời kỳ, đại gia luôn là tràn đầy phấn khởi truy hỏi, Quách Nhiễm thịnh tình khó chối từ, tình cờ hơi chút giảng đôi câu, lập tức câu dẫn ra các bạn học lòng hiếu kỳ.

Đan Khánh Vinh hỏi 985 cùng 211 sau, các bạn học vẫn còn đang suy tư, Trần Khiêm thanh âm vang lên, hắn giới thiệu: "985 là tại 98 năm tháng 5, chọn lựa xây dựng quốc tế tiên tiến tài nghệ nhất lưu đại học, cả nước tổng cộng 39 chỗ, cho tới 211 là. .

Đan Khánh Vinh gật đầu một cái: " Không sai, nói rất tốt."

"Đừng xem cả nước có 39 chỗ 985 đại học, đối với chúng ta ban, trước mắt mà nói, có hi vọng lên 985, vẻn vẹn Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh, trần kiêm, Tống Thịnh, Bạch Vũ Hạ vài người."

Tống Thịnh ngẩng đầu ưỡn ngực, hắn nhìn vòng quanh tứ đại Kim Hoa, thầm nghĩ: Gì đó cấp bậc, theo ta ngồi một chỗ!

"Cho tới 211, ừ, Đổng Thanh Phong, Hoàng Trung Phi, Miêu Triết, Đan Khải Tuyền, bốn người các ngươi lại cố gắng một chút đi." Đan Khánh Vinh giảng đạo.

Bị đề cử đệ tử, hưởng thụ những bạn học khác nhìn chăm chú, không có bị đề cử đệ tử, trong lòng âm thầm bực bội.

"Cứ việc hiện tại rất nhiều sinh viên đại học, nhưng có thể thi đậu rồi 211, tuyệt đối ý tiền đồ vô lượng." Đan Khánh Vinh thẳng thắn, "Năm đó ta chỉ là hai bản sư phạm, các ngươi số học lão sư Cao Hà Soái, người ta là 211 sư phạm, đãi ngộ các ngươi thấy được."

Đan Khải Tuyền gật đầu một cái, Cao Hà Soái mặc dù nhân phẩm sai, nhưng cuộc sống gia đình tạm ổn qua quả thật không tệ, tuổi còn trẻ, xe thương vụ mở ra, gần đây vẫn còn Vũ Châu mua phòng mới.

Trương Trì nhảy ra phủ định: "Hắn qua không ra gì, thôn chúng ta có cái bán tôm cua, một năm bốn mươi năm mươi vạn."

Đan Khánh Vinh hỏi ngược lại: "Ngươi biết bán tôm cua vài điểm thức dậy sao?"

Trương Trì không biết. Đan Khánh Vinh giải thích: "Thu nhập một tháng hơn mười ngàn cùng thu nhập một tháng hơn mười ngàn không giống nhau, ngươi đi công trường dời gạch, làm mệt đến gần chết có thể kiếm mười ngàn, nhưng cùng ở phòng làm việc 9h đi 5h về, thổi máy điều hòa không khí tránh mười ngàn làm việc, có thể giống nhau sao?"

Trương Trì kiên trì tự mình quan điểm: "Ta cảm giác được đọc sách chỗ dùng không phải lớn như vậy, rất nhiều người đọc sách không được, giống vậy phát đại tài!"

Đan Khánh Vinh: "Ngươi nói có đạo lý, không có tên trên bảng, cũng không phải là dưới chân không đường, nhưng, tại sao không đi đọc sách đầu này quang minh đại đạo đây?"

Đổng Thanh Phong cười: "Bởi vì Trương Trì đồng học đọc không tốt sách mà thôi, càng không học sách người, càng thích đọc sách vô dụng luận."

Trần Khiêm nhàn nhạt nói: "Không phải đọc sách vô dụng, là ngươi đọc sách không đủ nhiều."

Vương Long Long không nhịn được khen: "Quá đúng khiêm ca!"

Đổng Thanh Phong vì biểu dương nhãn giới, hắn nói: "Ngươi nếu thật muốn so với thu vào, cha ta đồng học, đọc sách đọc tới tiến sĩ, hiện tại nghiên cứu năng lượng cao Vật lý học, tiền lương hàng năm triệu đô la."

Trương Trì theo lệ: "Còn có người trúng số bên trong mấy triệu đây, đủ tiến sĩ tránh bao lâu ?"

Đổng Thanh Phong cười ha ha, hắn nói với các bạn học: "Đại gia lần này tin chưa, nhất định phải đi học cho giỏi, không học sách sẽ giống như Trương Trì như vậy, phát biểu loại này lời nói vô căn cứ!"

Trận trận tiếng cười vang lên, Trương Trì lên cơn giận dữ!

Đổng Thanh Phong nghiêm nghị, gia đình hắn, hắn hiểu biết, làm hắn trong lồng ngực tràn đầy tự tin, hắn nói: "Chỉ có như ngươi loại này tư tưởng nông cạn người, mới có thể đơn thuần dùng tiền, mà phân chia giai tầng!"

"Tiền là phân cấp bậc, ta hỏi ngươi, một cái đi học cho giỏi thanh niên tuấn kiệt, thi đậu đứng đầu đại học y khoa, học nghiên học thêm, ba mươi tuổi thành chủ đạo thầy thuốc, tiền lương hàng năm năm trăm ngàn, cùng ngươi cái kia bán tôm cua thôn dân, địa vị xã hội có thể giống nhau sao?"

"Một cái tạo dựng công ty công nghệ cao, là vài trăm người cung cấp việc làm lão bản, thân gia hơn trăm triệu, cùng một cái mua vé số bên trong 100 triệu bình thường dân đi làm, có thể giống nhau sao?"

"Dù là ngang hàng số lượng tiền, phân chia ngươi đẳng cấp, ở chỗ ngươi là dạng gì người, cùng với thông qua cái dạng gì phương thức, kiếm được tiền."

Đổng Thanh Phong nói xong lời nói này, lười lại phản ứng sinh vật đơn tế bào Trương Trì, hắn vẫn ngồi xuống.

Tào Côn chú ý tới Mạnh Tử Vận lộ vẻ xúc động thần sắc, hắn tâm trạng quá đau khổ!

Đan Khánh Vinh nghe xong trong đám bạn học liên quan tới quan niệm tranh luận, cũng là có chút kỳ lạ, Đổng Thanh Phong quả thực không đơn giản, số tuổi nho nhỏ, có như thế hiểu biết.

Rất nhiều đồng học đồng ý Đổng Thanh Phong quan điểm.

Trương Trì không đồng ý, người thiếu niên động khả năng chịu thua ?

Buổi trưa sau khi tan học, cơm nước xong hắn chạy đến ra ngoài trường đi bộ, tìm cơ hội.

Vô tình gặp được cách vách 9 ban Thẩm Húc, Trương Trì đã từng đối Thẩm Húc vừa yêu vừa hận, kèm theo hắn điện thoại di động đế quốc sụp đổ sau, nữ Bằng Hữu lại bỏ hắn mà đi, Thẩm Húc hiện tại đỡ lấy lục lâm hảo hán danh tiếng, Trương Trì chỉ muốn cười.

Trương Trì hô: "Thẩm Húc, này!"

8 ban cùng 9 ban cách gần đó, Thẩm Húc cùng Trương Trì tính hơi quen biết, thấy người ta chạy tới, lấy Thẩm Húc tình thương, tự nhiên vui tươi hớn hở, còn đưa điếu thuốc.

Trương Trì không có nhận, hắn hỏi: "Húc tử, ngươi cảm thấy đọc sách có tiền đồ sao?"

Thẩm Húc búng một cái Yên Hôi, giễu cợt: "Đọc lông gà sách, ta sau khi tốt nghiệp trực tiếp tìm làm ăn làm."

Trương Trì như kiến thức mình: "Ha ha, nói thật hay, về sau làm ăn làm lớn, những thứ kia sinh viên toàn đến cho ta đi làm!"

Hai người quan niệm nhất trí, trò chuyện với nhau thật vui.

Trên đường đi qua một nhà vé số đứng, Trương Trì nghĩ đến sớm tự học tranh luận vé số trúng 100 triệu, trong lòng của hắn dục vọng, như ác ma giống nhau nảy sinh.

Trương Trì nói: "Húc tử, mua vé số không ?"

Thẩm Húc đang do dự, hiện tại không có tới tiền con đường, hắn lại kéo không dưới khuôn mặt khô hàng rong, trong tay không dư dả a!

Trương Trì đạo: "Ngươi đi không đi, ta khẳng định đi, ta tin tưởng chính mình vận khí."

Thẩm Húc suy nghĩ một chút: "Ta thật giống như nghe Thiên Bằng nói, ngươi vận khí rất tốt, chơi đùa nhất nguyên đoạt bảo, còn trung đài iPhone.

Trương Trì mặt liền biến sắc, hắn đúng là trung, nhưng sau đó thua thiệt quá nhiều, ngay cả điện thoại di động cũng second-hand bán lấy tiền hồi huyết rồi.

Trương Trì cười ha hả: "Xác thực, xác thực."

Thẩm Húc cười trêu chọc: "Tốt số a!"

Trương Trì nói: "Người anh em thuở nhỏ liền như thế."

Đó là tại hắn tiểu học lúc, có một năm trường học bổ giao nộp quyển sách phí, ba mẹ hắn cho hắn 10 khối, Trương Trì đi trường học trên đường không nhịn được, tiêu tiền đến tiểu thương tiệm mua quà vặt, tiêu hết 1 khối, còn lại 9 khối.

Được rồi, lần này không đủ đóng tiền rồi, hắn tự giận mình, lại mua một chai băng hồng trà, được rồi, hiện tại càng ít hơn rồi.

Trương Trì đi qua phòng chơi game, lại không nhịn được, đi vào thoải mái chơi game, cuối cùng trong túi chỉ còn lại 1 mai tiền của trò chơi.

Thẩm Húc: "Sau đó thì sao ?"

Trương Trì nhớ lại hắn suốt đời khó quên một ngày, hắn nói: "Máy chơi game rất tối, thanh âm làm cho ta sọ đầu đau, còn có một cỗ mùi chân hôi. . Làm ta mê mang thời điểm, ta nhìn thấy hành lang bày một đài lão hổ cơ."

Thẩm Húc khó tin: "Chẳng lẽ ngươi. ."

Trương Trì lanh lảnh cười nói: Phải ta tới gần còn sót lại một cái tiền, thắng đến 10 đồng tiền!"

Thẩm Húc bạo thô tục: "Cầm thảo, đổ thần!"

Trương Trì giảng thuật hắn thiếu niên trải qua, trong gió rét, hắn đã là không sợ hãi, hắn dứt khoát kiên quyết bước vào vé số đứng.

"Lão bản, cạo cạo vui vẻ tại kia!"

Mười phút sau.

Trương Trì thua sạch tất cả tiền, hối hận không ngớt!

Sông đập, hôm nay không có mặt trời.

Khương Ninh cho cái ghế chuyển qua gian nhà chính, nơi này rộng rãi vừa ấm hòa, liền cô độc Sở Sở, cũng có chỗ dung thân

Tiết Nguyên Đồng quét điện thoại di động, bỗng nhiên nói: "Khương Ninh, nếu như Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình một khối rơi xuống sông rồi, ngươi cứu người nào nha "

Khương Ninh: "Ngươi cứu người nào ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hì hì, ta không phân rõ nha!"

Khương Ninh đang chơi hắn tự chế chất gỗ kết cấu xe hơi nhỏ, Tiết Nguyên Đồng tổng tìm hắn nói chuyện, nàng lại hỏi: "Ta đây cùng Sở Sở xuống trong sông, ngươi cứu người nào nha

Khương Ninh: "Ngươi hỏi lại những thứ này buồn chán vấn đề, ta tựu ra môn đánh Đông Đông rồi."

Tiết Nguyên Đồng không lên tiếng.

Lúc này, Dương lão bản theo phía đông đi ngang qua, cầm trong tay mấy viên món rau.

Hắn nhìn thấy Khương Ninh sau, gào thét: "Khương Ninh, ta buổi chiều giết dê, đến lúc đó cho ngươi đem oa thịt dê canh."

Khương Ninh: "Cám ơn."

Dương lão bản: "Khách khí!"

Bên cạnh hắn theo vị lông áo gi-lê nữ hài, tuổi tác chớ ước chừng hai mươi, khí chất so với tầm thường nữ học sinh, thêm mấy phần trang điểm da mặt.

Đồng Đồng cùng Sở Sở không để ý nữ học sinh, từ lúc Dương lão bản mở nhà nông vui vẻ, bình thường có đủ loại khách hàng tới sông đập, nhà nông vui vẻ định vị cao cấp, có thể gánh vác nổi chi phí, căn bản là Vũ Châu người có tiền.

Người có tiền bề ngoài chưa chắc ưu tú, nhưng tìm lão bà phần lớn xinh đẹp, con cái bình thường di truyền dung mạo.

Trong đó không thiếu địa vị cao khách nhân, để cho Dương lão bản tự mình đi tiếp.

Đi qua Khương Ninh gia, Dương Thiến kinh ngạc hỏi: "Ca, bọn họ nhìn có chút quen thuộc ?"

Dương Phi: "Ngày hôm qua xe chạy bằng bình điện kỵ thật nhanh."

"Há, bọn họ." Dương Thiến nghĩ tới, không có lại tiếp tục hỏi.

Chỉ là trong lòng hơi nghi ngờ, anh họ tựa hồ theo chân bọn họ rất quen ?

Nghĩ lại, nàng đại khái lý giải, anh họ tính cách như thế, giỏi về giao thiệp với người.

Nguyên bản Dương Thiến đối anh họ nhà nông vui vẻ không có để ý, Dương Phi sở dĩ lợi hại, là bởi vì cha vợ ngưu khí, điểm này các nàng đại gia đình công nhận.

Chỉ là, nàng ngày hôm qua đến nhà nông vui vẻ, quan sát một ngày, nhất là nhìn sổ sách, nàng mới phát hiện, anh họ nhà nông vui vẻ biết bao thâm tàng bất lộ, đơn giá cao, lợi nhuận cao, một năm hơn một trăm ngàn tuyệt đối không thành vấn đề.

Đương nhiên, đứng đầu lệnh Dương Thiến kinh hỉ là, lại còn nhận thức hai tên nam sinh, nghe được anh họ giới thiệu bối cảnh sau, nàng thầm kinh hãi.

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy gần đây khoảng thời gian này, tựa hồ đem sông đập coi thành một cái khác ổ nhỏ, nhất là Trang Kiếm Huy, bởi vì dưỡng bệnh, không cần lên học.

Đáng tiếc, cái ao kết băng, không cách nào câu cá.

"Kiếm Huy đệ đệ." Dương Thiến thấy hắn sau, lộ ra xinh đẹp nụ cười, chào hỏi.

Trang Kiếm Huy phản ứng bình thường: "Ừm."

Dương Thiến nói tiếp: "Ngươi chiều có chuyện sao?"

Đại học là tiểu xã hội, bắt đầu tiếp xúc màu sắc rực rỡ thế giới, nổi bật Dương Thiến loại này dung mạo nữ hài, chỉ dựa vào người theo đuổi mời một bữa cơm, một điểm nhỏ lễ vật, không đủ để chống đỡ đãi ngộ sinh hoạt.

Nàng sinh hoạt phí một ngàn rưỡi, bạn cùng phòng sinh hoạt phí 5000, liếm chó có thể cho nàng liếm đến 5000 khối sinh hoạt tài nghệ sao?

Không thể, nếu như có thể làm được, đại khái không phải liếm chó.

Vì vậy một ít tâm tư linh hoạt nữ sinh, sẽ bị thế giới đổ bức, theo bản năng, tìm kiếm tốt hơn sinh hoạt điều kiện.

Trang Kiếm Huy trả lời: "Ngủ."

Lâm Tử Đạt chú ý Dương lão bản trong tay món rau, tức thì hỏi dò: "Kia làm ?"

Dương lão bản: "Canh đại gia gia lều lớn hao."

Lâm Tử Đạt khiếp sợ: "Ngươi có thể theo mấy nhà kia người trong tay hao thức ăn ?"

Gần đây, Lâm Tử Đạt dần dần biết rõ rồi phòng triệt tạo thành nhân viên, thô bạo đồ tể, giảo hoạt lão sư, phách lối hùng hài tử, chanh chua cô gái trẻ tuổi.

Đặc biệt đều người nào ?

Dương lão bản: "Canh đại gia là vì không nhiều người tốt.".