Chương 782: Nô dịch

Chương 782: Nô dịch

Buổi chiều cửa trường học, người đến người đi.

Hôm nay là thứ bảy, lên xong hai tiết học nghỉ, các bạn học nhịp bước, nhẹ nhanh rất nhiều.

Lúc trước lớp mười giới là thứ sáu buổi chiều nghỉ, sau đó Khương Ninh nghĩ đến hắn kiếp trước sau khi tốt nghiệp, như là máy điều hòa không khí những thứ này phúc lợi, toàn để cho lần kế hưởng thụ, hắn không hiểu không sảng khoái, vì vậy cho Thiệu Song Song nói đôi câu.

Thiệu Song Song an bài một lần hội nghị, gọi tới Vũ Châu tài chính lãnh đạo, lại nhân tiện gọi lên quản giáo dục lãnh đạo, thuận mồm nhấc lên, sau đó, tứ trung năm thứ nhất cấp 3 nghỉ thời gian, cùng lớp mười một niên cấp đồng bộ.

Ngày hôm trước tuyết lớn, mấy ngày liên tiếp nhiệt độ thấp mưa tuyết, đưa đến mặt đất trơn mượt, Đoạn Thế Cương cưỡi điện con lừa, mênh mông cuồn cuộn lái vào thập tự đường

"Cương ca!" Xa xa, Thôi Vũ hô.

Đoạn Thế Cương từ từ chạy đến Thôi Vũ trước mặt, hắn hất một cái tay lái, thân xe vậy mà tiểu trôi một cái.

Thôi Vũ lời bình: "Không đủ bá khí."

Hắn lại nói: "Ta xem người ta Khương Ninh trôi đi vạch ra cong, đem tuyết đều quét bay rồi!

Đoạn Thế Cương vốn là đại ca, nghe nói như vậy, hắn chỉ cảm thấy bị khinh thường: "Chờ chút ta cho các ngươi biểu diễn vòng lớn, so một chút!"

Thôi Vũ: "Hảo hảo hảo!"

Hai người tại ven đường trò chuyện, Hoàng Ngọc Trụ cưỡi xe đạp đi qua, Thôi Vũ vội vàng hô: "Trụ Tử!"

Hoàng Ngọc Trụ là người đàng hoàng, hơn nữa công cụ rất nhiều, bất kể người tốt người xấu cùng hắn quan hệ tổng không tệ, vạn nhất ngày nào đó có thể dùng đến hắn.

Hoàng Ngọc Trụ người mặc thật dầy áo bông, thoạt nhìn có chút sưng vù, hắn dùng dùng chân sát, đem xe dừng lại: "Thế nào hai ngươi ?"

Thôi Vũ giới thiệu với hắn tình huống: "Khương Ninh trôi đi gặp qua đi, hôm nay cương ca chuẩn bị đùa giỡn một chút đây, hai anh em ta cùng nhau xem biểu diễn ?"

Hoàng Ngọc Trụ không có Thôi Vũ như vậy hài hước, hắn tình huống gia đình, làm hắn tương đối thành thục, có thể cân nhắc hậu quả.

"Quá nguy hiểm, Khương Ninh cưỡi xe rất nhanh." Hắn ngôn ngữ lo âu.

Thôi Vũ: "Ha ha không việc gì, không có trôi tốt cũng không chuyện, có người tiếp lấy cương ca."

Đoạn Thế Cương nghi ngờ: "Hai ngươi tiếp ta sao ? Có thể tiếp lấy sao?"

Thôi Vũ phủ định: "Không phải, là một cái mặc đồ đen, một cái mặc quần áo trắng."

Đoạn Thế Cương trăm điều khó hiểu: "Ai vậy ?

Thôi Vũ: "Hắc Bạch Vô Thường."

Theo Vũ Châu nhị trung đến Vũ Châu tứ trung triều dương lộ, miếng băng mỏng bao trùm mặt đất, một chiếc thái Hôi Sắc xe chạy bằng bình điện vững vàng chạy.

Khương Ninh đưa xong Sở Sở sau, cùng Đồng Đồng một khối đi tự mình trường học.

Tiết Nguyên Đồng đeo trắng tuyền con thỏ nhỏ mũ: "Khương Ninh, chúng ta buổi chiều như thế tiếp Sở Sở nha

Nhị trung thứ bảy nghỉ so với tứ trung chậm chút, chẳng lẽ muốn ở phòng học đợi đến Sở Sở tan học sao?

Khương Ninh: "Không nhận."

Tiết Nguyên Đồng sắc mặt biến đổi: "Buổi tối đó Sở Sở động cùng ta chơi game ?"

Khương Ninh hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ Sở Sở không sẽ nghĩ biện pháp về nhà sao ?"

Tiết Nguyên Đồng chê bai Sở Sở: "Nàng không biết."

Khương Ninh: "Ngươi cho rằng là nàng giống như Trần Tư Vũ giống nhau ?"

Nói tới Trần Tư Vũ, Tiết Nguyên Đồng tạm thời đem Sở Sở quên đi, "Xế chiều hôm nay liền hai tiết học, Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ khẳng định muốn ăn quà vặt, chúng ta không mua một chút sao ?"

Nàng nói xong, lại làm ra làm khó bộ dáng: "Ai, lại vừa là nhất bút chi tiêu, tất cả đều là mẹ ta tiền mồ hôi nước mắt!"

Nàng lại đang giả vờ đấy.

Khương Ninh không có phản ứng nàng, thần thức đảo qua, liếc thấy nghiêng phía trước tiệm vé số.

Vé số nhưng thật ra là lợi dụng người tính nhược điểm tại kiếm tiền, có người cảm thấy là trò lừa bịp, như vậy hắn liền một vạn phần trăm là trò lừa bịp, có người cảm thấy hắn không phải là trò lừa bịp, vậy thì không phải là trò lừa bịp.

Loại này được thừa nhận hợp pháp đồ vật, ở chỗ ngươi như thế nào định nghĩa.

Nhưng Khương Ninh cảm thấy nó là đề khoản cơ.

Khương Ninh: "Đi, chúng ta lấy chút tiền."

Tiết Nguyên Đồng: "À?"

Khương Ninh điểm chân phanh, ngừng ở tiệm vé số cửa, Tiết Nguyên Đồng nhất thời hiểu.

Bên ngoài rất lạnh, tiệm vé số máy điều hòa không khí gió ấm hiu hiu, hai cái vị thành niên mua ngay ngắn một cái bản cạo cạo vui vẻ, ngồi ở băng ghế dùng rượu bia khởi tử đánh tiền thưởng, trong miệng thỉnh thoảng phát ra than thở.

Khương Ninh xuất ra 10 đồng tiền cho trung niên nam chủ tiệm, hắn tiện tay rút ra một trương cạo cạo vui vẻ.

Thần thức quan sát, hết thảy không chỗ có thể ẩn giấu, người bình thường dù là vẻn vẹn nắm giữ thần thức không phải chiến đấu bộ phận năng lực, liền có thể sống rất vui vẻ rồi, tỷ như một người trong đó nhìn thấu.

Khương Ninh đem cạo cạo vui vẻ đưa cho Đồng Đồng, cười nói: "Ngươi vận khí tốt, ngươi tới đánh."

Trung niên chủ tiệm thờ ơ lạnh nhạt, loại này ca ca mang muội muội mua vé số hình ảnh, hắn đã thấy rất nhiều. Hắn là mở tiệm, hắn có thể không hiểu cạo cạo vui vẻ tỷ lệ sao?

Tiết Nguyên Đồng đánh mở sau, kinh hỉ: "Bên trong rồi, một trăm khối!"

Khương Ninh ngữ khí bình thường: "Đổi tặng phẩm đi."

Chủ tiệm sửng sốt một chút, hỏi: "Còn chơi đùa sao?"

"Không chơi rồi."

Cầm đến một trăm khối sau, Khương Ninh cùng vui rạo rực Tiết Nguyên Đồng, đi ra tiệm vé số, toàn bộ hành trình dứt khoát.

Trung niên lão bản có loại ảo giác, thật giống như bọn họ đi vào, chính là vì lấy tiền.

Tiết Nguyên Đồng lại đến cách vách quà vặt tiệm, mua mấy cái chocolate ngón tay bánh bích quy, một túi sơn trà cái, một túi Ngũ Hương đậu phộng, một bọc phô mai ướp lạnh và làm khô ô mai, một bọc hương lạt cá bạc tử, hao tốn 50 đồng tiền.

"Hì hì, còn kiếm lời 40 ah." Tiết Nguyên Đồng trong lòng đánh tiểu toán bàn.

Khương Ninh: "Còn mua trà sữa sao?"

"Quá mắc, không đủ tiền, chúng ta mua hương phiêu phiêu đi!" Tiết Nguyên Đồng tính toán tỉ mỉ.

Chờ đến bọn họ trở lại phòng học, Tiết Nguyên Đồng xách túi lớn, kiêu ngạo đi tới Trần Tư Vũ trước mặt.

Trần Tư Vũ lập tức tôn xưng nàng là hàng sau đệ nhất người tốt.

Trương Trì nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng trong túi quà vặt, hắn không cam lòng: Nếu như không là ta buổi trưa mua cạo cạo vui vẻ thường tiền, quà vặt còn không phải tùy tiện mua ?

Hắn càng nghĩ càng buồn rầu, không nhịn được nện tấm bảng đen: " Mẹ kiếp, ta buổi trưa thua một trăm khối, thật khó chịu a!"

Ném rác rưởi Tống Thịnh nhìn hắn liếc mắt: "Ngươi liền chút tiền đồ này, ta trước bị trộm sữa tươi, giá trị hai trăm khối, cũng không không có gì sao?"

Trương Trì: "Thua tiền không thể so với ngươi bị trộm tiền càng khó chịu sao?"

Tống Thịnh: "Ha ha, bị trộm đồ là bởi vì mình không có phạm sai lầm, thua tiền là bởi vì ngươi phạm sai lầm, đương nhiên là bị trộm đồ càng khó chịu."

Trương Trì phản bác: "Chính là bởi vì phạm sai lầm, cho nên tội thêm một bậc, cho nên càng khó chịu a!

Hai người quả nhiên bắt đầu tranh luận, tái diễn hóa thành gây gổ, càng làm ồn càng lớn tiếng.

Bạch Vũ Hạ lặng lẽ nghe bọn hắn gây gổ, trong đầu nghĩ: Các bạn học thật biết điều, điểm này việc vặt vãnh chuyện, quả nhiên có thể cãi vã. ."

Hai người phun nước miếng tung tóe, Tống Thịnh càng làm ồn càng hưng phấn, bởi vì hắn bị tứ đại Kim Hoa bao vây, thật sự thái bị đè nén, cần tàn nhẫn phát tiết một phen.

Thật ra Tống Thịnh cùng tứ đại Kim Hoa bình thường ầm ĩ, gây gổ cơ hội rất nhiều, ai có thể dám cùng Bàng Kiều gây gổ ? Người ta hội phát động hóa học đả kích.

Náo rồi đại khái năm phút, Trương Trì sau khi tìm được bài có nhất định danh vọng Mã Sự Thành phân xử.

Mã Sự Thành: "Này hai loại bản thân không có khả năng so sánh đi, quyết định khó chịu trình độ là tổn thất bao nhiêu tiền."

"Ha ha!" Tống Thịnh cười nói: "Ta tổn thất 200, ta thắng."

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực sau khi rời đi bài.

Trương Trì thua hết tranh cãi sau, buồn rầu không gì sánh được, thua tiền rồi coi như xong, còn làm ồn thua, mẫu thân, song tai lâm môn.

Trương Trì cho đại gia giảng đạo: "Hôm nay mua cạo cạo vui vẻ, tiêu xài 100 khối, toàn đặc biệt thua thiệt xong rồi! Mấy ca có thể nói điểm các ngươi chuyện, để cho ta thăng bằng thăng bằng sao?"

Khương Ninh: "Hôm nay hoa 10 đồng tiền, mua một trương cạo cạo vui vẻ, trung 100 khối."

Tiết Nguyên Đồng ôm trà sữa làm chứng: "Thật, ta mua xong một đống lớn quà vặt, còn dư lại 20 khối đây!

Trương Trì mắt tối sầm lại, buồn rầu muốn ói huyết.

. ..

Buổi chiều lớp thứ hai, bởi vì giao thông bất tiện, vật lý lão sư không đi An Thành bổ túc.

Thiếu kiếm tiền cơ hội, Âu Dương lão sư tâm tình không tốt, quả thực khắc ở trên mặt.

Tiến vào phòng học sau, mở miệng câu nói đầu tiên: "Hôm nay phát trương bài thi, ngày mai tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất giảng."

Thôi Vũ âm dương quái khí: "Ôi ôi ôi, khách hiếm khách hiếm!"

Vật lý lão sư che lấp nhìn chòng chọc Thôi Vũ liếc mắt, nghiêng đầu rời đi phòng học

Lô Kỳ Kỳ nghiêng đầu qua, kinh ngạc: "Thôi Vũ, ngươi không sợ hắn tìm ngươi chuyện ?"

Thôi Vũ dựa vào sau bàn, không chút nào sợ: "Cười đến rụng răng, hắn thứ gì, tự thân không sạch sẽ còn dám có chuyện tìm ta ?"

Vương Long Long: "Thôi ca ngạo mạn!"

Không có lão sư, lại biến thành lớp tự học, trên mặt nổi là tự học, nhưng mà lên xong này tiết nghỉ, loại thời điểm này rất nhiều đệ tử bắt đầu nói chuyện phiếm, lớp học loại trừ Trần Khiêm, căn bản không mấy người có thể tĩnh tâm học tập.

Tiết Nguyên Đồng bắt đầu hủy đi trà sữa, nàng mua Hồng Đậu sữa đặc trà sữa, cất kỹ vật liệu sau, nàng đang bưng ly đến trước mặt tiếp nước sôi, hai máy nước uống nấu nước, vừa vặn đủ ngâm một ly.

Khương Ninh đem quà vặt thả vào Đồng Đồng sách lên tới, nói: "Muốn ăn quà vặt tự cầm."

Phía nam Quách Khôn Nam ngã mấy cây sơn trà cái, chúc mừng: "Ninh Ca đại khí!"

Phía bắc Vương Long Long ngã chút ít hương lạt cá bạc tử, lại cho Mã Ca lấy Ngũ Hương đậu phộng: "Ninh Ca, nhất định có hậu tạ."

Thôi Vũ cũng cầm đậu phộng, người này còn sờ đi một cái chocolate ngón tay bánh bích quy: "Lần sau mời Ninh Ca lên mạng."

Trước bàn Giang Á Nam cùng Du Văn, giống vậy cầm quà vặt.

Du Văn còn hỏi: "Thanh Nga, ngươi như thế không ăn ? Nhất là cái này phô mai ướp lạnh và làm khô ô mai, ăn rất ngon." Thẩm Thanh Nga mặt không đổi sắc: "Ta không có gì khẩu vị."

Chia sẻ rồi quà vặt sau, nước sôi lại nấu xong một làn sóng, Trần Tư Vũ chạy đi tiếp thủy, Khương Ninh nhân cơ hội lấy ra một bộ bài xì phé, ánh mắt tỏ ý Bạch Vũ Hạ: "Chơi đánh bài ?"

Bạch Vũ Hạ sợ run lên, đầu tiên là cảm thấy giờ học đánh bài ảnh hưởng không tốt lắm, có hay không quá càn rỡ, nếu như bên ngoài có tuần tra lão sư phát hiện. .

Nàng do dự thời khắc, tiếp thủy Trần Tư Vũ chạy trở lại, ánh mắt sáng lên: "Chơi đánh bài nha, ta chơi đùa ta chơi đùa!"

Nàng mừng rỡ hướng chỗ ngồi vừa rơi xuống, trở ngại Khương Ninh cùng Bạch Vũ Hạ tầm mắt, tạo thành đường phân cách.

Vì vậy, Khương Ninh, Đồng Đồng, Tư Vũ ba người chơi đánh bài.

Rất nhanh, Tư Vũ trên mặt dán hai tấm tiện lợi thiếp

Đều là tứ đại liền ngồi, Bạch Vũ Hạ phảng phất người ẩn hình bình thường.

Trần Tư Vũ cảm thấy nàng rất đáng thương, an ủi: "Vũ Hạ, lần sau ta mang nhiều một bộ bài, chúng ta chơi đùa bốn người chơi đánh bài."

Bạch Vũ Hạ hô hấp cứng lại.

Nàng mặt ngoài không có biểu tình gì: "Không cần, ta học tập."

Trần Tư Vũ: "Học gì đó tập nha!"

"Để cho ta khang khang ngươi tại học gì đó, ồ, ngươi tại viết đề mục nha!"

Trần Tư Vũ đọc lên miệng: "Mẹ cùng nhi tử tổng cộng 100 tuổi, mẫu thân 40 tuổi, hỏi: Nhi tử bao nhiêu tuổi ?"

Trần Tư Vũ cười ha ha: "Quá đơn giản đi, 100 giảm 40, không phải là 60 sao, cho nên nhi tử 60 tuổi nha!"

Xoay người cầm đậu phộng Giang Á Nam sửng sốt.

Trần Tư Vũ mắt thấy sau, đắc ý: "Bị ta bén nhạy suy nghĩ trấn trụ đi!"

. .

Buổi chiều nghỉ, Khương Ninh trước cho Đồng Đồng đưa về nhà.

Đồng Đồng chạy đến hắn trong phòng vọc máy vi tính, hai tay không tự chủ mở máy vi tính ra, "Thải Vi gọi ta mang nàng lên cấp thi đấu đây!"

"Chơi đùa đi." Khương Ninh đạo.

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi xem ta chơi thôi."

Nàng dù là đánh trò chơi, cũng muốn để cho Khương Ninh nhìn nàng chơi đùa, như vậy trong nội tâm nàng đặc biệt kiên định.

"Được được được, nhìn ngươi." Khương Ninh đạo.

Tiết Nguyên Đồng mời trò chơi tiểu muội Thương Thải Vi họp thành đội sau, tựa hồ sợ Khương Ninh thái cô độc, nàng đem điện thoại di động đưa tới, nghiêm túc nói:

"Cho ngươi chơi đùa, ta xuống rất nhiều thú vị trò chơi."

Khương Ninh mò tới Đồng Đồng điện thoại di động, quả nhiên là mãn bình trò chơi đồ án, Bộ Lạc Trùng Đột, lò thạch truyền thuyết, Plant vs Zombie, bảo vệ củ cải, cuồng dã chạy như gió lốc 2

Hắn không có chơi game, mà là mở ra Đồng Đồng QQ, nàng mạng lưới quan hệ rất nhỏ, bạn tốt lác đác mấy cái, Sở Sở, Tư Vũ các nàng, cho nên động tĩnh không có gì đáng xem, WeChat giống như vậy.

Khương Ninh lại mở ra trình duyệt, liếc nhìn nàng lục soát ghi chép:

( lúc đứng lên đầu gối vang là cao lớn điềm báo trước sao? )

( cô gái tốt nhất thân cao ? )

Nước mắt, nàng vẫn là như vậy khát vọng cao lớn.

( như thế nào tuyết địa kỵ xe chạy bằng bình điện trôi đi ? )

( mùa đông cực kỳ ăn ngon nhất quà vặt là cái gì ? )

( ngu đần nữ sinh nhược điểm là cái gì ? )

( đem hùng hài tử khuất phục sau, bước kế tiếp nên làm cái gì ? )2

Có thể, không hiểu liền hỏi, nàng đối baidu nắm giữ cũng không tệ lắm.

Khương Ninh lại mở ra bài viết, Tiết Nguyên Đồng chú ý rất nhiều bài viết, lặng lẽ nhìn rất nhiều thiếp, nhưng chưa bao giờ lên tiếng, là thế giới Internet yên lặng đại đa số.

Sau một lúc lâu, Khương Ninh nói: "Sở Sở mau thả học được, ta đi tiếp nàng."

Đồng Đồng: "Ta cũng muốn đi."

"Ngươi chơi game đi." Khương Ninh nói.

"Vậy ngươi nhớ kỹ nói cho Sở Sở, ta là bởi vì chơi game mới không thể đi." Đồng Đồng giao phó. 2

Khương Ninh đẩy xe chạy bằng bình điện ra ngoài, nhìn thấy Đông Đông lôi kéo bánh xe, tuyết địa chạy băng băng, cổ của hắn quấn căn chế tạo thủ công sợi giây roi, tiểu tử này ánh mắt không được quan sát Khương gia cửa phòng.

Khương Ninh chậm rãi đến gần.

Đông Đông nhấc chân chạy, kêu gào: "Ngươi không nên tới a!"

Một giây kế tiếp, Khương Ninh thân hình thoắt một cái, xuất hiện tới trước người hắn.

Khương Ninh còn không có ra chân, Đông Đông ngã đầu liền nằm.

Khương Ninh kinh ngạc, bị đánh ra ứng kích phản ứng.

Khương Ninh dưới cao nhìn xuống, hỏi: "Ngươi trên cổ thứ gì, cho ta nhìn xem một chút."

Đông Đông cân nhắc thiệt hơn sau, đưa hắn tân chế tạo roi trình lên. Khương Ninh quan sát một phen, khoan hãy nói, roi chất lượng không tệ, tiểu tử này thật có mấy phần thủ công thiên phú.

Nghĩ xong, Khương Ninh đạp lên bánh xe, xách roi: "Mang lão tử chạy một vòng, nếu không đánh chết ngươi!"

Khương Ninh huy động sợi giây roi, rút ra to lớn âm bạo thanh.

Đông Đông buộc lên sợi dây, vội vàng tàu kéo thai chạy về phía trước, rất sợ bị đánh.

Khương Ninh đứng ở bánh xe lên, ở trong tuyết tiến lên, hắn huy động roi, nghiễm nhiên là quý tộc tư thái.

Một đường vọt tới nhà nông nhạc môn miệng.

Trang Kiếm Huy cùng Dương Thiến đang đánh cầu lông.

Dương Thiến vì cùng Trang Kiếm Huy giao bằng hữu, quả nhiên bạo kim tệ mua một bộ vợt cầu lông, lấy CLB bóng đá có người.

Làm Dương Thiến trông thấy này chèn ép Tiểu Bằng hữu một màn, trực tiếp ngây tại chỗ.

Trang Kiếm Huy giống vậy dừng lại trong tay cái vợt, đối này cực kỳ ngưu mã một màn, khó tin.

Hắn là biết rõ Đông Đông có nhiều bướng bỉnh không kềm chế được, đứa bé kia ánh mắt, quả thực theo chưa thuần hóa giống như dã thú hung ác!

Lâm Tử Đạt ngoắc ngoắc tay: "Khương Ninh, ngươi làm sao giờ đến ?"

Khương Ninh huy động roi, đánh ra tiếng vang điếc tai: "Hắn tự nguyện.".