Chương 783: Cha ta 

Chương 783: Cha ta 

Phòng triệt, cửa.

Khương Ninh ngữ khí không buồn không vui: "Đông Đông, ngươi có phải hay không tự nguyện ?"

Đông Đông nghe được ác ma thanh âm, lá gan rung động, rất sợ bị đánh hắn, dùng lợi hại nhất giọng kêu gào: "Ta thích kéo xe! Quản các ngươi chuyện gì à?"

Lâm Tử Đạt sau khi nghe, trầm mặc.

Khương Ninh suy tư hai giây, giảng đạo: "Dương lão bản mở ra nhà nông vui vẻ, còn lấy ô mai vườn, ta quyết định gây dựng sự nghiệp rồi."

"Ngươi chế gì đó nghiệp ? Bày sạp bán một số thứ sao?" Trang Kiếm Huy lại gần hỏi, hắn từng là cơm chiên chủ quán.

Cho tới Dương Thiến, nàng nguyên bản cùng Trang Kiếm Huy đánh cầu lông, chơi đùa rơi vào giai cảnh đây, đột nhiên bị người quấy rầy, tâm tình khó tránh khỏi sinh ra mấy phần không vui.

"Bày sạp ?" Dương Thiến kinh ngạc.

Nàng khác mà nói không nói, trong lòng nhưng xông ra kiểu khác tâm tình, nàng anh họ tại sông đập mở nhà nông vui vẻ dẫn lưu, kết quả nam sinh này, lại muốn lợi dụng hắn anh họ khách lưu, tiến hành làm ăn kiếm tiền.

Không tệ, có chút nhỏ thông minh, thật biết chiếm tiện nghi. Nàng đánh giá.

Đương nhiên, này cũng không ý nghĩa, nàng cho là đối phương có thể thành công.

Lâm Tử Đạt giống vậy hiếu kỳ, hắn bây giờ dần dần biết rõ, Khương Ninh người này không đơn giản, cha mẹ là Trưởng Thanh Dịch cao quản, tựa hồ có thể mượn dùng Trưởng Thanh Dịch bộ phận lực lượng.

Cho nên Khương Ninh tuyệt đối không thiếu tiền, thuần túy vui đùa.

"Ngươi chuẩn bị bày gì đó quán ? Bán tiểu thương phẩm, còn làm ăn vặt, hoặc là đặc sản địa phương ?" Lâm Tử Đạt đoán được đứng đầu thông tục mấy loại loại hình.

Khương Ninh đạo: "Ta chuẩn bị làm nghề phục vụ."

Trang Kiếm Huy có chút mê muội, nghề phục vụ ? Thứ gì ?

Khương Ninh cười: "Tuyết lên giải trí phục vụ."

Hắn chỉ chỉ dưới chân, lại chỉ hướng đông phương bình phương phần cuối, lại chỉ Đông Đông, nói: "5 đồng tiền, thể nghiệm một lần bánh xe trượt tuyết ."

Đông Đông chính là sông đập tiểu bá vương, hắn cứng cổ rống giận: "Ngươi dựa vào cái gì!?"

Hắn tiếng nói rơi xuống, Khương Ninh cổ tay đột nhiên run lên, thừng roi phá vỡ không khí, phát ra sắc bén "Ba" âm bạo thanh, giống như lưỡi dao sắc bén bình thường, phá vỡ mà vào dưới chân băng tuyết, trong nháy mắt, vụn băng tung tóe.

Đông Đông trên mặt lạnh như băng, hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đất băng tuyết, bị cắt ra một đạo cực sâu vết rách.

Đông Đông nuốt nước miếng, mặt đen sợ hãi không gì sánh được.

Khương Ninh vẻ mặt một lần nữa trở nên cười ha hả rồi, tựa hồ mới vừa rồi hết thảy chưa từng phát sinh, hắn thái độ ôn hòa đối mấy người nói: "Như thế nào, có muốn hay không thể nghiệm một lần, kéo các ngươi một cái qua lại ?"

Lâm Tử Đạt trố mắt nghẹn họng, cái quỷ gì mới sáng tạo.

Trang Kiếm Huy ánh mắt ngưng kết, một lúc lâu, hắn lấy lại tinh thần, dò xét hỏi: "Thật có thể chơi đùa ?"

Khương Ninh: "Không hài lòng, bao thối tiền."

Trang Kiếm Huy nhìn một chút Đông Đông, hắn đối hùng hài tử sớm bất mãn, nếu không phải cố kỵ thân giá, sớm đánh hắn một trận rồi.

Giờ phút này có xuất khí cơ biết, Trang Kiếm Huy tỏ ý Lâm Tử Đạt.

Lâm Tử Đạt móc ra ví tiền, từ bên trong móc ra 5 mai 1 nguyên tiền xu.

Đông Đông vừa thấy được tiền, trong nháy mắt trọn tròn mắt, hùng hài tử cũng biết tiền chỗ tốt a!

Khương Ninh thu 5 mai tiền xu sau, hắn móc ra 1 mai tiền xu.

Đông Đông tại kim tiền dưới sự thúc giục, định tranh thủ lợi ích: "Dựa vào cái gì chỉ cho ta 1 khối!"

Khương Ninh nghe vậy, tay trái lại đào hướng túi áo.

Đông Đông vui mừng, cho là đối phương hội phân chia 5:5, kết quả Khương Ninh móc ra một quả 1 mao tiền xu, đây là Đồng Đồng đi siêu thị mua thức ăn, Nhân viên thu ngân lấy lẻ tiền.

Hắn đem tiền lẻ đặt ở Đông Đông trong tay, đạo: "Lăn đi làm việc!"

Đông Đông nhìn 1 mao tiền, vẻ mặt mê mang.

Khương Ninh an bài hành khách: "Được rồi, ngươi lên đi, đứng chơi đùa cùng ngồi lấy chơi đùa đều được."

Trang Kiếm Huy xoa xoa bánh xe, trực tiếp ngồi ở bánh xe lên.

Khương Ninh lại co rúc roi, đùng đùng vang dội, uy hiếp: "Ngươi dám đình công, lão tử đem ngươi treo ngược lên đánh!"

Đông Đông buộc lên sợi dây, hóa bi phẫn là lực lượng, lôi kéo bánh xe nảy sinh ác độc chạy như điên.

Sau ba phút, mệt mỏi theo chó giống nhau Đông Đông, lôi kéo bánh xe chạy trở lại.

Khương Ninh hỏi dò: "Còn có muốn chơi sao?"

Lâm Tử Đạt nhao nhao muốn thử.

Trang Kiếm Huy ý như toàn bộ, hắn đánh giá: " Không sai, thật thoải mái."

Đi qua hảo huynh đệ chứng nhận, Lâm Tử Đạt không do dự nữa, Khương Ninh lại nhận được 5 đồng tiền.

Hắn tính toán thời gian, nên tiếp Sở Sở tới nhà, nếu không đáng thương Sở Sở, nên đi chờ xe buýt.

Trước khi đi, Khương Ninh cảnh cáo Đông Đông: "Lão tử rất mau trở lại đến, ngươi dám đình công, cứ việc thử một chút nhìn!" Dương Thiến đưa mắt nhìn Khương Ninh đi xa, lẩm bẩm nói: "Hắn làm ăn này làm, có cái gì chi phí sao?"

Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện, hướng nội thành chạy như bay.

Hắn một thân ám sắc điều, hắc đại áo gia quần đen, duy chỉ có cổ cột cái màu đỏ khăn quàng.

Đây là Đồng Đồng tự tay cho hắn đan dệt khăn quàng, tổng cộng có ba cái, một cái màu hồng, một cái màu trắng, cùng với hiện tại màu đỏ.

Bình thường Sở Sở hơn 20 phút đường xe, bây giờ dù là con đường đóng băng, Khương Ninh vẫn còn tại trong vòng 10 phút đã tìm đến trường học phụ cận.

Hắn không có ở cửa trường học tiếp Sở Sở, chờ đến tan học lúc, nhất định tất cả đều là đệ tử, hắn canh giữ ở khoảng cách cửa trường học, ước chừng 200m đối diện đường cái cửa tiệm trước.

Hắn cho Sở Sở phát cái tin nhắn ngắn: "Ta tại Ngải Mễ da thịt quản lý tiệm này cửa chờ ngươi.

Nơi này cách cách trường học có đoạn khoảng cách, tạo thành một mảnh rửa mặt, cạo mặt, đấm bóp cửa hàng, phần lớn là một lượng giữa cửa hàng, thậm chí không có lô ghế riêng, Khương Ninh thần thức đảo qua, ừ, chính quy nơi.

Bất quá, mặc dù là chính quy nơi, nhưng có thể tới những chỗ này tiêu phí khách nhân, phần lớn là có tiền có nhàn, bình thường dân đi làm, nhất là phái nam, rất ít sẽ cho người phục vụ rửa mặt cạo mặt.

Phụ cận con đường rộng rãi, cửa hàng trước dừng xe địa phương rộng rãi, một chiếc Cadillac ngừng ở trên xi măng, Khương Ninh thái Hôi Sắc xe chạy bằng bình điện, thì đậu Cadillac bên cạnh xe.

Sau năm phút, tiệm thẩm mỹ cửa bị đẩy ra, một cái ngoài ba mươi nam nhân, tại tiệm thẩm mỹ một cô gái trẻ đưa mắt nhìn xuống, đi về phía Cadillac.

Nam nhân có chút híp híp mắt, mang theo chút ít sống trong nhung lụa khí chất, đi tới bên cạnh xe, tựa hồ là tầm mắt một cái phiêu hốt, hắn liếc thấy kỵ xe chạy bằng bình điện tuổi trẻ.

So với ta lúc còn trẻ soái. Đây là Cadillac chủ xe ý niệm đầu tiên.

Chợt, trong lòng của hắn sinh ra một loại tự cao tự đại ưu việt: "Soái thì như thế nào ? Nếu như không là tuyệt thế soái, bước vào xã hội sau, cuối cùng sẽ bại bởi tiền!

Nam chủ xe trong lòng thăng bằng rất nhiều, hắn lười biếng móc ra chìa khóa xe, nhấn nút một cái, Cadillac xe phát ra một thanh âm vang lên ứng, đây là hắn toàn khoản bắt lại xe, giá cả hơn ba mươi vạn.

Nghe được xe thanh âm sau, nam chủ xe lại vừa là một cái lơ đãng ánh mắt, cho đến kỵ xe chạy bằng bình điện tuổi trẻ.

Khương Ninh nhận ra được người này ánh mắt, hắn ấn xuống một cái kèn, xe chạy bằng bình điện giống vậy phát ra một thanh âm vang lên.

Nam chủ xe vui vẻ, hắn lại nhấn xuống nút ấn, Cadillac đèn xe lóe lên.

Khương Ninh xe chạy bằng bình điện tương đối tiên tiến, hắn khai quan chiếu sáng, giống vậy nháy đèn.

Nam chủ xe toét miệng cười, ám đạo: Tiểu tử có chút ý tứ."

Suy tính đối sách, hắn lại án hộp điều khiển ti vi, cốp sau tự động bắn lên, chỉ thấy trong cốp xe bày tràn đầy coong coong hàng hóa, thành hòm hoa tử, hồng ngưu, sữa tươi, còn có một chút tạp hóa, giống như là chuẩn bị đồ tết.

Nam chủ xe nhếch miệng lên, thầm nghĩ: So với a, như thế không thể so sánh ?

Tràng này không nói lời nào trao đổi bên trong, cuối cùng là hắn thu được thắng lợi.

Lúc này, chung quanh vang lên một đạo êm tai giọng nữ, "Khương Ninh, hôm nay đã làm phiền ngươi."

Khương Ninh nghiêng khuôn mặt, trông thấy một thân màu lam nhạt vũ nhung phục, mặt mũi yên lặng tuyệt diệu Tiết Sở Sở, nàng vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền có thể dụ cho người không được đưa mắt tới.

"Không phiền toái, lên xe đi." Hắn nói.

"Ừ tốt."

Tiết Sở Sở hai tay nhẹ nhàng sửa lại một chút quần áo, động tác nhỏ nhẹ ngồi lên xe chạy bằng bình điện, nàng lựa chọn hoành ngồi, đợi đến sau khi ngồi xuống, đầu đầy tóc dài màu đen có chút còn rơi xuống Khương Ninh áo khoác ngoài lên.

Tiết Sở Sở phát hiện, đối diện cái kia ba mươi tuổi nam nhân vẻ mặt có chút đờ đẫn, nàng có chút nghi ngờ.

Khương Ninh cố ý huýt sáo một cái, nhắc nhở: "Ngồi vững vàng."

Một giây kế tiếp, hắn liếc nam chủ xe liếc mắt, khởi động xe chạy bằng bình điện.

Nam chủ xe sững sờ ở Cadillac bên cạnh xe, ngây người một hồi lâu, hắn ánh mắt phức tạp, trong đầu vẫn là mới vừa lãnh da trắng nữ hài dung mạo.

Trong lòng của hắn không cam lòng: Dựa vào, thua.

Tiết Sở Sở đợi tại Khương Ninh sau lưng, nàng rất dè đặt, nàng cố ý cùng Khương Ninh chắn một chút khoảng cách.

Kết quả, Khương Ninh một cái chân phanh, nàng không tự chủ được, trượt về trước mặt, đụng phải Khương Ninh.

Khương Ninh giáo dục: "Chớ lộn xộn, ảnh hưởng ta lái xe."

Tiết Sở Sở nhếch miệng, đáy lòng có chút u oán.

Nàng và Đồng Đồng là tốt nhất bằng hữu, Đồng Đồng từng tại trước mặt nàng, vô số lần thổi phồng Khương Ninh tài lái xe, nàng thì như thế nào ảnh hưởng đến hắn lái xe đây?

Rõ ràng là. .

Vũ Châu nhị trung chiều thứ bảy là hoàn toàn giờ học, mùa đông thiên, hắc tương đối sớm, đã gần hoàng hôn.

Chính diện tan học cùng tan việc cửa khẩu, trên đường đi xe rất nhiều.

Khương Ninh không đi bình thường con đường kia, hắn chọn cái tĩnh lặng con đường, chậm rãi cưỡi xe, hưởng thụ hoàng hôn chi cảnh.

Mùa đông ráng chiều đốt lên bầu trời, đang ở chứa cuối cùng dư âm.

Tiết Sở Sở giống vậy phát giác ráng chiều tuyệt vời, nàng Tĩnh Tĩnh thưởng thức. Khương Ninh bỗng nhiên nghĩ tới Đồng Đồng, nếu như hắn hiện tại cưỡi xe mang là Đồng Đồng, như vậy nàng nhất định sẽ tung tăng hoan hô, sau đó lấy điện thoại di động ra chụp hình.

Nàng tựa hồ luôn là như vậy, cứ việc hai người mỗi ngày đợi tại một khối, nhưng là Đồng Đồng đụng phải đẹp mắt, thú vị, đều sẽ cho hắn phát tin tức, ven đường con chó nhỏ, trên cây lá cây, trong nước sóng gợn. .

Khương Ninh cùng nàng nói chuyện phiếm trang bìa bên trong, tất cả đều là Đồng Đồng phát tới đủ loại tin tức.

Dưới so sánh, Sở Sở thì lạnh rất nhiều, trở về tin tức phần lớn là một hai chữ.

Khương Ninh một tay cưỡi xe, hắn lấy điện thoại di động ra, đưa cho sau lưng Sở Sở: "Giúp ta vỗ một cái ráng chiều."

"Há, ừ." Tiết Sở Sở nhận lấy điện thoại di động, rạch ra màn ảnh, nhắm ngay mặt tây.

Lúc này, tiếng ồn ào thanh âm truyền tới, "Ha ha, mỹ nữ đẹp nha!"

Một chiếc điện tiếp xúc nhanh chóng đi qua, hắn đối Khương Ninh hô: "Huynh đệ thái thức ăn, chơi đùa vểnh đầu a!"

Vừa nói, cưỡi xe vị thành niên cùng phía sau mang theo huynh đệ, phối hợp với nhau bên dưới, đem điện tiếp xúc bánh trước vểnh lên, bây giờ là độc vòng đặc kỹ chạy!

Khương Ninh thanh trừ mấy lần quỷ hỏa thiếu niên, nhưng là đồ chơi này dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi tới lại tái sinh.

Bất quá, liên tưởng đến mười năm sau, hậu thế một cái tỉnh hội, vẫn có thể tụ tập nhóm lớn quỷ hỏa thiếu niên, hắn bình thường trở lại. 28

Huống chi hiện ở niên đại này, quỷ hỏa tràn lan trình độ.

Khương Ninh hôm nay không có gì động thủ ý tưởng, hắn giơ ngón tay cái lên, khen: "Lợi hại!"

Quỷ hỏa thiếu niên bị khen sau, không những không để ý, hắn ngược lại hướng Khương Ninh giơ ngón tay giữa lên, sau đó chậm rãi đi xuống.

Chiêu này thậm chí ngoài Khương Ninh dự liệu, đây là. . Người bình thường sao?

Thế giới đã là như vậy, thất phu vô tội, hoài bích có tội

Khương Ninh hỏi: "Sở Sở, chụp tốt chưa?"

Tiết Sở Sở: " Ừ, được rồi."

"Điện thoại di động cầm xong, nắm chặt ta." Khương Ninh dặn dò.

Tiết Sở Sở làm theo.

Lúc này, phía sau lại vừa là một chiếc quỷ hỏa vọt tới, bọn họ điện mô tơ tà tà vượt qua Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, cuối cùng ngăn ở trước mặt hắn liên tục mấy cái điểm sát.

Nếu như đổi lại người bình thường, đối với xe cách đem khống chế chưa tới mức, đại khái dẫn đầu đụng phải.

Ừ, dù là tính khí không tốt một chút, đại khái cũng đụng phải.

Đột nhiên, phía sau lại vừa là một chiếc điện tiếp xúc vọt tới, thẳng đứng ngón tay, khiêu khích nói: "Rác rưởi, bạn gái của ngươi không tệ a!"

Sáu cái Hoàng Mao thiếu niên, ba chiếc điện tiếp xúc, vững vàng ngăn ở trước mặt hắn, làm ra vểnh đầu động tác.

Tiết Sở Sở nhăn đầu lông mày.

Khương Ninh lặng lẽ theo tay lái lên, gỡ xuống Đông Đông tự chế thừng roi.

Hắn vặn xuống công tắc điện, thân xe chợt gia tốc.

Phía trước ba chiếc quỷ hỏa còn đang vểnh đầu, Khương Ninh tốc độ xe cực nhanh, đạt tới 55 cây số mỗi giờ, trong nháy mắt vượt qua, cũng đưa bọn họ vứt tới phía sau.

Quỷ hỏa môn giận dữ, không hề vểnh đầu, cải trang qua điện tiếp xúc phát ra gầm thét, nhanh chóng đuổi theo Khương Ninh.

Con đường đóng băng, tuyết địa trơn trợt, mấy chiếc điện tiếp xúc bay vùn vụt.

Quỷ hỏa thiếu niên bằng vào độ lại ưu thế tốc độ, lại lần nữa cùng Khương Ninh xe chạy bằng bình điện ngang bằng, chính làm bọn họ lần nữa giơ ngón tay giữa lên bắt đầu khiêu khích lúc, liền thấy Khương Ninh rút ra một cái roi.

Khương Ninh một tay lái xe, một cánh tay khác thật cao nâng lên, trong nháy mắt kế tiếp, chợt bỏ rơi, roi kia phá vỡ không khí, mang theo làm người sợ hãi lực lượng, rút trúng khiêu khích Hoàng Mao.

Tàn nhẫn lực lượng, đem hai cái Hoàng Mao thiếu niên, liền người mang xe cùng nhau tát tai, ầm ầm một tiếng vang dội, cao tốc chạy hạ nhân cùng xe, theo đường đi bộ đi phía trước va chạm lăn lộn, vết máu tô Nhiễm băng tuyết.

Khương Ninh lần nữa gia tốc, nhanh chóng đuổi kịp chiếc kế tiếp điện tiếp xúc, lại vừa là một roi vung xuống, xe lật người tàn.

Cho đến cuối cùng một chiếc điện tiếp xúc, hai cái vị thành niên mắt thấy đồng bạn thảm trạng, sắc mặt sợ hãi, bên ngoài mạnh bên trong yếu hô: "Lăn a, rời ta xa một chút!"

Bọn họ sợ đến thậm chí quên mất chân phanh, chỉ muốn hoảng hốt chạy thoát thân, dốc sức lạp du môn chạy trốn.

Khương Ninh xách roi, khống chế xe chạy bằng bình điện, từ phía sau đuổi theo.

Cho đến điện tiếp xúc lái vào 100 vận tốc, mặt đất một cái toái băng, trực tiếp lệnh thân xe mãnh liệt vặn vẹo, hai cái thanh niên tóc vàng trực tiếp sử dụng ra cuối cùng mặt đất trơn nhẵn xúc.

Có sao nói vậy, căn cứ Khương Ninh quan trắc, bực này tốc độ xuống trơn nhẵn xúc, nói không chừng thật có thể xúc chết lão hổ.

Đáng tiếc, hai cái Hoàng Mao vị thành niên một cước xúc trung thiết hàng rào.

Tiết Sở Sở ngồi ở Khương Ninh chỗ ngồi phía sau, toàn bộ hành trình chứng kiến như vậy kích thích hình ảnh, nàng thân thể phát run, đáy mắt khó tin.

Hắn chẳng lẽ không sợ hậu quả sao?

Người cả đời này, rất nhiều chuyện có thể làm, nhưng có một số việc làm, là không quay lại được, thì không cách nào đổi ý, tỷ như Khương Ninh mới vừa hành động.

Hắn đã gây họa.

Khương Ninh thần tình ổn định, thậm chí còn có lòng rảnh rỗi cười: "Sở Sở, ngươi xem, ta không động bọn họ chứ ?"

Tiết Sở Sở thanh tuyến khẽ run: "Nhưng là "

Khương Ninh: " Ừ, mới vừa rồi dọc theo đường đi không có máy thu hình, không người biết là ta làm."

Tiết Sở Sở: "Bọn họ không ngốc."

Khương Ninh nói: "Ba ta là Trưởng Thanh Dịch cao quản.".