Chương 784: Muốn làm gì thì làm

Chương 784: Muốn làm gì thì làm

Huyên náo đi qua, hóa thành yên lặng.

Mùa đông ráng chiều màu sắc, bao phủ Sakura vũ nhung phục màu lam nhạt điều, lệnh tinh khiết bên trong mang theo tia không dễ dàng phát giác cảm giác mát, cho dù bị ráng chiều che giấu, Tiết Sở Sở vẫn chước chước kỳ hoa.

Nhưng là, lần này yên lặng cũng không kéo dài bao lâu, chân trời tà dương dần dần tan hết, cuối cùng bị một tầng tầng càng sâu màu tím lam thay thế, biến hóa như thế, tựa hồ ẩn núp sâu kín tâm trạng.

Đèn đường sáng ngời, xe cộ tình cờ lái qua, xa xa quái thủy mặt sông, lau sậy chập chờn, chim bay hót.

Khương Ninh mới vừa rồi bạo hành, cuối cùng ảnh hưởng Tiết Sở Sở, nàng mở miệng nói: "Thật ra, có thể không để ý tới bọn họ."

Tiếng nói rơi xuống, nàng thủ vọng xa xa yên lặng bầu trời, nhàn nhạt hôi ảnh quanh quẩn trong lòng.

Khương Ninh hết sức rõ ràng, so với 100% tin cậy hắn Đồng Đồng, hoặc là cái kia bề ngoài bình tĩnh kì thực trong lòng lớn mật, nguyện ý tiếp nhận tân sự vật Bạch Vũ Hạ.

Tiết Sở Sở tính tình thì càng thêm khăng khăng, nội tâm của nàng có một ít cố thủ đồ vật, ① lấy nàng dung mạo, từ nhỏ đến lớn, không thể nghi ngờ đụng phải rất nhiều nát chuyện, kẻ tồi, thậm chí rất nhiều có tiền dầu mỡ trung lão niên nam nhân, chỉ cần nàng hơi chút hứa hẹn, tuyệt đối sẽ có vô số người nguyện ý đưa tiền, lập tức thay đổi nàng cuộc sống trong nhà, có thể tại nàng một mực cố thủ.

Khương Ninh hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, nếu như ta không phản ứng đến bọn hắn, bọn họ sẽ đi sao?"

Tiết Sở Sở dựa vào kinh nghiệm dĩ vãng: "Bọn họ náo đủ rồi, cảm thấy không thú vị, đại khái là sẽ rời đi."

Vì cho mình mà nói, tăng thêm độ tin cậy, nàng nói tới đạo: "Ngươi nên có thể nhìn thấu bọn họ bản chất chứ ?"

Khương Ninh đương nhiên phân rõ, hắn chậm rãi nói: "Mấy cái hoàng mao, không phải là cảm thấy, tại huynh đệ cùng cô nương xinh đẹp trước mặt, giẫm đạp người khác một cước rất tuấn tú, rất kích thích."

Tiết Sở Sở: "Cho nên chúng ta không thể giống như bọn họ."

Khương Ninh đồng ý: "Xác thực, cho nên ta đem bọn họ toàn tát tai.

"." Tiết Sở Sở ngắn ngủi không nói gì, nhờ vào dĩ vãng sinh hoạt kinh nghiệm, nàng nói tiếp: "Gặp phải loại này người, thật ra chúng ta nên giữ được tĩnh táo, không bị đối phương khiêu khích chọc giận, ngọc khí không cùng mảnh ngói đụng."

Đối với người thường, Tiết Sở Sở cách làm là đúng.

Khương Ninh thả chậm tốc độ xe, vững vàng dọc theo đường một bên chạy: "Nhưng là bọn họ mắng ta a, mắng ta là rác rưởi, bọn họ là vui vẻ, hậu quả toàn về ta gánh chịu."

Tiết Sở Sở đột nhiên hỏi: "Mới vừa rồi, ngươi là tức giận sao?"

Khương Ninh nói: "Sinh khí ngược lại không cho tới, chỉ là bọn hắn khiêu khích ta, ta cuối cùng không thể thì làm như không thấy."

Minh Minh là tức giận. . Tiết Sở Sở lòng nói.

Nàng thanh tuyến êm ái, dù là nói phải trái, vẫn như gió xuân nhẹ phẩy: "Ta vẫn cho rằng, không thể dùng người khác quen thuộc phương thức, theo chân bọn họ đấu, mới vừa rồi đám người kia, gây chuyện đối với bọn hắn, bỏ ra chi phí rất thấp, mà chúng ta nhưng sẽ trả ra tương đối lớn phiền toái."

"Tựu giống với, chúng ta không thể cùng hội gây gổ người gây gổ, không thể cùng người có tiền đấu tiền, không thể cùng. ."

Khương Ninh nói: "Ta đây tựu đánh chết gây chuyện, đánh chết hội gây gổ, đánh chết có tiền."

Tiết Sở Sở thấy hắn cuồng vọng bộ dáng, lòng nói: Ngây thơ quỷ.

Miệng nàng môi động động, hồi lâu, nghẹn ra một câu nói: "Khương Ninh, ngươi thái cực đoan rồi."

Nàng có độc thuộc về mình tam quan, nếu như một vị tranh cường đấu tàn nhẫn, chỉ có thể đụng phải càng người mạnh, cuối cùng hủy trong chốc lát.

Hắn là Đồng Đồng tốt nhất bằng hữu, ta phải làm sửa chữa hắn. Tiết Sở Sở tự nói với mình.

Khương Ninh hỏi: "Ngươi cảm thấy, lỗi tại hắn môn, vẫn là ta ?"

Tiết Sở Sở không chút do dự: "Bọn họ."

Khương Ninh: "Nếu bọn họ phạm sai lầm, tại sao ta muốn né tránh đây?"

Tiết Sở Sở: "Có lúc, dàn xếp ổn thỏa không phải nhát gan, là trí tuệ."

Trong lòng hắn, Khương Ninh mệnh rất trân quý.

Khương Ninh: "Ta có lợi hại hay không ?"

Tiết Sở Sở ngẩn ra, nói thế nào thật tốt, đột nhiên hỏi cái này rồi hả?

Bất quá, nàng nghĩ đến mới vừa Khương Ninh đi xe quơ roi dũng mãnh, hay là trở về đáp: "Lợi hại."

"Sao lại không được, nếu ta lợi hại, ta vì sao phải nhẫn đây?

Tiết Sở Sở vẫn là nhu nhu nhược nhược đề nghị: "Thật ra, có thể đổi một loại phương thức."

Khương Ninh lắc đầu một cái: "Lấy trước mắt hoàn cảnh, tiểu ác rất khó chịu đến trừng phạt, chỉ có thể dựa vào đạo đức ràng buộc, nhưng bọn hắn không có đạo đức, cho nên, ta phải dùng sức mạnh tới bổ sung."

Hắn thanh âm không có bao nhiêu ba động, chậm rãi nói: "Trong mắt của ta, bọn họ bất quá mấy cái chó hoang, nghĩ đến cướp ta thịt, ta chẳng lẽ còn phải đi theo chân nó so với ai khác gặm xương lợi hại, mà không phải một côn đuổi chạy bọn họ sao?"

Có người từng tại trên Internet mắng Khương Ninh, thăm hỏi sức khỏe hắn tổ tông mười tám đời, chẳng lẽ muốn theo bạn trên mạng tranh luận ? Mà không phải dùng pháp lực đem hắn bắt tới, bóp vỡ hắn cằm sao?

Hay là, lúc trước có người cướp Trưởng Thanh Dịch làm ăn, chẳng lẽ muốn chơi với bọn hắn mưu kế, đi chính quy thương chiến, mà không phải một quyền đem bọn họ toàn bộ đánh chết ?

Ta không có Tu Tiên trước, yêu cầu tuân thủ quy tắc, hiện tại tu tiên còn tuân thủ phép tắc, vậy lão tử không phải không công rồi ?

Tiết Sở Sở nói: "Nhưng là, một khi vận dụng lực lượng giải quyết, hội trả giá thật lớn."

Khương Ninh chỉ nói là: "Nếu như chút chuyện nhỏ này, có thể để cho ta trả giá thật lớn, ta đây ba há chẳng phải là cố gắng vô ích rồi sao ?" Tiết Sở Sở nghe, cứ việc nàng ngồi ở Khương Ninh sau lưng, có thể nàng phảng phất có thể tưởng tượng ra, Khương Ninh nói ra những lời này lúc, hắn là bực nào hăm hở.

Người tại mãnh liệt dưới ánh sáng, đều sẽ không khỏi tránh né mũi nhọn, Tiết Sở Sở không khỏi hồi tưởng thuở nhỏ trải qua.

Nghèo khó người ta cô gái xinh đẹp, cũng không phải là may mắn, mà là đại biểu vô số phiền toái, vô cùng vô tận u tối lúc nào cũng có thể sẽ thôn phệ nàng.

Nàng chỉ có thể dựa vào chính mình, không ngừng ổn thỏa dung hợp né tránh, tài năng được sinh tồn.

Tiết Sở Sở yên lặng hồi lâu, thanh tuyến mang theo chút ít không hiểu thất lạc, nàng nói: " Ừ, có lẽ ngươi là đúng. . Ta không phải ngươi."

Khương Ninh thu liễm cuồng vọng, hắn thần tình ôn hòa: "Không sao, hai ta bây giờ là một nhóm."

Một nhóm ? Tiết Sở Sở nghe vậy, mê mang một cái chớp mắt.

Lập tức, nàng nhếch miệng: "Ừm."

Mười phút sau, Khương Ninh tại cửa phòng trệt dừng xe, sở dĩ tiêu phí lâu như vậy thời gian, là bởi vì hắn ở trong gió rét, ven đường nhìn đến một cái bán khoai nướng lão đại gia.

Thần thức quét lướt sau, phát hiện khoai nướng làm tương đối sạch sẽ.

Nghĩ đến ở nhà chơi game Đồng Đồng, hắn tiêu xài 5 đồng tiền, mua ba cái khoai nướng.

Sau khi đậu xe xong, Tiết Sở Sở đỡ nệm, mũi chân nhẹ nhàng gõ mặt đất, xuống xe động tác thục nữ cực kỳ.

Nàng đứng lại sau, nhìn thấy hùng hài tử Đông Đông bả vai trói lấy sợi dây, chính tàu kéo thai ở trên tuyết chạy băng băng, bánh xe thượng tọa một vị cô gái trẻ tuổi, phát ra trận trận tiếng cười.

Tiết Sở Sở hơi chút kinh ngạc, cái này trong nháy mắt, cảm thấy thế giới còn rất tốt đẹp.

Nàng nói: "Thật ra Đông Đông không có hư như vậy."

Khương Ninh: "Ha ha."

Đông Đông vừa thấy được Khương Ninh sau, giống như thỏ thấy Ưng, nhanh chân chạy, tốc độ nhanh hơn.

Khương Ninh không có vào nhà trước, mà là kỵ xe chạy bằng bình điện đi trước nhà nông nhạc môn miệng.

Lâm Tử Đạt móc ra một trương 10 khối, hai tấm 5 khối tiền giấy, giải thích nói: "Có một bàn khách nhân hài tử muốn chơi, ta giúp ngươi thu tiền."

Khương Ninh nói: " Không sai, tiền ta lấy đi, chờ chút mời các ngươi chơi đùa một cái bánh xe trượt tuyết."

Lâm Tử Đạt: "Khách khí."

Khương Ninh thu 20 khối, về đến nhà tìm Đồng Đồng, trước hắn cho Đồng Đồng bố trí một đạo cắt giảm âm lượng pháp trận, cho tới nàng không nghe thấy động tĩnh.

Khương Ninh cởi ra bọc lại khoai nướng giấy dầu, một cỗ mật khoai mùi thơm bay ra.

Tiết Nguyên Đồng nghe thấy được sau, nàng bỗng nhiên quay đầu, quả nhiên nhìn thấy Khương Ninh cười ha hả nhìn chăm chú tới.

Nàng vui vẻ nói: "Khương Ninh, ngươi đã về rồi!"

Tiếp đó, nàng lại mê muội: "Tại sao ta không nghe thấy nhé ?

Khương Ninh thừa dịp giáo huấn: "Còn không phải là bởi vì ngươi chơi game đánh vào mê rồi!"

Tiết Nguyên Đồng không có sức phản kháng, nàng mặt dày xít lại gần: "Ngươi mua khoai nướng à nha?"

"Ăn đi." Khương Ninh phân cho nàng một cái.

Khoai nướng vẫn là nong nóng, Tiết Nguyên Đồng cẩn thận từng li từng tí xé ra da, lộ ra bên trong màu đỏ nhương, cái thứ nhất nàng ăn rất cẩn thận.

Một bên hà hơi, một bên khen: "Rất ngọt nha!"

Khương Ninh: "Đương nhiên ngọt, lão đại gia kia ở bên ngoài bán, hắn một thân quân áo khoác ngoài, canh giữ ở lò nướng bên cạnh, bao lạnh a."

Khoai nướng sao, càng là trời lạnh, ăn càng là thoải mái.

Tiết Nguyên Đồng bưng lấy khoai nướng, chạy đến cửa phòng trệt tuyết địa trước, chà xát tay nhỏ, ăn nong nóng điềm nhu khoai nướng, ngọt nàng mặt mày cong cong: "Hì hì ăn ngon, ngươi cũng ăn!"

Khương Ninh mở ra giấy dầu, hắn khoai nướng tướng mạo không tệ, vỏ ngoài nướng mềm nhũn, còn chảy ra nước đường.

Tiết Nguyên Đồng nhìn rất hâm mộ, cảm thấy hắn cái này tốt hơn.

Khương Ninh nói: "Đây là Sở Sở."

Tiết Nguyên Đồng xẹp lép miệng.

Hai người ở cửa ăn khoai nướng, Đông Đông vẫn còn mang nặng kéo xe, hắn nhìn đến Khương Ninh làm đốc công, vừa sợ vừa phẫn nộ, gào lên đạp đánh chân, con nghé con giống như xông về nhà nông vui vẻ.

Đến địa phương sau, Dương Thiến bánh xe phụ thai đi xuống

Nàng câu cười: "Cám ơn Kiếm Huy ngươi mời ta chơi đùa."

Trang Kiếm Huy không để ý: "Chuyện nhỏ."

Dương Thiến lại có vẻ rất trịnh trọng, quyết định chủ ý: "Lần sau ta phải mời về.

5 đồng tiền một lần bánh xe trượt tuyết, rất giá rẻ rồi, đổi lại trong trường học những thứ kia cùng nam sinh mời nàng, nàng căn bản không để tại mắt bên trong, nhưng nếu đúng như là Trang Kiếm Huy, nàng thì biểu hiện rất chính thức.

Đối mặt Dương Thiến biểu diễn, Lâm Tử Đạt một mực thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn mặc dù tuổi tác so với Dương Thiến tiểu tam bốn tuổi, nhưng nhãn giới cùng trải qua hoàn toàn bất đồng, đối phương tâm tư hắn quá rõ.

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy còn có Đinh Xu Ngôn vòng nhỏ, có quá nhiều người muốn dung nhập vào, dù là không cầu bọn họ hỗ trợ, cũng có thể coi là đề tài câu chuyện.

Đông Đông tại chỗ ngừng trong chốc lát, dắt lấy không người bánh xe, theo trước mặt bọn họ đi qua. Lâm Tử Đạt la lên: "Tiểu tử, Khương Ninh nói, ngươi còn thiếu chúng ta một lần."

Đông Đông hỏa khí nổ tung, hắn đem sợi dây hất một cái.

Sau đó trợn con ngươi, nảy sinh ác độc gầm nhẹ: "Sớm muộn có ngày, ta muốn đánh chết Khương Ninh! Đánh chết hắn!"

Lâm Tử Đạt nhìn một chút hắn: "Ngươi động không đi Khương Ninh trước mặt nói lời này đây?"

Đông Đông lớn tiếng chấn nhiếp hắn: "Ta không dám!"

Lâm Tử Đạt ám đạo: Còn tưởng rằng ngươi nhiều ngạo mạn đây!

Hắn suy nghĩ, hiện tại có Khương Ninh uy hiếp, hắn cho nhiều tiểu tử này giới thiệu chút kinh doanh, hành hạ hành hạ.

Ai bảo Đông Đông đã từng hắc hắn đùi gà, đưa đến hắn trước mặt người khác rất lúng túng.

Tạm thời không có làm ăn Đông Đông, nghĩ đến hắn cần mẫn khổ nhọc, còn có thù lao thì sao.

"Ta tiền đâu ?" Đông Đông thái độ thô bạo

Lâm Tử Đạt chỉ hướng phía tây cửa phòng trệt Khương Ninh, nói: "Cho hết hắn, ngươi đi muốn đi, ngươi sẽ không không dám chứ ?"

"Ngươi dựa vào cái gì đem ta tiền, cho hết hắn!" Đông Đông vạn phần bất mãn.

Lâm Tử Đạt mắt thấy bị dây dưa trong đó, hắn vui vẻ nói: "Ngươi mau đi đi, nếu không Khương Ninh đưa tiền xài hết rồi.

Đông Đông giận dữ, vừa nghĩ tới chính mình cần mẫn khổ nhọc tiền lương, còn muốn bị hắc, hắn sẽ lo lắng.

Vì lao động đoạt được, hắn vội vàng dắt lấy bánh xe, xông về Khương Ninh gia.

Vì vậy, đang ở ăn khoai nướng Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở, thấy Đông Đông khí thế hung hăng chạy tới

Đông Đông hô to: "Trả tiền lại, trả tiền lại!"

Đồng Đồng cùng Sở Sở không hiểu, đồng loạt nhìn về phía Khương Ninh.

Khương Ninh móc ra một quả 5 mao tiền xu, đưa cho Đông Đông: "Ngươi thù lao.

Đông Đông nguyên bản lấy đòi lương công trình rất chật vật đây, trong lòng của hắn làm mấy trồng dự án, kết quả Khương Ninh quả nhiên dễ dàng cho.

Hắn nhận lấy tiền xu, còn có chút khó tin, một cái trong nháy mắt, quả nhiên cảm thấy đối phương còn rất lương tâm.

Tiết Nguyên Đồng không hiểu, "Tại sao cho hắn tiền nha "

Khương Ninh giải thích một phen hắn gây dựng sự nghiệp kế hoạch, sau đó móc ra một nhóm lẻ loi tiền, có 10 khối tiền giấy, 5 khối tiền giấy, còn có 5 mai tiền xu.

Tiết Nguyên Đồng khiếp sợ: "25 khối!"

Tiết Sở Sở thấy một nhóm tiền, chỉ cảm thấy cái thế giới này trở nên mê huyễn rồi, nguyên lai Đông Đông kéo người là tại gây dựng sự nghiệp ?

Khương Ninh đạo: "Chính xác mà nói, là 30 khối, trong tay các ngươi tiểu Hồng khoai, ta tiêu xài 5 đồng tiền mua."

Tiết Nguyên Đồng: "Vậy ngươi tổng cộng cho Đông Đông bao nhiêu tiền ?"

Khương Ninh: "Hiện tại 5 mao, cộng thêm trước cho hắn 1 mao, tổng cộng 6 mao.

Hắn ngữ khí hời hợt, nhưng mà vẫn nhìn chằm chằm vào hắn Đông Đông, căm ghét ánh mắt nhanh xanh biếc!

Bánh xe là hắn, kéo bánh xe người là hắn, dùng để đánh hắn thừng roi, hay là hắn!

Hắn lại chỉ có thể được 6 mao tiền

Học sinh tiểu học Đông Đông, vào giờ khắc này, thắm thía cảm nhận được tà ác chèn ép!

Hắn muốn chống lại! Đứng lên đi, đứng lên đi! Không muốn nhẫn nại thêm rồi!

Vẻ này nộ khí tràn ngập tại Đông Đông đầu óc, ánh mắt hắn đỏ ngầu: "Dựa vào cái gì chỉ cho 6 mao, tiền toàn bộ là ta, ta!"

Hắn biết rõ không đánh lại, vậy mà ôm lấy bánh xe, tàn nhẫn hướng mà Hạ Nhất té: "Ta không làm!"

"Bánh xe ta cũng không cần!"

"Ngươi đánh chết ta đi, ngươi dám đánh ta, ta nói cho ta biết nãi nãi!"

Hắn hướng trên đất ngồi xuống, trực tiếp đình công!

Tiết Nguyên Đồng quá rõ Đông Đông có nhiều đáng ghét rồi, nàng lên trung học đệ nhất cấp lúc, Đông Đông liền tự chế cây cung, tự chế cung tên, nhắm ngay nàng đánh, còn có thể bắt con chuột, bắt rắn, bắt mao cây ớt hướng trên người nàng ném, chờ một chút vạn ác chuyện.

Mấu chốt còn quản giáo không được, Đông Đông có cái vô cùng phụ nữ đanh đá nãi nãi.

Vừa nghĩ tới kiếm tiền cơ hội không có, Tiết Nguyên Đồng há có thể cho phép Đông Đông giương oai.

Nàng liếc một cái bày nát Đông Đông, con ngươi sáng lên, bỗng nhiên nhón chân lên xít lại gần Khương Ninh.

Khương Ninh có chút đi xuống nghiêng đầu.

Vì vậy, Đồng Đồng phấn nhuận đôi môi, gần sát Khương Ninh bên tai, nói một nhóm mà nói.

Tiết Sở Sở trông thấy bọn họ thân mật chặt chẽ phối hợp, lặng lẽ ăn khoai nướng.

Nghe Đồng Đồng mà nói, Khương Ninh đi về phía trước, Đông Đông sợ hãi lăn đến một bên.

"Yên tâm, ta không đánh ngươi." Khương Ninh đứng ở màu đen bánh xe trước, hắn chậm rãi giơ chân lên, mấy người có thể thấy rõ Khương Ninh chân động tác ngưng tụ.

Một giây kế tiếp, hắn chân phải rời đi mặt đất, vạch ra một đạo vô hình quỹ tích, ngang nhiên mệnh trung bánh xe, ngay sau đó tựa như trọng pháo oanh kích, miễn cưỡng đem bánh xe đánh bay giữa không trung.

Bánh xe hóa thành đạn đại bác bay vùn vụt, ầm ầm đụng trúng 50 mét ra ngoài lộng lẫy cây dương, cây cối cành lá điên cuồng rung động, ổ chim bên trong chim tứ tán chạy trốn.

Khương Ninh nhìn chăm chú Đông Đông, chậm rãi thu hồi chân, tùy ý vặn vẹo một cái bước chân khớp xương

Hắn trên mặt không buồn không vui, nhàn nhạt nói: "Đi đem bánh xe nhặt về, nếu không cái kế tiếp đến phiên ngươi."

Đông Đông mắt thấy hắn bánh xe bị quất bay, đã sớm mặt đầy kinh hãi, hắn sợ đến con mắt trợn tròn tròn, hô hấp thiếu chút nữa tạm ngừng, như bị đóng xuống đất.

Giờ phút này nghe được Khương Ninh mà nói, hắn vẻ mặt đưa đám, chạy đi nhặt bánh xe rồi.

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, nàng đắc ý: "Hừ hừ, loại này chơi xấu chiêu số ta sớm dùng qua, còn không biết động trị ngươi!".