Chương 785: Lao tới tuyết

Chương 785: Lao tới tuyết

Tuyết trên mặt, Đông Đông trói lấy sợi dây, tiếp tục kéo bánh xe chạy băng băng.

Khương Ninh nếm miệng nướng mật khoai, đạo: " Không sai, ta rất thưởng thức tự nguyện làm thêm giờ nhân viên."

Tiết Sở Sở lòng nói: Ở đâu là tự nguyện làm thêm giờ, rõ ràng là ngươi uy hiếp.

Đồng Đồng nối giáo cho giặc: "Hắn không nghe lời nữa, cầm roi đánh hắn!"

"Thế nhưng. ." Nàng chuyển biến, tiến hành chỉ đạo: "Vừa muốn cho hắn đau, lại không thể lưu lại vết thương."

Khương Ninh phất phất thừng roi: "Yên tâm đi, ta hạ thủ có chừng mực."

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, vui rạo rực đến gần, ngửa lên trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn: "Hì hì, ta cho ngươi nghĩ kế, có thể hay không cho ta chia tiền nha "

Một chuyến 5 đồng tiền đây, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy nếu như làm ăn khá, tích lũy tháng ngày, có thể mua thật nhiều quà vặt.

Khương Ninh lừa dối: "Có thể a, phân ngươi một nửa, nhưng ngươi cần phải đem trước tồn ta đây, chờ sau này tìm tới làm ăn lớn, ta lại đầu tư, chúng ta làm lớn làm cường."

Tiết Nguyên Đồng rất vui vẻ, nói liên tục: "Tốt nha tốt nha."

Tiết Sở Sở lặng lẽ ăn mật khoai.

Hai người trò chuyện làm ăn, trương đồ tể cưỡi hắn đại vận mô tơ, bá khí trở về nhà.

Bị giết heo hai mươi năm, cả người hung hãn khí, hình thể rắn chắc, giờ phút này khoác cái phòng lạnh quân áo khoác ngoài, rất có cứng rắn hán phong.

Trương đồ tể ở cửa dừng lại xong xe gắn máy, chú ý tới cách vách Khương Ninh bọn họ đang nói làm ăn, hắn tiếp lời: "Còn nhỏ tuổi chỉnh gì đó đường ngang ngõ tắt ? Chiếu ta nói, vẫn là đàng hoàng học tập!"

Trương đồ tể nay thiên tâm tình không tệ, thổi phồng: "Gần đây mặc dù tuyết rơi, nhưng ta làm ăn khá khẩm, mỗi ngày có thể chỉnh ngàn thanh khối!

Mùa đông thịt heo đứng đầu bán chạy, một khi hạ nhiệt, rất nhiều người mua thịt về nhà làm bánh nhân thịt bao sủi cảo.

Vừa nói, hắn rút ra một tiểu xấp hồng tiền giấy, hất một cái vứt, rất gây cho người chú ý: "Đây mới gọi là khô làm ăn! Các ngươi về điểm kia tiểu đả tiểu nháo kiếm gì đó ?"

Trương đồ tể nhìn thấy cách vách mấy cái tuổi trẻ theo dõi hắn, nội tâm của hắn lòng hư vinh được đến thỏa mãn, kiếm tiền năng lực một khối này, phòng triệt nhà ở, ai có thể với hắn trương đồ tể so với ? Bằng canh đại gia, Tiền lão sư ? Vẫn là Hoa Phượng Mai những thứ này nữ lưu hạng người ?

Lúc trước Tất Duyệt gia là ngạo mạn, bây giờ bị nhốt vào rồi, còn cuồng cái gì ?

Cho tới Dương lão bản, trương đồ tể đưa hắn cho loại bỏ, hắn không phải sông đập người.

Như vậy bàn điểm một phen, trương đồ tể trở nên phát hiện, hắn vậy mà trên đời vô địch, chính hắn đúng là cường quốc!

Khương Ninh cổ động: "Rất có thể kiếm."

Tiết Nguyên Đồng cắn răng nghiến lợi: "Trương thúc ngươi đừng kiếm, chợ rau tiền sắp bị ngươi tránh xong rồi!"

Trương đồ tể hài lòng vào nhà.

Tiết Sở Sở cảm thấy hai người bọn họ tốt tổn hại, rõ ràng là âm dương quái khí.

Trương đồ tể vào nhà không bao lâu, bưng thức ăn chậu đi ra, trong chậu là hầm thật là lớn xương, hắn lão thích ăn cái này, ba ngày hai đầu tới một hồi.

Khó trách như vậy thích giết heo đây, nguyên lai là thích ăn.

Trương đồ tể ôm nóng bỏng bốc lên khí đại xương mạnh mẽ gặm, đầu kia sói đen lớn chó theo Khương Ninh cửa nhà chạy đến bên cạnh hắn, đứng ở bên cạnh trông coi, chờ đợi xương ban thưởng.

Trương đồ tể mắng: "Chó chết đồ vật! Lão tử dưỡng ngươi có cái gì dùng!"

Chó săn lớn bị mắng, thấp kém đầu chó.

Trương đồ tể càng nghĩ càng giận, phí tâm dưỡng đầu này chó ngoan, kết quả mỗi ngày cho người khác giữ cửa, hắn giận đạp một cước, chửi bậy: "Cẩu nhật, nói lắp, ăn nữa lão tử cho ngươi chặt hầm nồi lẩu!"

"Không dùng đồ vật!" Hắn hùng hùng hổ hổ.

Khương Ninh nói: "Tiểu đần cũng còn khá a, rất có dùng."

Trương đồ tể bây giờ là sông đập có khả năng nhất kiếm tiền nam nhân, hắn gân giọng phản bác: "Có cái gì dùng ? Ngươi nói cho ta biết, hắn có cái gì dùng ?"

Đối mặt hùng hổ dọa người hàng xóm, Khương Ninh không buồn, hắn cười ha hả: "Tiểu đần, tới!"

Hùng tráng chó săn lớn lập tức chạy tới, Khương Ninh ngồi vào trên cái băng, hắn móc ra một trương 5 khối tiền giấy, thả vào chó săn lớn trước mặt: "Ngửi một cái."

Tiểu đần nhanh chóng nhớ tiền mùi vị.

Khương Ninh chỉ hướng phía tây, nói: "Đi, tìm một chút trở lại!"

Chó săn lớn thật nhanh chạy ra, chạy đến ngoài mấy chục thước đống tuyết, hắn hai cái chân trước không ngừng đào tuyết, rất nhanh từ bên trong đào ra trắng xóa hoàn toàn đông 5

Chó săn lớn ngậm miếng màu trắng kia, thật nhanh chạy trở lại.

Khương Ninh sau khi nhận lấy, bàn tay run lên, run rớt mặt ngoài vỡ tuyết, rõ ràng là một trương đỏ rực trăm nguyên giấy lớn.

Bên người Tiết Sở Sở mê mang.

Đồng Đồng đang ăn mừng.

Khương Ninh cố ý búng một cái tiền giấy, đạo: "Thật tiền."

Trương đồ tể con ngươi nhanh trừng ra ngoài, hắn hoàn toàn không thể tin tưởng này khó hiểu một màn, há mồm nghi ngờ: "Khương tiểu tử, ngươi dọa người ? Khương Ninh thản nhiên nói: "Tiền lừa không được người."

Trương đồ tể chạy tới chứng thực, kết quả phát hiện, còn đặc biệt thật là thật tiền a!

Hắn lại nhìn về phía tiểu đần ánh mắt thì lại khác rồi.

Trương đồ tể kêu: "Bá vương ?"

Chó săn lớn không có điểu hắn.

Trương đồ tể vội vàng dâng lên mang thịt đại xương, thật tốt hiếu kính tự mình chó.

Ở nơi này là chó a, đây là lão tổ tông!

Trương đồ tể tự cấp chó săn lớn tẫn hiếu đạo.

Dương lão bản gọi điện thoại tới, nói cho Khương Ninh nhanh cầm oa, hắn bây giờ hầm thịt dê canh.

Khương Ninh cúp điện thoại, an bài: "Đồng Đồng, chuẩn bị oa, chuẩn bị bánh bao giỏ!"

Đồng Đồng tuân lệnh: "Được rồi!"

Nàng lập tức dùng khả ái bắp chân, chạy về phía tự mình phòng bếp.

"Sở Sở." Khương Ninh tiếp tục an bài, "Ngươi giúp Đồng Đồng phụ một tay."

Tiết Sở Sở rõ ràng dè đặt rất nhiều: " Được."

Nàng tìm hướng Đồng Đồng thân ảnh.

Chuẩn bị xong đồ vật sau, Khương Ninh dẫn dắt bọn họ hai người, cùng nhau đi nhà nông vui vẻ.

Đồng Đồng dọc theo đường đi rất hưng phấn: "Canh đại gia còn nói sao, hôm nay Dương lão bản lại giết dê nhỏ rồi, nấu canh khẳng định cực kỳ tốt uống."

Tiết Sở Sở không có lên tiếng, nàng là cho là, Dương lão bản cho Khương Ninh đưa canh, như vậy Khương Ninh là nợ ân tình người ta, nếu như thiếu quá nhiều, không tốt lắm.

Chung quy, nhân tình là muốn còn.

Nhưng là nghĩ tới đây, Tiết Sở Sở lại nghĩ đến nàng thiếu Khương Ninh nhiều người như vậy tình.

Khó tránh khỏi có chút sầu lo, nàng có thể sao còn đây?

Trong lúc miên man suy nghĩ, ba người đến nhà nông nhạc môn miệng.

Hướng bên trong vừa nhìn, đèn quang minh sáng rỡ phòng, bày cái bàn bát tiên, Lâm Tử Đạt bọn họ đang ở bên cạnh bàn uống canh đây, mỗi người một cái tráng men chén uống canh ăn nướng bánh, thật là sung sướng.

Lâm Tử Đạt nhìn thấy Khương Ninh trong tay gia hỏa, chào hỏi: "Tới uống canh à?"

Khương Ninh cười nói: "Múc một chút."

Dương lão bản từ phòng bếp chạy đến, nhiệt tình nói: "Đến, Khương Ninh!

Khương Ninh mang theo oa cùng bánh bao giỏ, cười đi về phía phòng bếp.

Còn lại Đồng Đồng cùng Sở Sở tại gian nhà chính chờ đợi

Dương Thiến ánh mắt tại Tiết Nguyên Đồng trên người, ngắn ngủi dừng lại hai giây, tiếp lấy dời đến Tiết Sở Sở trên mặt, quan sát tỉ mỉ sau, không khỏi vì đó tâm kinh động phách.

Nàng tới sông đập hai ngày, chỉ gặp qua Tiết Sở Sở thân ảnh, lại không chú ý nàng mặt mũi, ai có thể nghĩ đúng là như thế. .

Dương Thiến tự cho là nàng tướng mạo đã không tệ, có thể nhìn thấy Tiết Sở Sở chọn không ra bất kỳ tỳ vết mặt mũi, lạnh lẽo cô quạnh khí chất thanh nhã sau, nàng tâm tính trong nháy mắt mất thăng bằng rồi.

Chỉ có thể an ủi mình, có thiếu sót mỹ, ngược lại mới là tốt nhất. .

Nếu như Trang Kiếm Huy. Dương Thiến đột nhiên nghĩ đến, không khỏi nhìn chăm chú Trang Kiếm Huy.

Trang Kiếm Huy cùng Đinh Xu Ngôn là tốt Bằng Hữu, đối xinh đẹp có nhất định sức đề kháng, huống chi cũng đã gặp Tiết Sở Sở nhiều lần, hắn chỉ tại mới bắt đầu xuất ra liếc mắt, lúc này cũng không thấy, Dương Thiến nhất thời lòng tin đại chấn. 2

Khương Ninh bưng thịt dê canh sau, tại Dương lão bản nhiệt tình đưa tiễn xuống, rời đi nhà nông vui vẻ.

Dương Thiến cuối cùng trông thấy cô bé hoạt bát bộ dáng, liền nàng một nữ nhân, cũng cảm thấy mấy phần khả ái.

Chỉ là, trong nội tâm nàng đối Dương Phi anh họ không quá lý giải, luôn cảm thấy anh họ đối đãi Khương Ninh thái độ, không chút nào thấp hơn đối đãi Trang Kiếm Huy hắn.

Hôm nay cố a di không có làm thêm giờ, trở lại rất sớm, Tiết Nguyên Đồng mới vừa uống xong canh, mẫu thân trở lại, nàng hài lòng không chịu nổi rồi.

Hài lòng nàng, đem rửa chén quét oa sống, toàn hiến tặng cho thân ái mẫu thân.

Chính nàng thì bay nhào đi Khương Ninh gia.

Cố a di khiển trách khuê nữ: "Lại chơi game đúng không, trở lại!

Tiết Nguyên Đồng trong vắt giọng nói bên trong, tràn đầy phủ định: "Mới không phải đây, ta đến Khương Ninh gia tham gia quân sự hóa quản lý!"

Trong chớp nhoáng này, cố a di cảm thấy nàng phảng phất già rồi, vậy mà không biết nên như thế nào lý giải những lời này.

Tiết Nguyên Đồng nhân cơ hội chạy đi.

Nàng chạy đến Khương Ninh gia sau, phát hiện Sở Sở tại ghế sa lon đọc sách, Tiết Nguyên Đồng khởi động máy vi tính, mở ra CF đồ án.

Đại mùa đông, uống xong thịt dê canh sau, nàng cả người ấm áp, cần một hồi niềm vui tràn trề đại chiến, mới có thể giải quyết nàng trong người nóng ran!

Sinh hóa hình thức, lựa chọn yên tĩnh thôn.

Mở đầu tìm tới có Đại Pháo đồng đội, dùng nàng quét cái rương thu được màu bạc sát thủ, cùng người khác trao đổi pháo phạm sau đó, gặp phải tàn nhẫn cự tuyệt, đối phương mở Mạch mắng nàng ngắm nghía trong gương.

Tiết Nguyên Đồng giận dữ, nàng chạy đến chỉnh Trương Du vai diễn trong bản đồ, cao nhất đài cao đường phải đi qua, liền ngăn ở nơi đó, kẹp lại vị trí.

Cái kia ôm súng bắn tỉa đồng đội, vốn là chuẩn bị chiếm đoạt cao điểm, thoải mái bắn một ván.

Kết quả vô luận như thế nào không lên nổi, đồng đội mau tức điên rồi, động có thất đức như vậy người ?

Súng bắn tỉa đồng đội không tin tà, lấn tới lấn lui, một mực nhảy.

Ngay sau đó, Tiết Nguyên Đồng bị tuyển chọn là kẻ huỷ diệt, trực tiếp cho hắn điện biến dị.

Sau đó bắt đầu toàn trường săn giết.

Sướng rồi một ván sinh hóa hình thức sau, Tiết Nguyên Đồng lại chạy đi vận chuyển thuyền, nàng mang theo theo khiêu chiến hình thức mở rương thu được lập tức tới kiếm.

Sau đó một bên mạnh mẽ lên án đánh bắn đồng đội kinh sợ, một bên âm hiểm theo bên cạnh trong lối đi, chạy tới đối diện vị trí.

Sau đó đè lại con chuột tả kiện không buông tay, một mực huy vũ không ngừng, biến thành một cái người người thống hận lập tức tới chó .

Khương Ninh tại tước gỗ, tình cờ ngẩng đầu, chỉ thấy không ngừng đung đưa trong hình, Đồng Đồng dựa vào vũ khí cận chiến liền giết ba người.

Hắn không thể không cảm thán, Đồng Đồng động tĩnh thị lực cùng sức phản ứng thật sự thái ưu tú, hình ảnh đung đưa trong nháy mắt, người chơi bình thường còn không có thấy rõ, nàng đã tinh chuẩn phong tỏa đối phương, đoán được có mấy người tồn tại, lại tiến hành liên tiếp huy kiếm, chém chết động tác, địch nhân cho đến chết sau, mới biết xảy ra chuyện gì.

Giống như Khương Ninh đã từng quan sát fps trò chơi tuyển thủ nhà nghề tranh tài hình ảnh bình thường.

Nắm giữ bực này cấp bậc trò chơi kỹ thuật, hết thảy công bình thi đấu trong trò chơi, tuyệt đối là Thần Tiên bình thường tồn tại, trò chơi thể nghiệm đừng nhắc tới tốt bao nhiêu

Khó trách Đồng Đồng thích chơi game, Sở Sở thì không có như vậy thích đây. Khương Ninh nhìn một chút bên tay trái Sở Sở.

Nghiêm túc học tập Tiết Sở Sở, chẳng biết tại sao, hắn ánh mắt có ý gì ?

Đồng Đồng cùng Sở Sở có các nàng mỗi người nhiệm vụ, Khương Ninh cũng có độc chúc cho hắn nhiệm vụ.

Hắn đánh lái QQ động tĩnh trang bìa, sau đó điểm vào chính mình QQ không gian.

Hắn gần đây phát hiện, chính mình động tĩnh xem lượng, đều sẽ không hiểu tăng nhiều.

Xế chiều hôm nay, Khương Ninh cố ý phát cái nói một chút, thiết trí thành bộ phận bạn tốt có thể thấy.

Đó là một trương hình ảnh, trung học đệ nhất cấp thời kỳ khóa thể dục, hắn mang theo quả bóng bàn chụp, chuẩn bị cùng Thẩm Thanh Nga đánh vũ quả bóng bàn, kết quả nàng chạy đi cùng lớp học những nhân vật phong vân đánh cầu lông.

Ngày đó Khương Ninh mang theo phím ấn cơ, chụp đuợc một trương rất khét quả bóng bàn chụp hình.

Hôm nay vừa vặn phát nói một chút, lúc này vừa nhìn, buổi chiều phát nói một chút, hiện tại buổi tối xem lượng đã vượt trăm.

Khương Ninh suy nghĩ: "Còn rất có thể nhìn a, một người cho ta quét trên trăm."

Hắn suy nghĩ một chút, xóa bỏ đầu này động tĩnh, cho QQ không gian cho khóa lại.

Ngày mùng 1 tháng 2, 8 giờ rưỡi.

Đồng Đồng bất đắc dĩ theo trong chăn chui ra.

Chờ đến nàng chạy đến Sở Sở gia, vừa vặn nhìn thấy Sở Sở dỡ nồi ra, màu trắng Chưng Khí bay lên đầy nhà.

Nàng kiêu ngạo nói với Khương Ninh: "Tới sớm không bằng tới khéo léo, đúng không ?"

Khương Ninh: "Nhanh ăn cơm đi, hôm nay sông đập rất náo nhiệt."

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ: "Thế nào ?"

Tiết Sở Sở một bên theo hấp bàn lấy Bao Tử, vừa nói: "Tiền lão sư sáng sớm ở bên ngoài nói, đập nước tới rất nhiều chơi đùa tuyết người trong thành."

Sông đập phụ cận tuyết đọng rất nhiều, hiếm có người dọn dẹp, bởi vì sông đập đặc thù địa thế cùng sườn núi nghiêng, tạo thành một cái thiên nhiên trượt tuyết trường, khả năng hấp dẫn đến người đến trượt tuyết cũng không kỳ quái.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, có thể tưởng tượng đến hình ảnh, nàng vui vẻ nói: "Đúng nha, những năm trước đây cũng có, thật là nhiều người đây! Ta thiếu chút nữa  không nhớ nổi chuyện này!"

Dứt lời, nàng vội vàng ăn cơm.

Sáng nay nấu hồng dụ cháo, nóng mấy cái cố a di bao Bao Tử, Sở Sở còn xào một bàn tuyết thái thịt bầm, nấu ba cái trứng gà, mặc dù đơn giản, nhưng Khương Ninh đợi tại hơi ấm còn dư lại chưa tán phòng bếp, vây ở trước bàn ăn cơm, nghe Đồng Đồng cùng Sở Sở nói chuyện phiếm, vẫn cảm thấy rất hạnh phúc. 2

Đối với rất nhiều người tới nói, có lẽ đây chỉ là không thể bình thường hơn một màn, chỉ là mỗi ngày phát sinh chuyện.

Nhưng Khương Ninh từ nhỏ là ở lại nhi đồng, loại trừ đến mỗi cửa ải cuối năm, cơ hồ không lãnh hội được gia đình ấm áp, sau đó sau khi tốt nghiệp, cũng là một người bên ngoài phiêu bạc.

Cho tới, loại này vẻn vẹn giống như người nhà bình thường vây ở trước bàn ăn cơm nói chuyện, đối với hắn mà nói, đã là đáng quý chuyện.

Đúng như trên thế giới quý nhất đồ vật, là không khí, Dương Quang, thủy.

Khương Ninh động tác chậm rãi, Đồng Đồng cảm thấy không thoải mái, thúc giục hắn nhanh một chút.

Khương Ninh còn tại đằng kia mè nheo, Đồng Đồng trợn mắt, quăng cái miệng nhỏ nhắn, hận không được cho Khương Ninh ăn.

Tiết Sở Sở len lén hé miệng, kết quả không có thể tránh được Đồng Đồng ánh mắt, vì vậy chỉ trách nàng: "Sở Sở, ngươi còn cười trộm!"

Tiết Sở Sở bị phát hiện sau, giải thích: "Ngươi thế nào chỉ mắt thấy gặp ta cười ?"

Đồng Đồng: "Khương Ninh, nàng cười không có cười ?"

Khương Ninh: "Cười."

Tiết Sở Sở bị trơ trọi. Sau khi cơm nước xong, nàng nói nàng không rửa chén rồi, Tiết Nguyên Đồng không sợ chút nào: "Ha ha, ngươi không muốn rửa chén khẳng định chứng minh ngươi cười."

Nàng và Khương Ninh hợp tác rửa chén quét oa.

Sau khi thu thập xong, ba người quyết định đi sông đập chơi đùa tuyết.

Tiết Nguyên Đồng đóng kín cửa sau, vẫn không quên nói: "Chúng ta có muốn hay không kêu lên Đông Đông, giám đốc hắn rèn luyện thân thể nha."

"Rèn luyện thân thể ? Rõ ràng là muốn cho người kéo xe đi!" Tiết Sở Sở không nhịn được, phê bình nàng: "Ngươi tốt ác độc. ."

Tiết Nguyên Đồng hậm hực nói: "Tính rồi, tạm thời tha cho hắn một cái nát mệnh.".