Chương 786: Chơi đùa tuyết ngày 

Chương 786: Chơi đùa tuyết ngày 

Leo lên sông đập, Tiết Nguyên Đồng chắp hai tay sau lưng, đi xuống nhìn xuống.

Mấy ngày liên tiếp nhiệt độ thấp tuyết rơi, đem đại địa nhuộm thành rồi màu trắng, nhưng mà mảnh này hải dương màu trắng bên trong, vô số lau tươi đẹp đung đưa, tiếng cười vui này lên kia

Nguyên lai là nối liền không dứt nam nữ già trẻ, chính dọc theo sườn núi nghiêng trượt tuyết, vui đùa.

Náo nhiệt bầu không khí hội lây, Tiết Nguyên Đồng không kịp chờ đợi: "Chúng ta nhanh đi xuống trượt tuyết đi!"

Tiết Sở Sở ánh mắt phiêu động qua đám người, đề nghị: "Bọn họ mang theo chậu, còn có cái đệm làm trượt tuyết đạo cụ, chúng ta về nhà trước chuẩn bị một chút sao?"

Các nàng hai tay trống trơn đây.

"Hừ, không cần!"Tiết Nguyên Đồng ngửa lên khuôn mặt nhỏ nhắn, vẻ mặt uy nghiêm, trịnh trọng nói:

"Chí cao vô thượng hoàng đế, vào khoảng giờ phút này hạ xuống chính mình sông đập!"

"Các con dân, hoan hô đi!" Nàng tà tà nâng lên tay nhỏ, làm ra hoàng đế lễ nghi

Khương Ninh thần thức lướt qua, phát hiện lẫn trong đám người, chế phách mấy cái tiểu bằng hữu Đông Đông.

Hắn tại chỗ tầm xa truyền âm, Đông Đông chơi đùa chính vui sướng, đột nhiên bên tai nổ vang, hắn kinh khủng lấy lại tinh thần, đối mặt Ma Vương ánh mắt kinh khủng.

Đông Đông sợ đến cả người run lên, thiếu chút nữa tại chỗ trơn nhẵn quỳ.

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Mang theo ngươi người, tới tuyên bố thần phục."

Đông Đông bởi vì sớm phát dục, thân thể cường tráng, từ nhỏ đến lớn là trong lớp gánh giữ .

Dù là giờ phút này tới sông đập trượt tuyết, hắn giống vậy bằng vào lực uy hiếp, chèn ép rồi mấy cái tiểu bằng hữu, dù là những thứ này tiểu bằng hữu là theo chân gia trưởng tới.

Bây giờ nghe Ma Vương triệu hoán, bị nhiều lần đánh tơi bời Đông Đông, nơi nào còn dám cãi lại, lập tức kêu lên mấy tên thủ hạ, liền lăn một vòng chạy đến đập lên.

Mắt thấy bọn họ tức thì leo lên đập nước, Khương Ninh kịp thời ngăn cản: "Có thể, dừng."

Nếu quả thật đạp đập lên, lấy Đồng Đồng thân cao, nhất định sẽ cắt giảm không ít uy nghiêm.

Đông Đông ngừng ở sông đập sườn núi nghiêng, hắn giơ hai tay lên, dẫn đầu hô to: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Tiếp lấy khom người quỳ lạy, sau lưng, mấy cái tiểu bằng hữu tương đối có thành tựu học kêu, trong lúc nhất thời, đưa đến chung quanh người đi đường, rối rít đưa mắt tới.

Tiết Nguyên Đồng vẫn uy nghiêm, nàng vân đạm phong khinh khoát khoát tay: "Các khanh bình thân."

Bọn con nít kêu lên, tạo thành một mảnh tiếng sóng: "Tạ Hoàng thượng!"

Đồng Đồng đắm chìm tại đế vương dưới quang huy, tựa như chính thống nữ hoàng.

Tiết Sở Sở không kìm được rồi.

Người chung quanh vẻ mặt quá kỳ quái, nàng im lặng không lên tiếng, hướng bên cạnh dời đi mấy bước.

Khương Ninh truyền âm Đông Đông, tiến hành lần thứ hai uy hiếp.

Đông Đông lập tức đem bánh xe xuất ra, còn chưa đủ, hắn còn đem từ chỗ khác tiểu bằng hữu trong tay, giành được một khối trượt tuyết cái đệm, cùng dâng lên.

Tiết Nguyên Đồng khẽ vuốt cằm: "Như vậy bảo vật, đúng là khó được, trẫm tâm rất vui vẻ."

Khương Ninh phất tay một cái, để cho bọn họ cút đi, Đông Đông như được đại xá, mặc dù bánh xe không có, nhưng nhân họa đắc phúc, trốn khỏi làm ngưu mã vận mệnh a

Tiết Nguyên Đồng một lần nữa biến trở về quả nhân.

Nàng có chút bất mãn, rõ ràng là nàng thần dân, Khương Ninh tại sao toàn đem bọn họ đuổi đi ? ①

Tiết Nguyên Đồng liếc trước mặt chiến lợi phẩm, nàng như cũ bảo trì đế vương uy nghiêm, đối ái phi Sở Sở nói: "Chính là công cụ, có gì khó khăn chi ?"

Tiết Sở Sở thấp giọng nghi ngờ: "Đây là cướp đi."

Tiết Nguyên Đồng vểnh mép: "Hừ, lấy với dân, dùng với vương, có gì không thể ?"

Nàng diễn ghiền, chắp hai tay sau lưng sau lưng, bước ra càn quét bát hoang khí thế, ai ngờ tuyết địa quá trơn rồi, nàng chân cái kế tiếp thử lưu, lui về phía sau chính là hơi ngửa.

Cũng còn khá Sở Sở nhanh tay lẹ mắt, cho nàng đỡ.

Khương Ninh lời bình: "Cứu giá có công, làm thưởng!"

Tiết Sở Sở thói quen hai người bọn họ lệch lạc, coi như duy nhất người bình thường, nàng đem Đồng Đồng đỡ thẳng, còn cẩn thận giúp nàng xử lý tóc.

" Không sai, biết rõ duy trì hoàng đế nghi dung dáng vẻ." Tiết Nguyên Đồng khen: "Phong ngươi là nữ tướng quân."

Chuẩn bị xong xuất chinh quân nhu quân dụng, Tiết Nguyên Đồng lôi kéo cái đệm, Tiết Sở Sở thì túm bánh xe, dọc theo sông đập tìm thích hợp trượt tuyết địa phương.

"Khương Ninh ?" Một đạo thoải mái phát sáng giọng nữ vang lên.

Lại qua hai giây, tựa hồ là có đừng phát hiện: "Ồ, Tiết Nguyên Đồng ?"

Khương Ninh nhìn trước mắt ăn mặc khá là tịnh lệ nữ hài, nàng là Đàm Mỹ Linh, cách vách 9 ban đệ tử, lấy mặc quần áo phong cách lớn mật nổi danh, từng là Quách Khôn Nam yêu nữ hài một trong.

Dù là chơi đùa tuyết, nàng vẫn đủ thời thượng, trên người là màu hồng bấc đèn nhung áo khoác, hạ thân là ngắn khoản váy dài, hai cái gầy nhỏ chân quấn lấy tương tự hậu thế quang chân Thần Khí quần áo.

Tiết Nguyên Đồng thấy quen thuộc đồng học, nàng thu liễm đế vương oai, hơi cứng rắn chào hỏi: "Là ta."

Đàm Mỹ Linh kinh hỉ nói: "Thật là khéo a, các ngươi vậy. ." ① nói tới chỗ này, trước mặt Tiết Sở Sở xoay người, Đàm Mỹ Linh ngừng nói, ánh mắt của nàng có chút trợn to, phía sau mà nói không có thể lại nói xuất khẩu.

Xa hơn một chút xa xa, Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy đợi tại một khối, hai người bọn họ dùng chân đá tuyết, nghe 8 ban Vương Vĩnh đồng học thao thao bất tuyệt nói chuyện.

Vương Vĩnh đang giảng Vũ Duẫn Chi bây giờ hiện trạng.

Vũ thị huynh đệ uy phong, lấy Vương Vĩnh gia đình, tự nhiên thảo luận qua, đương thời cha mẹ của hắn ngờ tới sớm muộn chơi xong, ai có thể nghĩ tới, cuối cùng đúng là bị nhà chủ cho chung kết.

"Vũ Duẫn Chi gần đây ở trường học rất khiêm tốn, Tề Thiên Hằng thỉnh thoảng tiêu ít tiền, tìm người hắc hắn, đủ loại bịa đặt, hiện tại thậm chí phát triển đến Vũ Duẫn Chi cùng phòng ăn bác gái mắt đi mày lại rồi. ."

Lâm Tử Đạt khóe miệng co quắp rút ra.

Vương Vĩnh giảng đạo: "Từ lúc hắn ban đồng học sau khi bị khai trừ, hắn rất ít chơi bóng rổ rồi, lần trước khóa thể dục hắn mới vừa mò tới bóng rổ, liền bị lớp chúng ta Thôi Vũ mang theo Ngô Tiểu Khải, cho đùa bỡn một hồi, cuối cùng Vũ Duẫn Chi ảo não đi, trước khi đi trả lại cho Thôi Vũ một cái ánh mắt."

Ai có thể nghĩ tới, đã từng sân banh cao lớn đẹp trai vương, luân lạc tới bị Thôi Vũ loại người như vậy lấn áp ?

Lâm Tử Đạt hỏi: "Ánh mắt có phải hay không rất độc ác ?

Vương Vĩnh: "Đương thời Vũ Duẫn Chi trừng Thôi Vũ, Thôi Vũ nói hắn ánh mắt giống như trong thôn bị Vương Ma Tử vứt bỏ quả phụ, Vũ Duẫn Chi lập tức không nhìn."

Lâm Tử Đạt cười cười.

Dương Thiến nghe bọn họ nói chuyện, không rõ vì sao.

Vương Vĩnh lúc nói chuyện, thỉnh thoảng nhìn một chút Dương Thiến, cảm thấy em gái dáng dấp không tệ, còn giống như biến hóa trang điểm, nhưng cũng không biết đối phương là sinh viên.

Trang Kiếm Huy trải qua sóng gió, bây giờ khá là bình tĩnh: "Về sau có hắn ngày sống dễ chịu."

Nhà hắn lại như thế nào có quyền thế, cũng không thể tại khắp nơi chú ý một chút, giết chết làm tàn Vũ Duẫn Chi.

Nhưng, giống như vậy, từ từ đưa hắn chỗ ỷ lại hết thảy, toàn bộ loại trừ, nhìn lấy hắn lâm vào trong tuyệt vọng, cũng là một loại tàn nhẫn.

Bọn họ trò chuyện hội Vũ Duẫn Chi, Vương Vĩnh hỏi: "Huy Ca cái này học kỳ không hồi thứ 4 trung chứ ?"

Trang Kiếm Huy: "Không được, cuối tuần kỳ cuối rồi."

Dương Thiến ngay từ đầu đối Vương Vĩnh cảm tưởng không tệ, đối phương là ngồi Audi A 6 tới sông đập. Nhưng dần dần, nàng bắt đầu chán ghét Vương Vĩnh rồi, đối phương tại Trang Kiếm Huy trước mặt, vẫn là lấy lòng thái độ, làm nàng nhanh chóng phân biệt ra được giữa hai người cấp bậc sai, hơn nữa lải nhải không ngừng, ảnh hưởng nàng và Trang Kiếm Huy tán gẫu.

Lúc này, Khương Ninh cùng Đàm Mỹ Linh bọn họ đi qua, vốn là mất tập trung Dương Thiến, bỗng nhiên liếc thấy xuyên tất chân nữ hài, nàng vẻ mặt rõ ràng ngẩn người, nhìn kỹ hai mắt.

Dương Thiến suy nghĩ: Xuyên thật đốt."

Tìm tới một chỗ nghiêng về sườn dốc phủ tuyết, Tiết Nguyên Đồng đem bánh xe dọn xong: "Cất cánh!"

Sau đó, nàng hướng bánh xe ngồi xuống, tầm mắt đè thấp, thấy lại hướng phía dưới kéo dài hơn ba mươi mét đường xuống dốc, nàng lại lặng lẽ đứng lên thân.

Đàm Mỹ Linh cùng mẫu thân còn có muội muội một khối tới sông đập tham gia náo nhiệt, nàng và người nhà không đợi được, vừa vặn lại đụng phải đồng học, cho nên lựa chọn theo Khương Ninh bọn họ thành đoàn chơi đùa.

Đàm Mỹ Linh nghi ngờ: "Như thế không trượt."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta điều chỉnh thử một hồi bánh xe.

" Đàm Mỹ Linh không hiểu, nhưng cảm giác được rất cao cấp.

Một lúc lâu, Tiết Nguyên Đồng còn đang điều chỉnh thử, một bên điều chỉnh thử cùng Đàm Mỹ Linh nói: "Ngươi thật sẽ mặc quần áo, không giống ta, chỉ có thể xuyên áo bông."

So với trang điểm lộng lẫy Đàm Mỹ Linh, Tiết Nguyên Đồng áo phẩm thì tương đối thổ rồi, cả ngày tiểu áo bông.

Đàm Mỹ Linh cười rực rỡ, người nào không thích nghe khen ngợi đây, nổi bật niên cấp đệ nhất khen ngợi.

"Nếu như ngươi nghĩ thay đổi xong nhìn, ta quay đầu có thể giúp ngươi chọn lựa mấy thân." Đàm Mỹ Linh rất rộng rãi, nàng còn nói, "Nhưng mà, áo phẩm là một mặt, nặng nhất nếu một người dáng vẻ."

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ: "Động nói ?"

Đàm Mỹ Linh nói: "Khá hơn nữa áo phẩm, nếu như đặt ở một cái nghi dung không tốt trên người, hiệu quả cũng sẽ không tốt tỷ như lưng gù a, gì đó."

Tiết Nguyên Đồng lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu: "Xác thực."

Đàm Mỹ Linh thấy nàng như thế nguyện ý lắng nghe, nàng lòng hư vinh được đến nhất định thỏa mãn, nàng tại 9 ban, bình thường có lão sư thổi phồng Tiết Nguyên Đồng thiên tài trình độ, ai không nguyện ý cùng học bá chung sống đây?

"Trọng yếu nhất là dáng vẻ, nếu như một cô gái được công nhận là mỹ nữ, như vậy nàng dáng vẻ nhất định sẽ không kém!" Đàm Mỹ Linh lặp đi lặp lại nhấn mạnh.

"Không quan tâm thiệt hơn." Đàm Mỹ Linh biểu thị, "Một điểm này ta có thể dạy ngươi, ta tương đối am hiểu."

Hàn huyên một hồi thiên, Đàm Mỹ Linh phát hiện nàng vẫn còn điều chỉnh thử, lên tiếng hỏi: "Xong sao, ta tới thử một chút ?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức đồng ý.

Đàm Mỹ Linh ngồi vào bánh xe lên, trực diện đại sườn núi nghiêng, nàng không khỏi trở nên khẩn trương.

Huy Tỉnh bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, không có tuyết trường, phần lớn người không có trượt tuyết trải qua, ừ, mặc dù bây giờ chơi đùa không tính là trơn nhẵn tâm

Tiết Nguyên Đồng: "Chuẩn bị xong chưa, Mỹ Linh ?"

Đàm Mỹ Linh: "Được rồi, đẩy đi!" Tiết Nguyên Đồng đẩy một cái, bánh xe đi phía trước đưa tới, dọc theo sườn núi nghiêng "Vèo" mà bay vùn vụt mà xuống, Đàm Mỹ Linh chỉ cảm thấy tốc độ không ngừng nhanh hơn, gió ở bên tai gào thét mà qua, truyền tới thấu xương rùng mình.

"A a a!" Đàm Mỹ Linh cảm thấy mất khống chế, nàng thét chói tai: "Nhanh dừng a!"

Nàng kêu trời không linh nghiệm, gọi đất không xong.

Sợ hãi bên dưới, đột nhiên dậm châm, trực tiếp bánh xe phụ thai lên đạn bắn lên bay, sau đó tại thói quen dưới tác dụng, quăng hai cái đùi, thật nhanh chạy, cuối cùng một đầu cắm vào cỏ khô đống.

Đập lên dắt chó đi dạo người đi đường, cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Một lúc lâu, Đàm Mỹ Linh đỉnh đầu lộn xộn tuyết trắng, chật vật leo lên sông đập.

Một hồi trượt tuyết, trực tiếp cho nàng trơn nhẵn phá công.

Đàm Mỹ Linh ngượng ngùng nói: "Các ngươi động không trơn nhẵn ?"

Khương Ninh: "Mới vừa đang nhìn ngươi trơn nhẵn, không tệ, ngươi chạy rất nhanh."

Vương Vĩnh kể xong tứ trung sân trường Phong Vân, Lâm Tử Đạt chạy đi tìm Khương Ninh cọ trượt tuyết công cụ chơi đùa.

Trang Kiếm Huy hướng phía đông đi, dưới chân băng tuyết phát ra "Chít chít" âm thanh, hắn câu được câu không cùng Vương Vĩnh trò chuyện.

Dương Thiến bao quát phía dưới đám người, nói: "Mới vừa chúng ta Vũ Châu quan môi giới phát văn chương, tuyên bố sông đập là Tiểu Băng thành" ."

"Sao có thể so với a, chân chính trượt tuyết người, khẳng định đi băng thành chơi, chúng ta này nhiều nhất chơi một chuyện vui." Vương Vĩnh đạo.

Dương Thiến nói: " Ừ, nhưng mà, trượt tuyết ngưỡng cửa rất cao, trang bị rất trách, còn cần thỉnh giáo luyện."

Vương Vĩnh gia cảnh cũng không tệ lắm, có nghiêm chỉnh trượt tuyết trải qua: "Trang bị thật ra cũng còn khá, ta trước mua một bộ quần áo trợt tuyết, giày trượt tuyết, tay cái gì, gia tại một khối mới không tới Tam Thiên khối."

"Cho tới bản, có thể mượn tuyết trường." Vương Vĩnh chậm rãi nói tới, "Đương nhiên, đây là cơ sở trang bị, Huy Ca ngươi có mấy khối toàn cac-bon bản chứ ?"

Trang Kiếm Huy: " Ừ, thật ra không có gì cần thiết."

Hắn thiên phú rất tốt, mười mấy tuổi nắm giữ ném rổ, thân thể tố chất hòa hợp điều tính, tuyệt đối gọi là người nổi bật, loại này người chơi đùa gì đó vận động, thành tựu sẽ không kém.

Dương Thiến âm thầm nhớ toàn cac-bon bản.

Nàng nói: "Liền nhập môn trang bị giá cả, không phải người bình thường có thể chơi đùa vận động."

Trang Kiếm Huy điểm ra: "Trang bị cũng còn khá, trượt tuyết chủ yếu phí là người, quá dễ dàng gãy xương, gãy xương tấm thép phí, tiền giải phẫu, tiền nằm bệnh viện, bỏ lỡ phí. . Những thứ này mới là nghiêm trọng nhất."

Trải qua lần này gãy xương hắn, biết rất rõ, là có nhiều hành hạ người.

Đối trượt tuyết loại này nguy hiểm vận động, Trang Kiếm Huy trực tiếp từ chối mà xa chi rồi.

Bọn họ lắc lư đến phía đông, nhìn đến Lâm Tử Đạt lôi kéo bánh xe, tốn sức leo lên.

Tiết Nguyên Đồng thì cùng Sở Sở chung nhau ngồi một trương cái đệm, Khương Ninh tại sông đập xuống trông coi, bởi vì Đồng Đồng tuyên bố, nàng sẽ cho cây đụng gãy.

Khương Ninh đứng ở trong tuyết, Trang Kiếm Huy đạo: "Không biết Khương Ninh hội trượt tuyết không, ta xem hắn rất am hiểu vận động."

Dương Thiến thấy sau, đạo: "Cảm giác không quá biết."

Trang Kiếm Huy vẻ mặt so với dĩ vãng hiền hòa không ít: "Nếu như hắn cảm thấy hứng thú, ta có hai bộ không có hủy đi trang bị, ngược lại có thể đưa cho hắn."

. . . Trượt cho tới trưa tuyết, Tiết Nguyên Đồng cùng Đàm Mỹ Linh phân biệt sau, lĩnh Khương Ninh cùng Sở Sở về nhà.

Cho tới bánh xe, cái đệm, toàn trả lại cho Đông Đông.

Xuyên qua băng thiên tuyết địa, bước vào trong nhà, mùi thơm đập vào mặt.

Nàng hoạt bát chạy đến phòng bếp, mẫu thân đang ở nấu cơm, nàng mũi ngọc tinh xảo vừa nghe, lập tức báo tên món ăn: "Xương sườn thiêu khô đậu đũa, còn dán bánh có phải hay không!"

Tiết Nguyên Đồng nuốt nước miếng.

Cố a di nhìn một chút khuê nữ, thấy nàng gương mặt hồng hồng, xuất mồ hôi trán, không khỏi ghét bỏ: "Kia điên đi rồi, mệt mỏi lợi hại như vậy ? Nhanh xoa một chút khuôn mặt!"

Tiết Nguyên Đồng đắc ý: "Ta trượt tuyết cơ chứ? Trơn nhẵn nhưng nhanh lắm!"

Nghe vậy, cố a di kiểm tra nàng quần áo, thật sạch sẽ, không có phát hiện có bùn, xác định khuê nữ không có ngã xuống.

"Ngươi còn trượt tuyết ? Mù thể hiện." Ngoài miệng mặc dù ghét bỏ, nhưng cố a di dùng cái xẻng, thuần thục theo trong nồi xúc khối biển nhỏ, đưa đến khuê nữ trước mặt: "Nếm thử một chút muối thiếu không ít."

Tiết Nguyên Đồng vội vàng dùng tay nhận lấy, nóng xương sườn tại tay nàng, cuối cùng bị nàng một cái ngậm.

"Có muối, có muối, ăn ngon!" Tiết Nguyên Đồng đần độn, mẫu thân nấu ăn vĩnh viễn ăn ngon.

Khương Ninh theo ngoài cửa đi vào, cố a di gặp sau, cho hắn cũng chọn một khối.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng đưa đến băng ghế, cùng Khương Ninh ngồi một chỗ tốt.

Nàng nói nhìn chằm chằm xương sườn, đến gần, nháy con ngươi: "Khương Ninh, chúng ta tới chơi một trò chơi."

Khương Ninh: "Ngươi có thể tưởng tượng được rồi, ta chơi game rất lợi hại, hơn nữa liền coi như ta thua rồi, ta cũng sẽ không cho ngươi xương sườn ăn."

Vừa nói, hắn đem xương sườn một cái lấp đến miệng bên trong.

Khương Ninh hỏi: "Còn chơi đùa sao?"

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn trầm xuống: "Không chơi rồi.".