Chương 787: Khác biệt một trời một vực 

Chương 787: Khác biệt một trời một vực 

Chạng vạng tối, tứ trung phòng ăn.

Số 26 bàn cơm, Hoàng Ngọc Trụ hai tay đem bánh bao giỏ, chân đạp sàn nhà, nhịp bước vững vàng.

Vương Long Long cổ động: "Hoắc, Ngọc Trụ cũng là ngươi có bản lãnh, cướp cơm nhất lưu tiêu chuẩn!"

Hoàng Ngọc Trụ cười lộ răng, hắn nhìn một chút bàn cơm, Đan Khải Tuyền cùng Lục Nhã Nhã đám người tới, duy chỉ có vị trí chính giữa, trống chỗ một cái, nha, nguyên lai là chuyện vớ vẩn Đại Vương Quách Khôn Nam không ở.

Vương Long Long: "Tuyền ca, chúng ta nam ca đây?"

Đan Khải Tuyền cầm khối bánh bao: "Hôm nay đại gia vốn là toàn ở nhà trọ nằm, hắn nói thái rơi xuống, ở là một người chạy ra cửa, bảo là muốn tiến bộ."

Vương Long Long nói: "Không được rồi, nam ca thức tỉnh!"

Đàm Mỹ Linh nhíu nhíu lỗ mũi: "Các ngươi nam sinh nhà trọ xác thực trụy lạc, kia luồng khí vị đừng nói nữa!"

Cách vách bàn cơm Liễu Truyện Đạo, đưa đầu ra, hèn mọn hỏi: "Mỹ Linh, ngươi động biết rõ nam sinh nhà trọ mùi vị, chẳng lẽ ngươi lúc trước . . Hắc hắc."

Đàm Mỹ Linh thản nhiên nói: "Đúng vậy, ta tại nam sinh nhà trọ ngủ qua."

Liễu Truyện Đạo vốn chuẩn bị trêu chọc, đột nhiên ế trụ.

Cô em này như vậy mãng sao?

Đan Khải Tuyền chấn động: "A, ngươi ?"

Đàm Mỹ Linh ngữ khí ghét bỏ: "Ta lên lần đầu tiên lúc ở nhà trọ lầu, là thượng giới nam sinh ở, có nhà trọ thúi chết!"

Không có qua hai phút, Quách Khôn Nam phong trần mệt mỏi trở về, hắn nụ cười tràn đầy, đánh trước lượng ôn nhu hiền lành Lục Nhã Nhã, lại hô: "Các anh em, nghĩ tới ta không có!"

Đan Khải Tuyền: "Chạy đâu rồi ?"

Quách Khôn Nam nói: "Ra ngoài làm chút chuyện."

Quách Khôn Nam gặp Lục Nhã Nhã không có chú ý, tâm tư khác động một cái, bắt đầu sôi nổi bầu không khí: "Có cái tiểu nam sinh bắt chước TV, hỏi ba, nói ba ba ngươi đi đâu ? Ba không để ý tới hắn, bên cạnh mẫu thân cười một tiếng, tiểu Nam Hài cứ nhìn mẫu thân, nói một câu nói, xin hỏi hắn nói cái gì ?"

Hắn tiếng nói rơi xuống, bàn cơm yên tĩnh lại, đại gia đồng loạt nhìn về hắn.

Vương Long Long thấy không người lên tiếng, hắn ra mặt kéo tôn: "Nói cái gì ?"

Quách Khôn Nam: "Hắn nói, mẫu thân ngươi cười gì đó ?"

Sau khi nói xong, Quách Khôn Nam cười ha ha.

Cả tờ bàn cơm, chỉ có chính hắn cười.

Đàm Mỹ Linh bị giới không tốt, nàng lặng lẽ nhấp một hớp canh.

Lục Nhã Nhã càng là không nói một lời ăn cơm.

Hoàng Ngọc Trụ lộ ra lúng túng, lại không thất lễ bề ngoài nụ cười.

Vương Long Long: "Cười a, các ngươi như thế không cười ?"

Số 29 bàn cơm.

"Tư Vũ hôm nay phát QQ không gian, nàng đi dâu tây vườn hái được thật là lớn dâu tây!" Tiết Nguyên Đồng nói với Bạch Vũ Hạ.

Bạch Vũ Hạ: " Ừ, thấy được."

"Nàng còn chưa tới, ngươi đoán nàng tới lại nói gì đó ?" Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực.

Bạch Vũ Hạ suy nghĩ, nàng làm sao có thể đoán được Trần Tư Vũ lại nói gì đó ?

Đang uống cháo Đường Phù nhếch miệng lên, nàng mở miệng: "Cái này còn không đơn giản sao! Đợi nàng tới, nàng khẳng định trước nhìn chằm chằm bàn cơm "

Đường Phù làm ra thần tình kinh ngạc, cố làm khoa trương nói: "Ta thiên nha! Người nào cho ta múc cơm, đối với ta quá tốt đi, ta nói cho các ngươi biết, ta hôm nay hái được cực lớn dâu tây, đặc biệt ngọt!"

Bạch Vũ Hạ xuất ra nàng liếc mắt, tiếp tục ăn bánh bao.

Lúc này, sinh đôi lưỡng chị em gái xuất hiện ở cửa phòng ăn, các nàng tay nắm tay, chạy chậm đến số 29 trước bàn cơm.

Trần Tư Vũ nhìn chằm chằm nàng vị trí thịnh mãn chén cơm, nàng kinh hãi nói: "Ta thiên nha! Người nào cho ta múc cơm, quá tốt đi!"

"Ta cho ngươi biết, ta hôm nay ."

Trần Tư Vũ sau khi nói xong, kỳ quái nhìn về phía cơm hữu môn, "Các ngươi xem ta làm cái gì ?"

Nàng mất tự nhiên sờ sờ gương mặt, còn tưởng rằng trên mặt dính đồ bẩn.

Đường Phù vểnh lên hai chân, tương đương đắc ý.

Bạch Vũ Hạ: "Kinh ngạc ngươi và Đường Phù tương tự."

Trần Tư Vũ không cảm thấy cùng Đường Phù đặt ngang hàng, là một kiện vinh dự chuyện, nàng cho là cấp bậc bị kéo xuống.

Tự học buổi tối.

Phóng khoáng Trần Tư Vũ, chia sẻ dâu tây cho đại gia ăn, liền hàng trước Du Văn các nàng, giống vậy được đến hai khỏa.

Tiết Nguyên Đồng vui vẻ quét điện thoại di động, một bên quét, vừa ăn dâu tây, thỉnh thoảng còn hỏi Khương Ninh vấn đề."Khương Ninh, ngươi biết đạo nhất khối gừng bị cắt thành bốn khối, hắn biến thành cái gì không ?"

Khương Ninh yên lặng.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Là gừng gừng gừng gừng!"

Khương Ninh:

Nàng lại hỏi: "Nếu như có một ngày, ta cùng Sở Sở bên trong thành phố lạc đường, ta cho ngươi phát tin tức, cho ngươi mau tới tìm ta, mà Sở Sở cho ngươi phát tin tức, cho ngươi ở nhà chờ, nếu như ngươi chỉ có thể trở về một cái tin tức, ngươi biết trở về gì đó ?"

Khương Ninh không hiểu, nàng tại sao luôn là có thể nghĩ ra loại này ngu đần vấn đề ?

Còn tổng cầm loại vấn đề này, tới hỏi hắn câu trả lời.

Khương Ninh nghĩ đến rất nhiều rác rưởi tin nhắn ngắn sau cùng, thường thường chú thích hồi phục TD lui đặt, hắn mặt vô biểu tình nói: "TD."

Tiết Nguyên Đồng ngẩn ngơ, sau đó nổi giận: "Tốt ngươi một cái Khương Ninh!"

"Hôm nay vì chơi với ngươi trượt tuyết, ta mệt mỏi thắt lưng đều chua "

Trần Tư Vũ bắt được mấu chốt từ, ( mệt mỏi đau hông ) nàng lập tức lộ ra khuôn mặt, kiêu ngạo: "Ta Trần mỗ chính là hiển hách nổi danh phụ khoa thánh thủ, đến, ta cho ngươi nắm một cái!"

Tiết Nguyên Đồng nửa tin nửa ngờ: "Hữu dụng không ?"

Trần Tư Vũ: "Lão sư phụ rồi, tỷ tỷ của ta mỗi ngày bị ta án."

Nghĩ tới đây, Tiết Nguyên Đồng quyết định rộng mở phòng ngự.

Trần Tư Vũ linh hoạt tay, thoáng cái theo Đồng Đồng vạt áo, linh hoạt chui vào.

Nàng xoa bóp Đồng Đồng eo, hỏi: "Nơi này chua sao?"

Tiết Nguyên Đồng thành thật trả lời: "Chua."

Trần Tư Vũ lại đổi được nàng xương cánh bướm vị trí: "Nơi này đây?"

Tiết Nguyên Đồng: "Chua."

Trần Tư Vũ cho tay lại đổi nhau vị trí, sờ lên cằm, nàng đè một cái: "Nơi này đây?"

Tiết Nguyên Đồng: "Chua!"

Trần Tư Vũ buồn bực: "Như thế đều chua, ngươi này thật là nghiêm trọng nha

Tiết Nguyên Đồng nhổ nước bọt: "Ngươi án chua."

Trần Tư Vũ thánh thủ thất bại, vì bồi thường, nàng đưa điện thoại di động thế chân cho Đồng Đồng chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là quan sát Tư Vũ màn ảnh trang chính, phát hiện vậy mà không có trò chơi đồ án, nàng lại mở ra QQ, đi dạo trong chốc lát không gian, thối lui ra lúc không cẩn thận một chút đến baidu võng bàn, kết quả phần mềm này quả nhiên khóa lại rồi.

Tiết Nguyên Đồng hoài nghi: "Động còn lên khóa ah ?"

Trần Tư Vũ ổn định nói: "Bên trong dành trước rồi hình ảnh, phòng ngừa hùng hài tử lầm xóa.

Tiết Nguyên Đồng hiểu, nàng rất lý giải hùng hài tử đáng ghét, hai người khoái trá trao đổi mấy câu liên quan tới chỉnh lý hùng hài tử phương pháp.

Rồi sau đó, Tiết Nguyên Đồng mở ra Tư Vũ UC trình duyệt, kỳ quái phát hiện: "Ồ, Tư Vũ ngươi xem ghi chép động là không ? Ngươi bình thường không cần baidu sao?"

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, lừa dối nàng: "Chơi đùa điện thoại di động tương đối lợi hại người, trình duyệt toàn dùng vô ngân hình thức."

Tiết Nguyên Đồng: "Thiệt giả ?"

Trần Tư Vũ động linh cơ một cái, kiếm cớ nói: "Đương nhiên là thật, bởi vì có thể cưỡng bách chính mình lục soát một lần liền nhớ, chưa bao giờ lần thứ hai, nhấn mạnh hiệu suất, ngươi xem những thứ kia chức tràng tinh anh, có phải hay không toàn bộ hiệu suất rất cao ?"

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, cảm thấy có vài phần đạo lý.

Lớp thứ hai giảng bài giữa.

Tào Côn cùng Quách Khôn Nam tranh luận điện thoại di động lĩnh vực kiến thức, Tào Côn nói: "Điện thoại di động căn bản không yêu cầu mang xác, Jobs tiêu xài mấy triệu đô la, mới đem điện thoại di động làm mỏng 1 millimet."

Quách Khôn Nam biểu thị: "Không mang theo xác, nếu như rớt bể làm sao giờ ?"

Thang Tinh nói câu: "Rớt bể đổi lại một đài điện thoại di động chứ, có cái gì quá không được ?"

Nói xong câu đó, nàng nắm lên ly nước, đứng dậy đến phòng học góc tây bắc máy nước uống.

Thang Tinh gia cảnh không tệ, phú dưỡng con gái duy nhất.

Nếu là mùa hè, nàng uống tất cả đều là bình đựng nước, bây giờ mùa đông quá lạnh, bình đựng nước quá mát, cho nên bắt đầu tiếp phòng học nước sôi uống.

Thang Tinh nội tâm rất kiêu ngạo, nàng tự nhận là chỉ số thông minh không thấp, Trương Trì cái loại này rác rưởi, nàng hai lần tùy tiện trêu đùa, Trương Trì chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Loại này hết thảy đều ở khống chế cảm giác, làm nàng khá là vui thích.

Không sai, từ nhỏ đến lớn, một ít dù là không chiếm được đồ vật, Thang Tinh cũng có thể bằng vào chỉ số thông minh trả thù lại.

Tỷ như Thang Tinh cùng Mạnh Tử Vận là hảo tỷ muội, nhưng Tào Côn lựa chọn Mạnh Tử Vận, không có đuổi theo nàng, này lệnh Thang Tinh rất không thoải mái.

Vì vậy nàng cố ý dùng thủ đoạn, cùng Mạnh Tử Vận trở thành tốt nhất chị em gái, mọi chuyện trộn lẫn tại giữa bọn họ, kết quả đưa đến, Tào Côn theo đuổi Mạnh Tử Vận gần một năm, độ tiến triển cơ hồ vẫn là đình trệ.

Đây là Thang Tinh mưu kế.

Nhưng từ lúc đi tới 8 ban sau, Thang Tinh bắt đầu gặp cản trở rồi, nàng đối mặt tứ đại Kim Hoa, cơ hồ không còn sức đánh trả chút nào, chỉ có thể chịu nhục.

Cho nên, nàng đặt vào hy vọng, thuyết phục Hoàng Ngọc Trụ sau, chuẩn bị đuổi chó nuốt chó sói, kết quả quá trình kéo dài mấy tháng, Thang Tinh nhanh mê mang. Nàng rất muốn tư vấn tư vấn chị em gái Mạnh Tử Vận, nhưng là, Mạnh Tử Vận tại giảng bài giữa bị Đổng Thanh Phong kêu lên môn mua trà sữa rồi.

Nha đúng rồi, so với Tào Côn, Đổng Thanh Phong quả thực thái đáng ghét, ngay từ đầu lấy lòng Mạnh Tử Vận thời kỳ, đối Thang Tinh còn có thể.

Nhưng mà sau đó, theo độ hảo cảm quét lên, Đổng Thanh Phong vì tiết kiệm chi phí, một cước đem Thang Tinh cho đạp, từ đây đối với Mạnh Tử Vận tốt.

Thang Tinh dốc sức tại Mạnh Tử Vận trước mặt, nói Đổng Thanh Phong nói xấu, định vạch trần hắn mặt mũi thực.

Kết quả vô sỉ Đổng Thanh Phong tuyên bố, đó là hắn đối Mạnh Tử Vận có khuynh hướng thích, nữ nhân thích nhất có khuynh hướng thích, canh phẩm phỉ báng không có hiệu quả.

Thật ra Đổng Thanh Phong tài nghệ rất cao, Thang Tinh cũng không biết, Du Văn đã từng cùng Thẩm Thanh Nga là tốt Bằng Hữu, Đổng Thanh Phong phát động tấn công sau, tiền kỳ lấy lòng Du Văn, sau đó độ hảo cảm vậy là đủ rồi, lại đem Du Văn đá rồi, có khuynh hướng thích chỉ cho Thẩm Thanh Nga cùng Giang Á Nam, vì vậy tạo thành các nàng chị em gái ở giữa phân liệt.

Thang Tinh trong đầu ý tưởng nhanh chóng sôi nổi, sắp đến nàng tiếp nước.

Đột nhiên, béo tốt Bàng Kiều chặn ngang một cước, lại đem Thang Tinh đẩy ra, thô bạo xuất hiện ở trước mặt nàng.

Thang Tinh mặt liền biến sắc, đã qua cùng hiện tại, trọng hợp rồi.

Giống nhau đã từng sớm đọc giờ học, Bàng Kiều thô bạo gầm to, cuối cùng bất mãn lên tiếng tố cáo, cuối cùng bại vào Bàng Kiều tay sỉ nhục.

Hận, ghét, ác, đủ loại ác niệm tại trong óc nàng luân chuyển.

Thang Tinh cười, vô số lần lôi kéo Hoàng Ngọc Trụ thời kỳ, nàng đã sớm luyện thành rồi một tay cường đại kiên nhẫn.

Vô số lần đối với địch nhân trong quan sát, nàng đã sớm biết rõ Bàng Kiều nhược điểm.

Thang Tinh trợn mắt nhìn Bàng Kiều, châm chọc: "Đừng tưởng rằng ngươi trưởng xinh đẹp, liền có thể tùy tiện chen ngang!"

Bàng Kiều nghe vậy, mắt trâu châu trừng một cái, gì đó, gì đó, nàng nói gì đó ?

Thang Tinh hùng hổ dọa người: "Ánh mắt ngươi lớn lên bao lớn có ích lợi gì ? Có phải hay không cảm giác mình gầy, không diện tích phương rồi hả?"

Bàng Kiều sửng sốt một chút, chưa từng nghe qua như thế ca ngợi, nàng to lớn gương mặt tử thịt béo run lên, lại có mấy phần ngượng ngùng .

Bàng Kiều hưng phấn há to mồm: "Rống nha, người ta sẽ tới trước mặt nhìn một chút, ngươi làm gì vậy ác độc như vậy!"

" Đúng, người ta chính là gầy ~" Bàng Kiều bụm mặt cái mâm, thẹn thùng chạy đi.

Máy nước uống trước trong nháy mắt Thanh Tịnh, Thang Tinh cuối cùng có thể tiếp nước.

Bên cạnh chờ đợi tiếp Thủy đồng học, không tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Thang Tinh, nàng là như thế nào mê muội lương tâm, nói ra lời nói này ?

Thang Tinh tiếp xong thủy, từ từ đi trở về chỗ ngồi, nàng có chút hoảng hốt.

Lúc trước cảm thấy khó có thể đối phó Bàng Kiều, thật ra chỉ cần mấy câu lời hay, đối phương liền vui vẻ không tìm được bắc.

Như vậy, nàng hao hết tâm lực, thuyết phục Hoàng Ngọc Trụ, còn có ý nghĩa gì ?

Thang Tinh bưng ly nước, đứng ở đi qua.

Hoàng Ngọc Trụ đang ở học tập, hắn một mực rất cố gắng, phần lớn thời gian đang học, lúc trước Thang Tinh cảm thấy hắn là giả cố gắng, bởi vì cố gắng như vậy, thành tích ít nhất lớp học trước 10, kết quả Hoàng Ngọc Trụ chỉ là trung du.

Sau đó Thang Tinh phát hiện, hắn thật rất nghiêm túc đang học, chỉ là không học được mà thôi.

Hoàng Ngọc Trụ nhận ra được bên cạnh Thang Tinh, hắn tranh thủ thời gian để cho ra vị trí, thật thà cười.

Thang Tinh nhìn hắn ngăm đen biết điều khuôn mặt, đột nhiên cảm giác được ít nhất hắn trung hậu biết điều, không phải Đổng Thanh Phong cái loại này hoa ngôn xảo ngữ đống cặn bã. .

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học.

Dĩ vãng bị Bàng Kiều hành hạ Tống Thịnh, tối nay cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, hắn cuối cùng có thể đi học cho giỏi rồi!

Tống Thịnh học tập dục vọng, chưa bao giờ mãnh liệt như vậy, hắn hiện tại nhiệt tình đọc sách, hắn ắt sẽ đi học cho giỏi!

Bàng Kiều nằm úp sấp ở trong đống sách, tựa như một tòa núi thịt.

Tống Thịnh đắm chìm trong số học đề mục bên trong, đột nhiên, bàn học rung một cái, sơn nhạc nhô lên!

Bàng Kiều gương mặt tử hung dữ chen chúc tại mấy khối, rung rung hai cái, nàng hai tay dâng khuôn mặt, phát ra âm thanh: "Thật ra, ta cũng có không tốt địa phương."

Hắn nổi nóng lúc, cửa phòng học đột nhiên bị đẩy ra, Đan Khánh Vinh đi vào lớp học, nguyên bản tụm lại nói chuyện phiếm đồng học, trong nháy mắt dời, không khí cũng biến thành an tĩnh. Tống Thịnh thầm nghĩ: Ngươi đặc biệt còn sống chính là không đúng!

Nhưng mà, giống như Đổng Thanh Phong loại này tự cấp Mạnh Tử Vận giảng đề đồng học, thấy chủ nhiệm lớp sau khi đi vào, hắn thấy nhưng không thể trách, không thể không biết đáng sợ, vẫn cùng Mạnh Tử Vận xít lại gần, phảng phất cố ý biểu hiện.

Đan Khánh Vinh dặn dò mấy câu, kêu mấy cái đồng học ra ngoài, có Du Văn, Đoạn Thế Cương, Thôi Vũ, Khương Ninh.

Mọi người một khối đi phòng làm việc.

Du Văn rơi vào phía sau, nội tâm lo lắng: "Chủ nhiệm lớp kêu chúng ta đến phòng làm việc, không phải là tìm chúng ta phiền toái đi! "

Thôi Vũ không phản đối: "Động khả năng ? Nếu quả thật tìm phiền toái, tại sao kêu Khương Ninh tới ?"

Đoạn Thế Cương phán đoán: "Xác thực."

Mặc dù hắn cho là mình yếu hơn Khương Ninh, nhưng Khương Ninh là đệ tử tốt, điểm này không thể nghi ngờ.

Như thế suy đoán sau, Du Văn bất an biến mất, nàng cười nói: "Nói không chừng có chuyện tốt đây!"

Phòng làm việc ở vào 1 lầu, bên trong phòng mở máy điều hòa, gió ấm trận trận, nhiệt độ thích hợp.

Khương Ninh đưa mắt nhìn lại, tự học buổi tối phòng làm việc khá là náo nhiệt, có tới thỉnh giáo lão sư vấn đề đệ tử, có giao làm việc giờ học đại biểu, lúc này phát hiện mấy cái đệ tử xuất hiện, đại gia rối rít đưa mắt tới.

Đang ở làm tờ đơn Quách Nhiễm, thấy Khương Ninh sau, nàng trừng mắt nhìn, đứng dậy cho Khương Ninh dời cái băng, đưa hắn triệu hoán đến bên cạnh mình nguyên lai, Quách Nhiễm nhờ cậy Đan Khánh Vinh kêu hắn.

Mặt ngoài là liên quan tới hóa học khoa mục chuyện, kì thực là răn dạy vị này quan môn đệ tử.

Đan Khánh Vinh hắng giọng: "Kêu ba người các ngươi tới đây, là liên quan tới học tập vấn đề, nhất là Đoạn Thế Cương, ngươi vấn đề rất lớn, các khoa toàn bộ cản trở, ngươi tiếp tục như vậy nữa, lớp học trung bình phân bị ngươi . ."

"Còn có Du Văn ngươi, nghe nói ngươi gần đây rất sôi nổi ? Ta đang suy nghĩ có muốn hay không cho ngươi đổi một chỗ ngồi." Đan Khánh Vinh khiển trách.

Du Văn nghe một chút điều chỗ ngồi, nhất thời hoa dung thất sắc.

Lúc này, 8 ban giảng đài, Tân Hữu Linh yên tĩnh đọc sách, ám đạo: Không tôn tiểu đội trưởng, phạt nhất đẳng tội!

Còn có Thôi Vũ, ngươi nhìn gì chứ, buồn gì chứ ?" Đan Khánh Vinh sắc mặt không vui.

Thôi Vũ đem ánh mắt theo một cái đánh LOL lão sư trẻ tuổi kia thu hồi ánh mắt, hắn đàng hoàng nói: "Chủ nhiệm lớp, ngươi mời nói!"

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh bắt ba cái đệ tử, tàn nhẫn khiển trách.

Khương Ninh dựa cái ghế, hưởng dụng Quách Nhiễm bàn tay trắng nõn tưới pha trà thơm, đập lấy nàng cho hạt dưa, yên tĩnh quan sát.

Đoạn Thế Cương bọn họ ba bị chửi cẩu huyết phún đầu, quay đầu thấy nhàn nhã tự tại Khương Ninh, nội tâm thật cảm giác khó chịu!.