Chương 788: Đúng dịp 

Chương 788: Đúng dịp 

Tự học buổi tối phòng làm việc rất đặc sắc.

Có thỉnh giáo làm việc đệ tử, có tới giả mạo người quen, có khôi hài đùa giỡn.

11 ban nữ tiểu đội trưởng Từ Nhạn, Quách Khôn Nam đã từng yêu nữ hài một trong.

Nàng chạy đến phòng làm việc: "Chủ nhiệm lớp, ta tiếp đó sẽ nói một chuyện, nghe khả năng không tưởng tượng nổi."

11 ban ban chủ nhiệm rất bình tĩnh: "Ngươi nói."

Từ Nhạn: "Chúng ta La Tuấn, nàng đem Vương Mông Mông ngày mai phải giao bài thi số học ăn!"

11 ban ban chủ nhiệm đầu tiên là mê mang một cái chớp mắt, đón lấy, hắn cả giận nói: "Tốt nàng cái Vương Mông Mông! Vì không giao bài thi, tìm này mượn cớ!"

Thí nghiệm 3 ban ban trưởng Trần Soái Soái, chạy đến phòng làm việc, tuyên bố hắn gặp một hồi chưa từng có trong lịch sử trơ trọi.

7 ban Triệu Kính Dương biểu thị, hắn muốn học thể dục.

Khương Ninh mắt thấy từng món một chuyện nhỏ, hắn thưởng thức trà, cùng ôn nhu phóng khoáng Quách Nhiễm lão sư tán gẫu, thuận tiện nghe bên cạnh Đan Khánh Vinh, tàn nhẫn mắng 8 ban tổ ba người.

"Đoạn Thế Cương, ngươi tiếng Anh kiểm tra mấy phần ? Ngươi bài thi tạp viết, ta ném trên đất giẫm đạp một cước, được số điểm đều cao hơn ngươi!" Đan Khánh Vinh mắng.

"Ngươi lại không thể mỗi ngày xuất ra một giờ, cho tiếng Anh từ đơn thuộc lòng một chút sao?" Đan Khánh Vinh mắng.

"Du Văn, cười, ngươi động có khuôn mặt cười ?

Du Văn nhất thời không cười.

Đan Khánh Vinh nhìn chằm chằm nàng, nói: "Đầu óc ngươi một nửa là thủy, một nửa là bột mì, động một cái suy nghĩ, là được hồ dán rồi, lại dùng chảo nóng mở ra, lau điểm tương kẹp cái thức ăn là được bánh rán trái cây rồi."

Thôi Vũ: "Ha ha."

Đan Khánh Vinh lập tức lại nhìn chăm chú vào hắn: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi so với nàng tốt ? Ngươi có một cái đầu là dùng để suy nghĩ, ngươi có một đôi chân là dùng để chạy băng băng, ngươi có há miệng là dùng để ăn cơm, ngươi loại trừ sau khi tan học chạy đi phòng ăn ăn cơm, ngươi còn biết cái gì ?"

"Hai ngươi một là đạo thức ăn, một là ăn cơm thùng cơm!"

Du Văn cảm thấy cùng Thôi Vũ như nhau, muốn làm kéo thấp phong cách, nàng khuyên nhủ: "Đan lão sư, ngươi có thể không thể đừng như vậy tỷ dụ, tôn trọng một hồi ta."

Đan Khánh Vinh: "Động, ta tại kính lão viện làm việc sao ?"

Dạy dỗ hơn nửa tiết khóa, Đan Khánh Vinh phất tay một cái: "Trở về đọc sách đi!"

Ba người như được đại xá, hoảng hốt thoát đi.

Đan Khánh Vinh uống một hớp trà, nhìn thêm chút nữa học sinh xuất sắc Khương Ninh, tâm tình nhất thời trấn an không ít

Hắn cười nói: "Khương Ninh, ngươi thời gian qua không tệ, như trước kia chúng ta trường học kia lớp mười một bị bảo đảm nộp lên đệ tử giống nhau, kiểu nào, có hứng thú hay không tham gia thi đua ? Tỉnh đều sẽ có thể bảo đảm rồi."

Hắn bắt đầu biểu diễn tiền cảnh: "Bảo đảm rồi không ảnh hưởng ngươi tới trường học giờ học, đến lúc đó ngươi mỗi ngày muốn làm cái gì làm gì."

Hắn cảm thấy, lấy Khương Ninh Thiên phú, có lẽ có thể thử một lần, nói không chừng cầm một tỉnh một, đến lúc đó loại trừ Thanh Bắc, bảo đảm cái khác trường nổi tiếng hoàn toàn không thành vấn đề.

Khương Ninh khoát khoát tay: " Được rồi, bảo đảm không tốt chọn chuyên nghiệp."

Đan Khánh Vinh thở dài: "Chúng ta thuộc ngươi và Tiết Nguyên Đồng lĩnh sắc nhọn, không có một cái nguyện ý tham gia thi đua."

Bất quá, nghĩ đến Tiết Nguyên Đồng nghịch thiên thành tích, hắn ngược lại cũng không tính đáng tiếc, đây là khả năng tranh thủ tỉnh Trạng nguyên mầm non, tuy nói thi đua bảo đảm Thanh Bắc cùng tỉnh Trạng nguyên cũng rất ngưu, nhưng, Đan Khánh Vinh vẫn là muốn chọn tỉnh Trạng nguyên.

Khương Ninh ở phòng làm việc chơi đùa đến tới gần tan lớp, hắn cho Đồng Đồng phát tin tức, gọi nàng ra ngoài.

Bóng đêm như mực, ánh trăng như ngân.

Thái màu xám xe chạy bằng bình điện, tạt qua sông đập đường đi bộ, góc cạnh rõ ràng lưu tuyến hình phá vỡ khí lưu.

Khương Ninh mở ra linh lực vòng bảo vệ, suy yếu giá rét đối Đồng Đồng ảnh hưởng.

Mùa đông buổi tối cưỡi xe rất khiến người cảm thấy lạnh lẽo, Tiết Nguyên Đồng chút nào không có cảm thấy khiến người cảm thấy lạnh lẽo, nàng giơ tay nhỏ, tương đối có thành tựu vừa nói Khương Ninh không ở lúc, trong lớp phát sinh chuyện, nàng giọng nói trong vắt.

"Trần Tư Vũ nói nàng máy vi tính đặc biệt dễ dàng trúng độc, bình thường gắn lại hệ thống, nàng nói nàng hiện tại nắm giữ gắn hệ thống kỹ năng, về sau lớp học có đồng học gắn hệ thống, tùy thời có thể tìm nàng."

Tiết Nguyên Đồng tự hào: "Hì hì, nhưng ta cảm giác được nàng quá ngu ngốc, bởi vì nhà ta máy vi tính chưa bao giờ trúng độc!"

Khương Ninh hỏi: "Ngươi biết nàng máy vi tính tại sao tổng trúng độc sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta hỏi nha, nàng không nói."

"Được rồi." Khương Ninh suy nghĩ, Tư Vũ vẫn là rất lương tâm, chỉ thích cảm ứng Bạch Vũ Hạ cái loại này màu trắng mộc mạc nữ hài trụy lạc.

"Mẹ của ta nói buổi tối làm món ngon cho ta rồi, bữa ăn khuya nha ~" nàng liệt cái miệng nhỏ nhắn, cười đơn thuần ngây thơ.

"Nhưng mà, mẹ ta cuối tuần này không thể nấu cơm cho ta ăn, nàng trở về quê quán ra lễ." Tiết Nguyên Đồng nói, "Mặc dù dời đến thị lý, nhưng trong nhà lễ hay là nên ra."

Bất quá, căn cứ Tiết Nguyên Đồng quan sát, mẫu thân hẳn là hài lòng, lấy trước kia trồng trường hợp, mẫu thân không phải rất thích đi, một là bởi vì đau lòng tiền, chung quy hiện tại ra một lần lễ, ít nhất 200 khối đây, nếu như thân thích kết hôn, thậm chí năm trăm khối!

Hai là bởi vì, bận rộn công việc, hơn nữa bởi vì bản thân gia đình duyên cớ, trở lại trong thôn đều sẽ nhận được một ít ngôn lời đàm tiếu.

Nhưng bây giờ bất đồng rồi, mẹ của nàng là công ty lớn Trưởng Thanh Dịch nhân viên, tiền lương siêu cao, một khi hạ cương, vô số người không có cơm ăn, có thể nói là hãnh diện!

áo gấm về làng là nhúng vào quốc nhân trong xương tủy tâm nguyện, nhất là mặt mũi, hai là lễ tiết, ba là hiếu thuận.

Lại có mấy người có thể chống cự loại cám dỗ này đây?

Tiết Nguyên Đồng hạ thấp giọng, len lén cùng Khương Ninh giảng: "Mẹ ta còn muốn mua xe con đây, nói một lần có thể kéo rất nhiều năm hàng, ta trách cứ nàng thái tục, nàng còn dùng ánh mắt trừng ta!"

Nghĩ đến cái kia cảnh tượng, Tiết Nguyên Đồng phảng phất cảm thấy, mẹ của nàng không còn là đã từng cần mẫn khổ nhọc, lại đi làm kiếm tiền, lại dưỡng dục mẫu thân nàng, mà là một cái nắm giữ chân chính tự do nữ nhân.

Khương Ninh: "Mua, có chiếc xe rất tốt."

Tiết Nguyên Đồng lại hỏi: "Vậy ngươi nghĩ thông xe sao?"

Khương Ninh: "Ta tuổi tác không đủ."

"Ngươi về sau có muốn hay không ?"

"Xe có thể không cần, nhưng tốt nhất có một đài." Khương Ninh trả lời như vậy

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực: "Ta về sau mua cho ngươi đại bôn, có được hay không ?

Nàng chỉ biết đại bôn, nghe nói là Đại lão bản lái xe sang.

Khương Ninh suy nghĩ, không nói khác bằng vào nàng đầu nhỏ, nói không chừng thật mua được, chung quy hắn dựa hết vào lừa dối Đồng Đồng đại luyện, tính gộp lại kiếm lời hơn mấy ngàn khối

"Đối với ta tốt như vậy ?" Khương Ninh làm bộ như thụ sủng nhược kinh.

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, cần phải tích nha!"

Nàng lại mặt lộ vẻ khó xử: "Thế nhưng đi, ta bây giờ khẳng định không mua nổi, cần thời gian, ta đối với ngươi rất tốt ? Ngươi tối mai có thể hay không giúp ta mua cốc trà sữa ?"

Khương Ninh: "Bỗng nhiên không nghĩ thông đại bôn rồi."

Tiết Nguyên Đồng vãn hồi hắn: "Đừng nha! Ta thật mua cho ngươi!"

8 ban ban công.

Đổng Thanh Phong tiêu xài mười ngày thời gian, dùng hắn đẹp trai cùng học thức, ôn nhu cùng quan tâm, tình thương cùng thủ đoạn, trở thành Mạnh Tử Vận quan hệ tốt nhất khác phái.

Hắn rất lợi hại, rất đáng giá hài lòng.

Nhưng đối với một người khác, chính là một món sấm sét giữa trời quang.

Tào Côn theo đuổi Mạnh Tử Vận một năm, tặng quà đưa quà vặt, mỗi thiên chiếu cố nàng tâm tình, khắp nơi vì nàng nghĩ.

Bây giờ, hắn đứng, nhìn, Mạnh Tử Vận cùng Đổng Thanh Phong kết bạn tiến lên, hắn đưa mắt nhìn, bọn họ đi xa, thật lâu bất động.

Đau, quá đau rồi!

Hắn một lời chưa phát, nhưng là uất ức không khí quanh quẩn quanh người hắn, đưa tới bạn cùng lớp.

Thôi Vũ: "Vội vàng gấp! Thích nữ sinh ngay mặt ta, cùng khác nam sinh buổi tối thân mật ra ngoài, ta thật là thống khổ.

Hồ Quân thật to phương phương: "Không sao, tựu làm nàng đi luyện kỹ thuật."

Tào Côn khóe miệng co quắp rút ra, hận không được hủy diệt thế giới!

Đan Khải Tuyền chụp chụp Hồ Quân bả vai, "Như đã nói qua, quân tử tối nay võng không ?

Hồ Quân co rút rụt cổ: "Lãnh a, ta trở về nhà trọ bao chăn nhiều thoải mái ?"

Quách Khôn Nam: "Ngươi biết cái gì, trời lạnh chơi game mới kêu thống khoái!"

Mấy người cười cười nói nói đi xa.

9 ban bán hàng hàng rong điện thoại di động đế vương lục lâm hảo hán —— Thẩm Húc, đi qua 8 ban cửa phòng học, nhìn thấy buồn tẻ thất thần Tào Côn.

Ánh mắt của hắn kỳ quái, gần đây hắn ngầm trộm nghe nghe thấy một ít sóng gió, có lẽ là từ nào đó lại đây người ý tưởng, hắn nói một câu: "Nhân sinh chưa từng có không đi khảm."

Sau khi nói xong, mang theo nào đó về tinh thần đầy đủ sung túc, Thẩm Húc cởi mở rời đi.

Đã từng hắn theo đỉnh cao rơi xuống, người yêu rời đi, đã từng đặt chân thung lũng, bây giờ những thứ kia tổn thương hắn, toàn bộ trở thành hắn chất dinh dưỡng, khiến cho hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Thẩm Húc đi qua 8 ban, Quan gặp thí nghiệm 1 ban đèn đuốc, cuối cùng hắn đi xuống lầu, đi về phía số 2 giáo học lâu.

Hắn đi trước tìm hắn tân nói tiểu học muội.

Hắn tự nói: "Mới nhân sinh bắt đầu."

Thẩm Húc mặc dù thành tích rối tinh rối mù, nhưng hắn am hiểu giao thiệp, biết ăn nói, bề ngoài lại không kém, đã từng vẫn là thiết bên trong một phương bá chủ, hắn không có bình thường nam sinh ngoan ngoãn.

Hắn tại nữ sinh trước mặt, có thể cao đàm luận rộng rãi, có thể ăn nói lung tung, có thể hài hước khôi hài.

Bình thường nam sinh rất vô vị, Thẩm Húc nhưng phóng lãng không kềm chế được, có thể cho đến nữ sinh cực hạn tâm tình thể nghiệm, loại này mị lực đối với nữ sinh tồn tại rất mạnh sức hấp dẫn.

Thẩm Húc bằng vào những thứ này ưu điểm, cơ hồ đem tiểu học muội vung tới tay, nghĩ đến tiểu học muội sạch sẽ gương mặt, thanh thuần tiếng ồn, Thẩm Húc ý động không e.

"Ha ha, đám kia nam sinh so với ta đuổi theo em gái ?" Thẩm Húc khinh thường.

Hắn thậm chí đồng tình.

Sự thật xác thực như thế, học tập cho giỏi nam sinh, chịu đựng kiềm chế nhiều năm, cuối cùng thi lên đại học, kết quả vừa ra đại học, trước bị giá phòng bạo kích vận khí không được, lại tại ra mắt lúc, gặp lễ vật đám hỏi bạo kích.

Buồn cười nhất là, hướng hắn đòi cao lễ vật đám hỏi nữ hài, có lẽ tại tốt nhất tuổi tác, cùng Thẩm Húc loại này người tại ân ân ái ái, dây dưa triền miên kéo dài.

Rất không công bình, lại thật thực tồn tại.

"Ha, húc tử!" Triệu Hiểu Phong đứng ở 2 cửa lớp miệng, phía sau hắn là Đặng Tường cùng Cát Hạo.

Thẩm Húc phát hiện Triệu Hiểu Phong sau, hắn thu liễm phóng túng, chất lên nụ cười bắt chuyện: "Phong ca, làm gì vậy!"

Mới vừa vào tiết học, Triệu Hiểu Phong là cùng một loại sát bút, thích chơi đùa xã hội rung low so với!

Lúc đó Thẩm Húc phong quang vô hạn, nơi nào nhìn trúng hắn ?

Bây giờ hơn một năm đi qua, Thẩm Húc bước nhanh đến Triệu Hiểu Phong trước mặt, hơi chút hơi đánh giá, chỉ thấy hắn cả người danh bài, chân đạp AJ, tay cầm mới nhất khoản iPhone, trên cổ tay còn có khối Longines đồng hồ đeo tay.

Dù là Thẩm Húc thời kỳ tột cùng, vẫn không có hắn tiêu sái.

Triệu Hiểu Phong nhìn nổi tiếng niên cấp Thẩm Húc, hắn ngữ khí ôn hòa: "Ta kêu Đặng Tường cùng Cát Hạo bọn họ, đợi một hồi một khối ăn nồi lẩu, đánh một chút trò chơi ?"

Triệu Hiểu Phong giúp Tề Thiên Hằng làm việc, tam giáo cửu lưu toàn bộ làm quen, giống như Đặng Tường bọn họ nhóm người kia, hắn bây giờ cũng coi là quen biết.

Đúng lúc Thiên ca gần đây không ở Vũ Châu, hắn khôi phục tự do thân, bình thường nhỏ đã quen, Triệu Hiểu Phong giống vậy yêu cầu bị người khác đang bưng vui vẻ

Thẩm Húc đầu tiên là có chút hơi khó, chợt, nghĩ đến Triệu Hiểu Phong xuất thủ phóng khoáng, vạn nhất hiện tại cự tuyệt, về sau bị mang giày nhỏ làm sao giờ ?

Tổn thất tất cả đều là thật kim bạch kim a!

Rất nhiều người mặc xác người giàu, là bởi vì người giàu tiền không cho bọn họ hoa, thật nếu là có người nguyện ý cho bọn họ một tháng mấy chục ngàn khối, 90% người, tuyệt đối mỗi ngày cung kính nói ba sớm, ba ngủ ngon.

"Nếu Phong ca gọi ta, cần phải cổ động!" Thẩm Húc cười nói.

Triệu Hiểu Phong nâng tay lên cơ: " Ừ, chờ ta một chút kêu cái xe."

Thẩm Húc mấy người trông thấy hắn giơ tay nhấc chân khí thế, trong lúc nhất thời tâm tư khác nhau.

Triệu Hiểu Phong bình thường đón xe, cho nên giữ mấy cái xe taxi dãy số, giờ phút này kêu gọi sau, lập tức được đáp lại.

Mấy người đi trước Hỏa Oa Thành thoải mái ăn cái thoải mái, sau đó Triệu Hiểu Phong mời khách dẫn bọn hắn đi đại phòng tắm tắm gội đấm bóp, hưởng thụ một phen sau, Triệu Hiểu Phong lại chọn một nhà võng già, làm cái lô ghế riêng, điểm đủ loại uống, quà vặt.

Một loạt tiêu phí xuống, Thẩm Húc mấy người vô cùng sảng khoái.

Lô ghế riêng ánh đèn mê ly, Triệu Hiểu Phong nằm ngửa điện tử cạnh kỹ cái ghế, thương xuân thu buồn, cảm khái năm tháng:

"Các anh em, năm đó nhà ta nghèo, các bạn học cười nhạo, ta rõ rõ ràng ràng nhớ kỹ, có một bạn học mua túi lạt điều, ta mặt dày hỏi hắn muốn, hắn không có điểu ta, sau đó hắn đem một túi lạt điều, ăn chỉ còn một cái, sau đó ném xuống đất, nói tặng cho ta!"

"Ha ha ha, hắn không nghĩ đến đi, lão tử có hôm nay!" Triệu Hiểu Phong hãnh diện!

Cát Hạo giơ lên rio chai rượu, phóng khoáng hô: "Chán nản lúc ngươi không theo, đông sơn tái khởi ngươi là ai!"

Triệu Hiểu Phong là thâm niên xã hội rung vị thành niên, lời nói này đến hắn tâm khảm, Triệu Hiểu Phong hô to: " Được ! Hảo hảo hảo!"

Đặng Tường cũng bắt đầu biểu diễn tài nghệ: "Đã từng huynh đệ trong lòng chôn, khổ nạn chỉ có một người gần, tới hôm nay ta mới hiểu được, đã từng đã sớm nói bái bái."

Thẩm Húc khóe miệng co quắp rút ra, giời ạ, làm kích động ?

Bầu không khí bị các anh em kêu Mạch mang theo tới, Thẩm Húc suy nghĩ một chút, sử dụng ra bản lĩnh sở trường, hắn tình cảm kêu Mạch: "Giang hồ quá nhiều lưu manh, ta không hề đi đấu với trời, đưa ta một thân thành tựu, có thương tích tâm ta có khổ sở. ."

Đoàn người này lên, Triệu Hiểu Phong vung tay lên: "Các anh em theo ta chinh chiến chiến trường!"

Hắn mở ra LOL, hòa hảo huynh đệ chơi game.

Bọn họ chỉ có bốn người, Triệu Hiểu Phong đốt điếu thuốc: "Ta lại kêu cô em."

Trước sân trường bình xét đẹp nhất người chơi nữ, ưu hạng mặt hàng, đưa hết cho Tề Thiên Hằng, nhưng Triệu Hiểu Phong giống vậy có thể mò uống chút canh, tìm mấy cái tương đối kém một điểm em gái.

Triệu Hiểu Phong thủ đoạn không phải thổi, rất nhanh gọi tới một cái nguyện ý chơi game em gái.

Cát Hạo thổi phồng: "Phong ca thái có thủ đoạn!"

Triệu Hiểu Phong kiêu ngạo nói: "Những thứ này em gái a, chơi game lúc các ngươi cứ việc trò chuyện, nhưng nhớ lấy không thể động tâm, các nàng tất cả đều là chạy tiền đến, con mắt không tinh khiết, các ngươi không cầm được."

Đặng Tường trịnh trọng nói: "Thụ giáo."

Rất nhanh, em gái thêm vào họp thành đội, Thẩm Húc nhìn đến em gái trò chơi biệt danh, tại chỗ sững sờ, đây không phải là hắn đang ở đuổi theo học muội khuê mật sao?

Mấy ngày trước Đặng Tường còn mang qua nàng chơi game.

"Chửi thề một tiếng !" Thẩm Húc sợ ngây người.

Triệu Hiểu Phong quay đầu: "Thế nào ?"

Thẩm Húc vội vàng che giấu, hắn trấn định: "Không việc gì, em gái thanh âm thật là dễ nghe."

Triệu Hiểu Phong vui vẻ, hắn nắm khói: "Ha ha, ngươi thích là tốt rồi, ta đã nói với ngươi, nàng còn có cái khuê mật, thanh âm càng tinh khiết!".