Chương 789: Quên mất người cũ

Chương 789: Quên mất người cũ

Đêm

Vào đông ngày rét, theo trường học về đến nhà cửa, dưới ánh đèn là mẫu thân hiền hòa khuôn mặt, Tiết Nguyên Đồng tâm tình càng tươi đẹp hơn rồi.

Nàng thật nhanh nhảy xuống xe, tung tăng nhảy đến mẫu thân trước mặt: "Ta trở lại rồi!"

Cố a di nhìn khuê nữ tay chân vụng về bộ dáng, nàng trách cứ: "Gấp cái gì ? Xe còn không có dừng hẳn đây!"

Tiết Nguyên Đồng không thèm để ý chút nào: "Ta thân thủ mẫu thân ngươi còn không rõ ràng lắm ?"

Khương Ninh dừng xe, cùng cố a di lên tiếng chào hỏi.

Cố a di nhìn thấy cưỡi xe Khương Ninh, trong nội tâm nàng rất vui vẻ yên tâm, nàng ở phòng tương đối vắng vẻ, gần đây trạm xe buýt, ở vào nam to lớn đường, dù là từ nơi đó xuống xe, khoảng cách sông đập phòng triệt, vẫn cần không ngắn thời gian.

Lúc trước Đồng Đồng niệm trung học đệ nhất cấp, nàng đều sẽ giành thời gian đưa đón Đồng Đồng, nếu như thật sự rút không ra thời gian, thì để cho nàng ngồi xe buýt trở lại, bởi vì trung học đệ nhất cấp không trễ tự học, mặc dù sinh hoạt khó khăn chút ít, ngược lại cũng có thể chiếu cố.

Hôm nay là cao trung, có tự học buổi tối rồi, nếu như nàng làm việc đã hình thành thì không thay đổi, nếu như không có Khương Ninh xuất hiện, cố a di thậm chí không muốn suy nghĩ, nên như thế nào chăm sóc kỹ khuê nữ.

Cho nên lúc này nhìn Khương Ninh, cố a di vẻ mặt càng ngày càng hài lòng, phòng này thuê thái đáng giá, liền khuê nữ chuyện giải quyết chung rồi.

Chỉ là, cố a di quan sát một phen Khương Ninh, cảm thấy hắn trưởng tuấn, thân hình lại cao cao, nàng tương đương hài lòng, nhìn lại mình một chút khuê nữ thấp, thái không có ý chí tiến thủ rồi, cố a di khó tránh khỏi lại phiền muộn.

Nàng không yêu cầu rất cao, có thể dài đến 1m6 là tốt rồi.

Cố a di nói: "Trong nhà làm tôm, còn nóng rồi sữa tươi, Khương Ninh ngươi một khối tới ăn chút đi."

Khương Ninh biết rõ đây là Đồng Đồng dành riêng nhi đồng cao lớn — bữa ăn khuya phần món ăn .

Hắn trở lại: "Ta dừng cái xe, tới ngay."

Đồng Đồng chạy đến phòng bếp, phát hiện mẫu thân theo hấp trên bàn cầm Hạ Nhất mâm lớn sáng bóng đỏ thắm Bạch đốt tôm, sơ lược khẽ đếm, có tới hơn 30 con đây, bày thật chỉnh tề, bên cạnh bày hai chén nước chấm.

Tiết Nguyên Đồng thèm ăn nhỏ dãi, cố a di gõ nàng, gọi nàng tắm trước tay.

"Ta gọi Sở Sở!" Tiết Nguyên Đồng phi thường nói nghĩa khí, có chỗ tốt lúc, nàng tuyệt không quên mất Sở Sở.

Nàng như một làn khói chạy đến Sở Sở gia, đầu tiên là thấy Hoa a di tại bao chăn xem TV: "Di, ta tìm Sở Sở đến nhà ta ăn đồ ăn."

Hoa a di hơi lộ ra lạnh lùng khuôn mặt, thấy Đồng Đồng sau, đường cong nhu thuận không ít: "Đồng Đồng tới rồi."

Nàng lúc trước bởi vì quan tâm tự mình Sở Sở, hy vọng nàng học tập cho giỏi, thành công, đoạn thời gian đó bên trong, Hoa Phượng Mai đối Đồng Đồng có chút ý kiến, ai cũng không muốn nhìn thấy tự mình nữ sinh cả ngày chạy khắp nơi lấy chơi đùa, không dính gia.

Hiện tại Hoa a di đổi cái nhìn rất nhiều, mấy năm nay đi qua, hai thằng nhóc còn có thể chơi đùa tốt như vậy, rất hiếm có chuyện, hơn nữa nàng làm việc càng là nâng Cố tỷ quan hệ, mới có thể vào chức Trưởng Thanh Dịch công ty.

Nếu không hiện tại, nàng vẫn còn xưởng dệt làm việc ban đêm đây, vì hai trăm khối toàn cần, liền giả cũng không dám mời một ngày.

Nàng cười, kêu: "Sở Sở, khác học tập, Đồng Đồng gọi ngươi.

Một gian khác phòng nhỏ, Tiết Sở Sở gỡ xuống trên chân chăn lông, đứng dậy nghênh đón Đồng Đồng.

"Sở Sở, đi, đi ăn tôm, thì ăn rất ngon!" Đồng Đồng lo lắng không yên dẫn đường, "Khương Ninh cũng ở đây, đợi một hồi khiến hắn cho ta bóc tôm ăn!"

Tiết Sở Sở hiểu ý cười một tiếng, chiết eo nhỏ nhắn lấy vi bước, đi theo Đồng Đồng.

Rất nhanh, trong tiểu viện động tĩnh biến mất, Hoa Phượng Mai tiếp tục xem TV.

Hai phút sau, Hoa Phượng Mai suy tư: Khương Ninh còn bóc tôm cho Đồng Đồng ăn sao ? Đối với nàng tốt như vậy ? Nhà ta Sở Sở.

"Khương Ninh, ngươi ăn! Ngươi ăn!"

Tiết Nguyên Đồng cười đặc biệt rực rỡ, nàng đưa ra tay nhỏ, nắm trắng nõn tôm thịt.

"Khách khí." Khương Ninh nhận lấy tôm thịt, chấm nước chấm, thả vào trong miệng, tôm rất mới mẻ, giòn non ngon miệng, nước chấm cũng là xứng đôi, đại buổi tối, không thể không biết chán.

Trước lấy lòng Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng cuối cùng có thể nhìn thẳng mẫu thân.

"Mẹ, ngươi điều nước chấm thật là thơm! Như thế điều ?" Nàng bắt đầu thỉnh giáo.

Đang ở bóc tôm Tiết Sở Sở động tác hơi chậm, chuẩn bị phát động lén học hỏi kỹ năng.

Đồng Đồng kỹ thuật nấu nướng là theo cố a di học, ý nghĩa, cố a di kỹ thuật nấu nướng khẳng định lợi hại hơn.

Không đợi mẫu thân trả lời, Tiết Nguyên Đồng bàn điểm: "Có hành gừng tỏi, xì dầu, giấm, còn có dầu mè, ừ. .?"

Cố a di: "Ngươi theo Tiền lão sư trong tay thắng dầu mè."

Tiết Nguyên Đồng: "Khó trách thơm như vậy đây!"

Khương Ninh: "Tiền lão sư người thật tốt."

"Là ah, lần sau tìm cơ hội lại lừa gạt điểm dầu mè." Nàng tính toán chủ ý xấu.

Trương đồ tể giết heo quán xương sườn, Tiền lão sư dầu mè, tất cả đều là khó được tinh phẩm, còn có hắc nô Đông Đông.

"Đúng rồi, Khương Ninh, Đông Đông hôm nay khô kiểu nào ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi dò.

Kể từ khi biết thủ hạ có công nhân sau, nàng lập tức thay lão bản thân phận.

Khương Ninh: "Lâm Tử Đạt hẳn là tin cho ta hay rồi, nhưng là ta không có tay cầm điện thoại di động."

Tiết Nguyên Đồng tò mò, nghĩ kế: "Đơn giản, ta cho ngươi bóc tôm nha!" ① Khương Ninh giải phóng hai tay sau, móc điện thoại di động ra. Mở ra WeChat, quả nhiên, Lâm Tử Đạt phát tin tức, đầu tiên là một tấm hình, trong hình là một trương hai mươi, hai tấm năm khối tiền giấy, còn có 5 mai tiền xu.

"Tiền ta giúp ngươi thu, minh thiên trung trưa ngươi tan học ta cho ngươi." Lâm Tử Đạt như thế giao phó.

Tiết Nguyên Đồng đếm đếm, ánh mắt sáng lên: "Oa, 35 đồng tiền!"

"Ta một ngày tiền cơm không tốn nhiều như vậy!" Nàng vui vẻ ra mặt, cảm thấy sự nghiệp ổn bên trong có vào.

Khương Ninh: "Chính xác mà nói, là 34 khối 3 mao, muốn cho Đông Đông 7 mao tiền thù lao."

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy đau lòng: "Làm sao còn phải trả tiền lương, không thể miễn phí khiến hắn làm việc sao?"

Khương Ninh: "Ngươi quá xấu bụng rồi."

Cố a di sửng sốt một hồi, chính là không lên tiếng.

Tiết Sở Sở lặng lẽ ăn tôm, phảng phất bọn họ chèn ép hành động, cùng mình không có chút quan hệ nào.

Thấy ba đứa hài tử ăn vui sướng, cố a di không có ở phòng bếp dừng lại, nàng trở về nhà xem TV.

Chờ đến mẫu thân sau khi đi, Tiết Nguyên Đồng mặc sức tưởng tượng: "Lại tồn tồn nói không chừng có thể mua ván trượt tuyết rồi!"

Khương Ninh nhìn một chút nàng: "Vấn đề là, ngươi biết trượt tuyết sao?"

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy tự thân bị khinh thường, nàng lập tức từ nhỏ băng ghế đứng lên, nàng dời đến bên bàn cơm một bên đất trống, sau đó tại chỗ biểu diễn trong ti vi trượt tuyết đung đưa trái phải động tác, lại hỏi Khương Ninh: "Chuyên không chuyên nghiệp ?"

Khương Ninh: "Không chuyên nghiệp."

Tiết Nguyên Đồng trái phải vặn vẹo một cái eo thon nhỏ, theo trong xuân phong đóa hoa chập chờn giống như: "Chuyên không chuyên nghiệp ?

Khương Ninh: "Ngươi là mì sợi sao "

Tiết Sở Sở: "Khục khục."

"Sở Sở ngươi cười gì đó ? Ngươi tới biểu diễn cho Khương Ninh nhìn một chút!" Nàng phát động mời.

"Giống như ta vậy!" Tiết Nguyên Đồng vì nàng cung cấp động tác chỉ đạo.

Tiết Sở Sở cảm thấy nàng thái điên rồi, nàng nhu nhu nhược nhược cự tuyệt: "Ta không muốn."

Tiết Nguyên Đồng vô cùng đau đớn: "Sở Sở, ngươi nghĩ phá hủy cái nhà này sao!"

Tiết Sở Sở bị phủ lên có lẽ có tội danh.

Tiết Nguyên Đồng vì chinh phục Khương Ninh, không ngừng cho Khương Ninh biểu diễn, nàng đang ở đó hoạt bát xoay a xoay.

Cố a di nghe được động tĩnh, tới thăm, kết quả nhìn thấy khuê nữ cùng thần kinh giống nhau, mà Sở Sở chính là ôn nhu thục nữ.

Dưới so sánh, cố a di ghét bỏ giáo huấn: "Có rảnh rỗi cầm cái mông đem tường xoa một chút."

. .

Tiêu diệt hết tôm, Khương Ninh dời đi trận địa, trở về phòng nhỏ, Đồng Đồng mang theo Sở Sở theo đuôi tới. 3

Vốn là Đồng Đồng muốn kêu Khương Ninh một khối chơi game, nhưng là Khương Ninh nhận một điện thoại, ra cửa.

Qua mười phút, mới từ bên ngoài trở lại.

"Người nào nha Khương Ninh ?" Đồng Đồng còn đang chờ hắn.

Khương Ninh cười nói: "Mẹ ta gọi điện thoại."

Tiết Nguyên Đồng: "Ồ ~ "

Trong đầu của nàng lập tức hiện ra liên quan tới Khương Ninh cha mẹ khắc họa, được rồi, nàng chưa từng thấy Khương Ninh cha mẹ.

Không đợi Đồng Đồng hỏi, Khương Ninh nói nội dung điện thoại: "Sắp hết năm, nhà ta bên kia có chút đỏ trắng lễ chuyện, ba mẹ ta ở ngoại địa tương đối bận rộn, không rảnh trở về, hỏi ta có trở về hay không quê nhà tham gia."

Tiết Nguyên Đồng: "Gào khóc, vậy ngươi phải về nhà sao?"

Khương Ninh: "Không hề chuẩn bị trở về, nhưng có nhu cầu, cô cô ta gia nhi tử kết hôn rồi, bất quá ta nhìn thời giờ, là nghỉ sau rồi còn có mười ngày."

Khương Ninh chỉ là tới nội thành nhờ cậy đại bá, cuộc đời hắn trước 10 bốn năm, thật ra một mực sống ở hương trấn, nơi đó có một cái hoàn chỉnh quan hệ vòng.

Trong thôn bạn chơi, tiểu học trung học đệ nhất cấp đồng học. Hắn đi tới nội thành sau, cơ hồ không tiếp xúc qua rồi, thậm chí không có phương thức liên lạc.

Bởi vì Khương Ninh đương thời không có điện thoại di động thông minh.

Không biết bọn họ gặp lại ta, còn có thể nhận ra sao? Khương Ninh như thế suy tư.

Hắn học tập trung học hiện tại trường học như thế nào ? Bọn họ trong hương trấn học, trung học đệ nhất cấp và cao trung là nhất thể hóa, bình thường tới nói, tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp sau phần lớn là làm từng bước thăng vào cao trung.

Chỉ là Khương Ninh cùng Thẩm Thanh Nga thoát khỏi kia con đường.

Tiết Nguyên Đồng cách chức ba ánh mắt: "Ta có thể hay không tới ăn tiệc nha nghe nói mỗi một trấn đại tiệc thức ăn đều không giống nhau.

Tiết Sở Sở nghe vậy, nâng lên gương mặt, nhìn một chút Đồng Đồng.

Nàng tốt đần, theo Khương Ninh hồi hương bên trong ăn tiệc, chẳng lẽ không sợ người ta thân thích hỏi lung tung này kia sao? Tiết Sở Sở chỉ là tưởng tượng, đối như vậy trường hợp nhanh chết lặng đều.

Không thông báo đụng phải bao nhiêu người quen đây, thân thích, bằng hữu, đồng học. .

Tiết Sở Sở hỏi thăm: "Các ngươi Cốc Dương huyện ăn tiệc, có thể đi hai người sao?"

Các nàng trong thôn, ăn tiệc một nhà bình thường chỉ đi một người, Khương Ninh khẳng định tính đại nhân.

Khương Ninh: "Bình thường không thể, trừ phi đại nhân mang trẻ nít."

Tiết Nguyên Đồng nhận được làm nhục, phẫn mà ra mở trò chơi. Khương Ninh khoan thai nói: "Bất quá, dù sao cũng là cô cô ta gia làm chuyện vui, hai người khẳng định không thành vấn đề, ngươi xác định sao?"

Thật đến quyết định cửa khẩu, Tiết Nguyên Đồng ngược lại sợ: "Trò chơi xứng đôi thành công, ngày khác bàn lại."

Quả nhiên không ra Sở Sở đoán.

Đừng nói yếu Tiểu Đồng Đồng, dù là nàng và Khương Ninh một khối ăn tiệc, sợ rằng đều đối phó không được, những thứ kia thất đại cô bát đại di, quá khó khăn khiến người chống đỡ. ①

Khương Ninh làm hoạch định: "Tứ trung nghỉ sau, đến năm trước khoảng thời gian này, ta hẳn sẽ về thôn hai ngày.

Tiết Nguyên Đồng làm bộ như không thèm để ý: "Trở về chứ, dù sao ngươi hết năm còn đi Giang tỉnh đây!"

Năm ngoái cứ như vậy, Khương Ninh không có ở nhà nàng hết năm, đầu năm năm mới trở về đây.

Nghĩ tới đây, nàng quyệt cái miệng nhỏ nhắn, lại nghĩ tới đêm ba mươi buổi tối, Khương Ninh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, hai người cùng nhau thả đèn Khổng Minh tốt đẹp, khóe miệng nàng lại hất lên rồi.

Toàn bộ hành trình quan sát Sở Sở, nàng cảm thấy Đồng Đồng đại khái là thần kinh, vẻ mặt biến ảo chập chờn.

Khương Ninh không thèm để ý nàng, hắn nhắm mắt lại, thần thức như sóng văn bình thường chậm rãi khuếch tán, không có qua vách tường, không có qua sông đập, đi vào quái thủy sông thật dầy lớp băng.

Mấy ngày liên tiếp nhiệt độ thấp, tại trận pháp phụ trợ, bây giờ lớp băng đã đạt tới 10 cm.

Cái này độ dầy khó khăn lắm đạt tới có khả năng đi trình độ, ừ, gầy yếu Vương Yến Yến có thể an toàn hành tẩu, nhưng Bàng Kiều nhưng hội ép nứt lớp băng, rơi vào trong sông.

Khương Ninh dự đoán, hôm nay là chủ nhật, tiếp theo một tuần kéo dài nhiệt độ thấp, thậm chí đạt tới dưới 10° trận pháp phụ trợ, một tuần sau, quái thủy sông lớp băng độ dầy, dự trù đạt tới 40 cm, có thể thừa tái xe hơi độ dầy.

Hắn thần thức men theo trận pháp, tìm tới cái kia nuốt ăn rồi vô số trận Pháp Nguyên sinh Linh Tinh cá lớn, phát hiện này cá đã trở thành đáy sông bá chủ, thủy vực chi vương.

Hắn hơi chút thả chút ít tâm, hết thảy thuận lợi.

Đợi đến mở băng ngày, chính là giết cá lúc.

Nên chuẩn bị một ít vật phẩm cần. Khương Ninh suy nghĩ.

Đồng Đồng trước nói, kêu sinh đôi cùng Bạch Vũ Hạ đến sông đập chơi đùa, các nàng đại khái không thả chim bồ câu, cho tới Sở Sở, không tốt lắm nói, nàng phỏng chừng sẽ dốc toàn lực ứng đối kỳ thi cuối. .

Ừ, đến lúc đó, Vũ Châu tin tức nhất định báo cáo quái thủy sông dị trạng, nội thành phỏng chừng sẽ đến rất nhiều người du ngoạn đi.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, Tiết Sở Sở chính đang bưng sai đề bản, đang ở bên ghế sa lon nghiên cứu, Đồng Đồng thì đang ở đại sát đặc sát.

"Sở Sở, chờ ta kết thúc cái này, một khối chơi game sao?" Tiết Nguyên Đồng mời.

"Có thể, bất quá ta chỉ đánh một ván."

Tiết Nguyên Đồng tăng nhanh độ tiến triển, rất nhanh kết thúc chiến đấu, nàng hoán đổi tài khoản.

Sở Sở Bính Địch cùng Đồng Đồng bắt cá lần nữa liên thủ chinh chiến giang hồ.

Đồng Đồng giây chọn FIZZ đánh dã, kết quả mở đầu sau, đối diện Caitlyn biệt danh là ( mang bốn heo đánh năm chó ).

Đồng Đồng rất tức giận, làm gì lên loại vũ nhục này nhân tính chất biệt danh đây?

Mạng lưới chính nghĩa vệ sĩ, Đồng Đồng lập tức lên tiếng: "Đối diện ADC, ngươi dự định ván này chết mấy lần ?

Caitlyn còn không có hồi phục, đối diện trung lộ LeBlanc bá khí đạo: "Ha ha, ngươi động nàng một hồi thử một chút ?"

Mang bốn heo đánh năm chó: "Hì hì."

Nàng lại còn là một em gái.

Cho tới LeBlanc, hắn rất tự tin, bởi vì LeBlanc cái này anh hùng khắc chế FIZZ, chỉ cần hắn có thể lừa gạt ra FIZZ E sau, liền có thể dễ dàng treo lên đánh!

Hai mươi lăm đồng hồ sau

Tiết Nguyên Đồng giết sạch cao điểm tất cả mọi người, mở ra chiến tích danh sách.

Caitlyn chiến tích 0/ 8/ 1.

LeBlanc chiến tích 0/ 10/ 0.

Tiết Nguyên Đồng công bình viết chữ: "Người thức ăn nói nhiều."

Tứ trung ra ngoài trường, chính đức Internet.

Tối tăm trong nhà dân.

Thôi Vũ thành thạo chơi game, gần đây Thiên ca không có chơi game, Thôi Vũ trở lại bình thường đại luyện cảnh, lại có mấy phần buồn tẻ.

Bên cạnh Quách Khôn Nam cầm điện thoại di động lên, nhìn hai lần, hắn thở dài, tìm đề tài: "Mã Ca, gần đây tiếng đồn tứ trung khả năng lần nữa tra ra ngoài trường Internet, chúng ta sẽ không bại lộ chứ ?"

Vạn nhất thật bị bắt, nhất định mời gia trưởng, Quách Khôn Nam lại muốn vui vẻ lại lo lắng an nguy.

Mã Sự Thành: "Ngươi từ đâu nghe tin tức ?"

Quách Khôn Nam: "Bài viết."

Mã Sự Thành: "Không sao, Long Long sẽ xuất thủ."

Đang ở ăn mì gói Long Long hưởng ứng: "Giả."

Quách Khôn Nam lo lắng bất an tâm tình, cuối cùng ôn hòa một ít, nhưng vẫn là tâm thần có chút không tập trung, hắn lại móc điện thoại di động ra, nhìn về phía nói chuyện phiếm trang bìa, toàn bộ trang bìa tất cả đều là hắn phát tin tức.

Hắn 8 giờ rưỡi lúc, cho tại tứ trung yêu đương thiếp làm quen học tỷ phát tin tức: "Ngươi ăn cơm đến vài điểm trở lại ?" Không người hồi phục.

"Được rồi, xem ra ngươi tại bận rộn, ta tiếp tục giờ học."

Sau đó hắn 9 giờ nửa, lại cho học tỷ phát tin tức: "Ngươi tụ hội bằng hữu không cho ngươi chơi đùa điện thoại di động sao?"

Hiện tại buổi tối 11 điểm, vẫn không người hồi phục.

Quách Khôn Nam rất gấp, gấp cũng vô ích.

Trời vừa rạng sáng, màn ảnh đột nhiên sáng lên, học tỷ bỗng nhiên phát tới một cái tin tức: "A nam, ngươi là người tốt."

Quách Khôn Nam sửng sốt: "Ý gì.".