Chương 790: Chuyện 

Chương 790: Chuyện 

2015 năm ngày mùng 2 tháng 2, thứ hai.

Tuần này đem nghênh đón khảo thí ngày, đối với học sinh trung học đệ nhị cấp, kỳ thi cuối rất trọng yếu, trình độ nhất định, ý nghĩa có thể hay không qua một cái tốt năm.

Trời đông giá rét, 8 ban sớm tự học tiếng đọc sách, so với dĩ vãng vang dội không ít.

Kết thúc sớm tự học sau, một nhóm nam sinh họp thành đội đi phòng ăn, đệ tử đại bộ đội bước chân vội vã, Thôi Vũ cười vui vẻ, thở ra một đại đoàn sương mù: "Chúng ta kiều tỷ sáng nay không có tới!

Tập thể hình Cường Lý hỏi thăm: "Kiều Kiều thế nào ?"

Liễu Truyện Đạo bịa đặt: "Cường Tử, sao, ngươi như vậy quan tâm Kiều Kiều sao? Có phải hay không yêu người ta ?"

Cường Lý vội vàng tản rõ ràng quan hệ, kết quả lại gặp phải đại gia trêu chọc.

Thôi Vũ hèn mọn cười một tiếng: "Ta hỏi tiểu đội trưởng, nàng nói Kiều Kiều bị bệnh xin nghỉ."

Mấy người trở nên nhớ tới tối hôm qua, Bàng Kiều tại trong bầy hỏi dò đại gia giảm cân đường tắt, nàng thật rất cố gắng, người khác đang thảo luận kỳ thi cuối cùng nghỉ đông chơi thế nào, chỉ có Bàng Kiều đang hỏi giảm cân.

Sau đó, Trương Trì cười nhạo nàng, cả ngày cũng biết ngoài miệng nói, chưa bao giờ biến thành hành động.

Bàng Kiều theo Trương Trì mắng nhau năm phút, Thôi Vũ đổ thêm dầu vào lửa sau, hai người lại đối với mắng năm phút.

Sau đó Thôi Vũ tuyên bố, rửa tắm nước lạnh giảm cân hiệu quả rất tốt, bởi vì nóng nở lạnh co, nước lạnh để cho da thịt hướng bên trong thu, như vậy chất béo tựu ra tới, chất béo không có, chẳng phải có thể gầy sao?

Thôi Vũ chỉ là nho nhỏ đề nghị, kết quả, sáng nay Bàng Kiều sốt.

"Độc, cũng là ngươi độc!" Liễu Truyện Đạo cấp cho khen.

Hắn cười trên nỗi đau của người khác: "Hiện tại chính là khảo thí trọng yếu trước mắt, Bàng Kiều xin nghỉ, nhất định sẽ trễ nãi học tập, như vậy nói, nàng khẳng định thứ nhất đếm ngược!

Liễu Truyện Đạo vừa nghĩ tới cừu nhân Bàng Kiều xui xẻo, hắn tâm tình thật tốt, sợ rằng điểm tâm có thể ăn nhiều hai khối đại bánh bao.

Một mực yên lặng Ngô Tiểu Khải, nghe chúng nam sinh vui mừng, hắn bất thình lình nói: "Nếu như kiều tỷ thứ nhất đếm ngược, phân chỗ ngồi chẳng phải nguy hiểm hơn sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người giống như bị bóp cổ quạ đen, tiếng cười hơi ngừng.

Liễu Truyện Đạo sợ hãi: "Thật giống như có chút đạo lý a!"

Nếu như Bàng Kiều trước chọn, bọn họ những người này rơi vào phía sau, còn có tỷ lệ tránh, nhưng nếu là Bàng Kiều sau chọn, cái kia nghe theo mệnh trời a!

Trong lúc nhất thời, mọi người trố mắt nhìn nhau.

Đoạn Thế Cương giật mình một cái: "Như vậy nói, nếu như ta cố ý kiểm tra thiếu chút nữa, thi được lớp học thứ nhất đếm ngược, há chẳng phải là có thể ở Bàng Kiều phía sau chọn, chẳng phải có thể tránh thoát ?"

Ngô Tiểu Khải: "Không tốt đi, nếu như ngươi là thứ nhất đếm ngược, ý lớp học chỉ có cái cuối cùng chỗ trống, vạn nhất là Bàng Kiều ngồi cùng bàn làm sao giờ ?"

Liễu Truyện Đạo nóng nảy: "Kia đặc biệt động làm ?"

"Đúng vậy, có Tống Thịnh tiền lệ ở phía trước, quang đề cao thành tích, chưa chắc có thể tránh thoát nàng!" Đoạn Thế Cương phát sầu.

Hắn lời nói này, Ngô Tiểu Khải cũng có chút luống cuống, bởi vì hắn một mực dựa vào ăn gian, bảo trì thành tích không lạc hậu, có Tống Thịnh vết xe đổ, hắn thật luống cuống.

Thôi Vũ lý trí phân tích: "Biện pháp tốt nhất, là để cho Bàng Kiều thành tích đề cao, thuộc về trung du vị trí."

"Đặc biệt, Bàng Kiều thành tích là chúng ta có thể khống chế sao?" Mọi người chỉ cảm thấy thật là khó.

Tương lai tựa như một đoàn hắc ám sương mù.

Thôi Vũ: "Ta có nhất kế."

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất.

Trong sân trường, đêm đã khuya, gió lạnh lời nói nhỏ nhẹ.

Phòng học cửa sổ ngưng kết một tầng sương mù, thế giới bên ngoài bị mờ nhạt hóa xử lý, chỉ có mông lung ánh sáng.

Đan Khánh Vinh đi tới 8 ban hành lang, đang chuẩn bị đi vào 8 ban, kết quả nhìn thấy cách vách 9 ban, Cao Hà Soái đứng ở trước cửa sổ.

Cao Hà Soái giống như một tên đặc vụ, đưa ra hai ngón tay, đem thủy tinh mặt ngoài sương trắng, lau ra một cái to bằng trứng gà trống rỗng.

Sau đó, dùng ánh mắt quan sát lớp học hiện trạng.

Đan Khánh Vinh cảm thấy hắn thái bỉ ổi, bị hư hỏng giáo sư hình tượng.

Nơi nào giống như hắn ? Quang minh vĩ đại!

Đan Khánh Vinh xách túi ny lon, theo phòng học phía sau đi vào 8 ban, đầu tiên là quan sát một chút Tiết Nguyên Đồng tình trạng, sau đó dâng lên quà vặt.

Tiếp lấy lại tuần tra lớp học.

Đan Khánh Vinh phát hiện kinh hỉ một màn, Tống Thịnh đồng học quả nhiên tự cấp Bàng Kiều bổ túc, khó gặp!

Như thế hài hòa, lẫn nhau giúp đỡ một màn, Đan Khánh Vinh lại có mấy phần vui vẻ yên tâm.

Lão sư nào không thích nhìn đến học sinh xuất sắc dẫn dắt học sinh kém, chung nhau tiến bộ đây

Đan Khánh Vinh leo lên giảng đài, công khai khen ngợi Tống Thịnh đồng học, khen đại gia hướng hắn nhiều hơn học tập.

Vốn là chỉ là bình thường khen ngợi, ai ngờ, Đoạn Thế Cương, Liễu Truyện Đạo, Ngô Tiểu Khải, Thôi Vũ đám người rối rít hưởng ứng vỗ tay, trong lúc nhất thời, trong phòng học tiếng vỗ tay như sấm động.

Nguyên bản bởi vì Thôi Vũ một câu: "Ngươi cũng không muốn học kỳ kế vẫn cùng Kiều Kiều ngồi cùng bàn chứ ?" Tống Thịnh mới nắm lỗ mũi, tiếp khổ soa chuyện, không nghĩ đến quả nhiên có thể được khen ngợi, niềm vui ngoài ý muốn.

Trần Khiêm ánh mắt biến ảo.

Huyên náo đi qua, Đan Khánh Vinh: "Đại gia dừng một chút, nói một chút khảo thí chuyện."

Kỳ thi cuối là toàn thành phố đề thi chung, ba huyện một thành phố dùng cùng bộ bài thi, phương tiện toàn thành phố bình xét

"Chúng ta toàn bộ Vũ Châu thành phố a, hàng năm Thanh Bắc trúng tuyển đệ tử, giống như là vị trí."

"Thành phố đề thi chung ý nghĩa đây, là để cho mọi người xem rõ ràng chính mình trước mắt định vị, giống như đề thi chung a, ai có thể thi được toàn thành phố năm vị trí đầu, giống như là Thanh Bắc mầm non rồi."

Nói tới chỗ này, rất nhiều đồng học đồng loạt nhìn về cuối cùng bài Tiết Nguyên Đồng, nàng mỗi lần đề thi chung, vững vàng toàn thành phố số một, chưa từng rớt xuống qua.

"Cái thế giới này thật ra rất lớn, chúng ta toàn bộ Vũ Châu thành phố, một năm không tới 10 cái Thanh Bắc, nhưng người ta An Thành trung học, một chỗ cao trung, một năm có thể trúng tuyển ba mươi bốn mươi cái Thanh Bắc đệ tử."

Đổng Thanh Phong nhỏ giọng nói: "An Thành nhất trung đi."

Đây là an tỉnh mạnh nhất cao trung, không thể nghi ngờ.

Đan Khánh Vinh nghe được Đổng Thanh Phong thanh âm, hắn còn nói: "An Thành nhất trung lợi hại, có thể thả vào hành thủy trước mặt, Thanh Bắc số lượng lại chỉ là người ta số lẻ rồi." 6

Hành thủy trung học những năm gần đây danh tiếng phi thường vang dội, đặt ở cả nước đứng hàng tiền tam cao trung, cho tới danh tiếng, càng là số một, vô số trường học định phục khắc, thúc đẩy hành thủy hình thức .

Đan Khánh Vinh: "Ít ngày trước nói qua với các ngươi 985, loại này đứng đầu nhất trường học, cả nước có 39 chỗ, mỗi trường đại học, hàng năm trúng tuyển mấy ngàn tên tân sinh, các ngươi tính một chút đây là bao nhiêu đệ tử ? Nhưng đại gia biết rõ cả nước có bao nhiêu trường đại học sao?"

Đan Khánh Vinh dựng thẳng lên ba ngón tay: "3000 trường đại học, các ngươi tính một chút hàng năm trúng tuyển bao nhiêu tân sinh đi, thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, cũng không phải là nói một chút, hàng năm gần ngàn vạn thí sinh a!"

Rất nhiều đệ tử sau khi tốt nghiệp trung học, đối đại học vẫn mơ hồ, không biết cụ thể khái niệm, coi như chủ nhiệm lớp, Đan Khánh Vinh mãi cứ giảng những lời này.

Các bạn học cũng thích nghe, nghe cảm xúc dâng trào, hận không được lập tức thi vào trường nổi tiếng, sừng sững thế giới đỉnh

Hắn theo toàn thành phố, giảng đến cả nước, nói tiếp đến toàn thế giới, cuối cùng tiếng nói nhất chuyển: "Mặc dù chúng ta tứ trung, dõi mắt cả nước không đủ thu hút, nhưng địa phương nhỏ chưa chắc không thể ra ngưu nhân, mấy năm trước tỉnh lý khoa Trạng nguyên chính là chúng ta. ."

Đồng học mở to hai mắt, trong lòng mong đợi, chẳng lẽ chúng ta tứ trung đã từng.

Đan Khánh Vinh mặt vô biểu tình: "Chúng ta Vũ Châu nhị trung thí nghiệm ban."

Trong phòng học một trận hít hà, còn tưởng rằng là tứ trung đây.

Đan Khánh Vinh thổi quá xa, lại bắt đầu trở về kéo: "Lớp mười một đệ nhất học kỳ kết thúc, ý cao trung đi qua một nửa, ta nghe nói hiệu trưởng cố ý tiến hành một ít động tác, khả năng liên quan đến lớp mười hai chia lớp."

Lời vừa nói ra, nhất thời vang lên tiếng ồn ào.

Du Văn cướp lời: "Không phải nói lớp mười hai không chia lớp sao?"

Bọn họ tiến hành qua một lần văn lý khoa chia lớp, cùng với lên lớp cùng hàng ban rồi.

"Trước mắt còn không có xác định, không loại bỏ chia lớp khả năng, cũng không loại bỏ không chia lớp khả năng." Đan Khánh Vinh lời nói lập lờ nước đôi.

"Vẫn là thăng thí nghiệm ban sao?" Giang Á Nam hiếu kỳ.

Đan Khánh Vinh: "Không nhất định, nói không chừng đơn độc làm Thanh Bắc ban."

Nhưng hắn cảm thấy rất không có khả năng thành công, bởi vì như vậy mà nói, Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh, Trần Khiêm, Tống Thịnh, Bạch Vũ Hạ những thứ này, há chẳng phải là đến đầy đủ Thanh Bắc ban rồi hả?

Coi như 8 ban ban chủ nhiệm, Đan Khánh Vinh xin thề, hắn đem dẫn đầu phản kháng!

Huống chi, thí nghiệm 1 ban ban chủ nhiệm Hồ Hầu, khẳng định không muốn lúc này bị người hái quả đào, dù sao cũng là Hồ Hầu một tay mang ra khỏi đệ tử, hắn khẳng định phản kháng.

Chờ chút. . Vạn nhất hiệu trưởng hứa hẹn, Thanh Bắc ban ban chủ nhiệm, để cho Hồ Hầu gánh vác đây?

Nghĩ tới đây, Đan Khánh Vinh mặt liền biến sắc.

Đồng học mong đợi Đan Khánh Vinh giải đáp đây, kết quả thấy hắn cấp bách vội vã rời đi lớp học.

Đi qua chủ nhiệm lớp động viên sau, rất nhiều đồng học hít thuốc lắc, bắt đầu gào khóc học tập.

Khương Ninh đợi tại chỗ ngồi, ung dung tước gỗ chơi đùa, điển hình học sinh kém.

Trần Tư Vũ lật sách, nàng hù dọa chơi game Đồng Đồng: "Ta dự định cố gắng học tập, Đồng Đồng ngươi cảm nhận được uy hiếp chưa? Có sợ hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng kinh hoảng không giống làm giả: "Thật sao? Ngươi thành tích sẽ không vượt qua ta đi ?

Trần Tư Vũ lòng tin tràn đầy: "Ta sẽ đem ngươi giẫm ở dưới chân, mỏi mắt mong chờ đi! Kiệt kiệt Kiệt!"

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy địa vị nhận được uy hiếp, nàng đem điện thoại di động giao cho Khương Ninh, lật lên sách, trịnh trọng cố gắng học tập.

Bạch Vũ Hạ nhìn một chút hai nàng, làm ra phán đoán, Đồng Đồng là cảm thấy, người khác chỉ cần cố gắng, có lẽ có thể giống như nàng, thậm chí có thể vượt qua nàng.

Tư Vũ là cảm thấy, chỉ phải cố gắng, liền có thể cùng Đồng Đồng giống nhau, cho nên người không biết không sợ.

Khó khăn đánh giá, hai người ít nhiều có chút vấn đề.

Chợt, Bạch Vũ Hạ nghĩ đến, nàng có thể theo khó như vậy đánh giá người, trở thành tốt Bằng Hữu, chẳng lẽ nàng chỉ là loại trình độ này nữ nhân sao ?

Khương Ninh mở xe tăng đánh giết đối diện xe tăng, hắn nhìn một chút Đồng Đồng dốc sức học tập bộ dáng, ung dung nói: "Như thế, Tư Vũ cho ngươi cảm nhận được áp lực sao?" "Đúng nha!" Nàng hí hư nói, "Ngươi chỉ thấy ta kiểm tra số một, nào ngờ ta chịu đựng áp lực, Tư Vũ có tiến bộ không gian, ta không có nha! Chỉ có lui về phía sau không gian."

Khương Ninh: "Tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng, thủ giang sơn tương đối khó."

Tiết Nguyên Đồng hài lòng, nàng tay nhỏ khoác lên Khương Ninh bả vai: "Trẫm lòng rất an ủi, phong ngươi là thảo luận chính sự đại thần."

Rất nhiều người tại học tập cố gắng, nhưng là có người ở làm quái.

Khương Ninh quét điện thoại di động, QQ động tĩnh bên trong, Du Văn phát nói một chút: "Rất tang, nhưng vẫn là chia tay, cám ơn ngươi, bây giờ là ngày mùng 2 tháng 2. (tỉnh lược năm trăm chữ). . Rất cảm động lòng người lại thuận tay sao chép xuống, nhanh cuộc thi, chiêu này gọi là lấy mạng đổi mạng học tập pháp, ta lại lãng phí ngươi hai phút (nhe răng)."

Phía dưới một nhóm người mắng nàng, Du Văn lại với bọn hắn cảm xúc mạnh mẽ đối tuyến.

Du Văn mặc dù ái xuất xấu xí, yêu ảo tưởng, nhưng theo ở phương diện khác tới nói, nàng vẫn đủ khôi hài không phải sao ?

Đến tiết thứ ba giờ học tự học buổi tối, lớp học học tập không khí càng thêm ngưng trọng

Tân Hữu Linh tại tấm bảng đen viết chữ: "Vứt bỏ điện thoại di động! Buồn bực đầu, quyết đánh đến cùng! Liều mạng hắn cái mặt trời mọc mặt trời lặn, tử chiến đến cùng, chơi hắn cái không oán không hối!"

Các bạn học ngẩng đầu một cái trông thấy phấn chấn, tiếp tục vùi đầu khổ học.

Khương Ninh nói với Đồng Đồng: "Đi, đi không tới phòng làm việc uống ? Quách lão sư mua máy ép nước trái cây, nàng gọi chúng ta uống nước trái cây."

Tiết Nguyên Đồng do do dự dự, phòng làm việc đối với nàng mà nói, thuộc về tương đối uy nghiêm chi địa.

Nàng quấn quít: "Người khác toàn ở học tập, hai ta nhưng ở chơi đùa, như vậy có phải hay không không tốt lắm ? Lộ ra hai ta giống như đại nhân vật phản diện!

Khương Ninh liếc nàng: "Ngươi có phải hay không học choáng váng ? Có phải hay không nhân vật phản diện, còn chưa phải là ngươi một câu nói chuyện ?"

Tiết Nguyên Đồng không thể tin được, nàng lại có như thế uy vọng.

Nàng bắt lại nỗ lực hai tiết học, lúc này hơi lộ ra uể oải Tư Vũ, định nghĩa nàng: "Tư Vũ, ngươi là học sinh xấu, mà ta, là chân chính đệ tử tốt!"

Trần Tư Vũ nghe xong, vô cùng đau đớn: "Ngươi là đệ tử tốt, ngươi không nổi!"

Nàng bị móc sạch thân thể, lập tức đổ đầy năng lượng, chỉ hận không thể gọi tới tỷ tỷ, một khối viết 100 tấm bài thi!

Lấy được khẳng định lực lượng, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh một khối chạy tới phòng làm việc.

Tiến vào ấm áp dễ chịu phòng làm việc, nha nhé, có hai cái đệ tử, đang ở thỉnh giáo lão sư vấn đề, Tiết Nguyên Đồng không nhận biết, đại khái là vô danh tiểu tốt.

Hai người tìm tới khúc quanh Quách lão sư.

Mùa đông rồi, Quách lão sư vẫn thanh lệ động lòng người, 23 tuổi tuổi tác, giống như sinh viên giống nhau.

Quách Nhiễm đang ở cho quả cam lột vỏ, thấy hai người bọn họ sau, nhoẻn miệng cười: "Nhanh được rồi."

Nàng nạo mười lăm quả cam, năm cái quả cam một tổ, đánh nước chanh lúc, còn ngã chút ít Tuyết Bích, ép xong nước chanh, lại ngược một ít dưỡng vui vẻ nhiều.

Tiết Nguyên Đồng trợn mắt nhìn chanh vui vẻ nhiều: "Có thể uống sao?"

Khương Ninh nhấp một miếng: "Còn được, không tệ."

Có thần y Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng lớn mật thử nghiệm, xác thực cũng không tệ lắm.

Quách Nhiễm cùng bọn họ trò chuyện, trên tay lại bắt đầu tước quả cam, làm lão sư, nếu như theo đồng nghiệp làm quan hệ tốt, gặp phải chuyện có thể phương tiện đổi giờ học, chung quy rất nhiều lão sư, cả đời đợi tại một trường học.

Quách Nhiễm lại lấy hai ly chanh vui vẻ nhiều, để cho Khương Ninh giúp hắn đưa.

Khương Ninh đầu tiên là đưa cho một vị bốn mươi mấy tuổi nữ giáo sư, nàng nhận được sau nói liên tục cám ơn, nhìn về Quách Nhiễm vị trí, đối với nàng cười cười.

Tiết Nguyên Đồng cũng bị trao tặng nhiệm vụ, nàng cầm lấy nước trái cây, đi ra mấy bước, cho khác một cái nữ giáo sư trẻ tuổi, cái này nữ giáo sư tại bài viết bên trong phong cách đánh giá không tệ, giảng bài rất có tài nghệ.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Lão sư, cho ngươi."

Nữ giáo sư đang đánh trò chơi, chơi đùa Teemo, chiến tích 0-2, nguyên bản khó chịu tâm tình, nhận được nước trái cây, có đồ ngọt bổ sung, nàng lộ ra nụ cười: "Ta biết ngươi, Tiết Nguyên Đồng, niên cấp số một, ngươi hóa học bài thi làm rất đẹp.

Tiết Nguyên Đồng tương đối khiêm tốn: "Vẫn tốt chứ."

Nữ giáo sư nhấp một hớp chanh vui vẻ nhiều, tiếp tục chơi game, kết quả lại bị đối diện Tryndamere đánh chết.

Nàng tiến vào thời gian nghỉ ngơi, phát hiện Tiết Nguyên Đồng đang ở bên cạnh nhìn.

Nữ giáo sư thấy nàng nhìn chằm chằm màn ảnh, vì che giấu lúng túng, nàng tìm đề tài: "Ngươi học tập tốt như vậy, bình thường không có thời gian chơi game chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Chơi đùa a, ta thích nhất chơi game rồi."

"LOL ngươi chơi qua ?" Nàng hỏi.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta bình thường chơi đùa."

Hai nàng trò chuyện trong chốc lát, Teemo lại chết.

Bây giờ là 0-4, Teemo đánh Tryndamere đánh cho thành như vậy, chó nhìn đều muốn lắc đầu.

Tiết Nguyên Đồng vẫn rất có khán giả làn gió, đối mặt người xa lạ, nàng chỉ là nhìn, chưa bao giờ nói chuyện chỉ đạo, rất hiểu khoảng cách cảm

Nữ giáo sư bỗng nhiên nói: "Ngươi gì đó đẳng cấp à?"

Tiết Nguyên Đồng: "Vương giả."

"Há, Ừ ? Vương giả ?" Nữ giáo sư sửng sốt.

Nàng là tôn quý Hoàng Kim tuyển thủ, "Ngươi là vương giả ?

Tiết Nguyên Đồng: "Đúng nha."

Nàng mở ra trong lòng bàn tay liên minh cho lão sư nhìn đẳng cấp. Nữ giáo sư coi như người trời, đối mặt Tryndamere giễu cợt, nàng không có bình thường nam sinh tốt như vậy mặt mũi, nàng tại chỗ dọn ra chỗ ngồi, để cho Tiết Nguyên Đồng thay đánh.

Hiện tại Tryndamere ưu thế rất lớn, phi thường cuồng vọng, Tiết Nguyên Đồng thỉnh thoảng Q một hồi, E một hồi, đối phương Tryndamere một đuổi theo, nàng liền một bên A một bên Q, quả nhiên cho đối phương dây dưa đến chết rồi.

Dựa vào bổ binh cùng kéo cừu hận, nàng dần dần cân bằng tỉ số ưu thế, tiếp theo thuận lợi rất nhiều, con diều Tryndamere bực bội không gì sánh được.

Cuối cùng càng là trở thành toàn đội hy vọng, bắt lại tranh tài.

Nữ giáo sư nhìn trợn mắt ngoác mồm, đưa nàng tôn xưng là đại cao thủ.

Tiết Nguyên Đồng tiểu lộ một tay, lấy được giáo sư phấn một quả.

Nữ giáo sư là một thâm niên người chơi, nàng cảm khái: "Ngươi kỹ thuật này nếu như đi thay. ."

Khương Ninh lên tiếng nhiễu loạn: "Đồng Đồng, thời gian đến, chúng ta về nhà đi."

Thứ ba, học tập ngày.

Thiên rất lạnh, Đông Đông mệt mỏi thành chó.

Buổi trưa tan học về đến nhà, Khương Ninh dọn ra ghế nằm, trải lên nhung thảm, thích ý phơi đầy đủ trân quý mặt trời.

Lâm Tử Đạt tìm đến Khương gia cửa, cho hắn lý sổ sách: "Chiều hôm qua cùng sáng hôm nay, tổng cộng 11 người khách, chủ yếu tập trung ở tối hôm qua ta miễn khách hàng hài tử một đơn, cho nên tổng thu 50 khối."

Hắn đem lẻ loi tiền, giao cho Khương Ninh.

Lâm Tử Đạt không nhìn trúng chút tiền này, không đủ hắn mua một trò chơi, nhưng nhìn Đông Đông gần ngược, trong lòng của hắn bên trong sảng khoái, xa không phải tiền có thể so sánh rồi

Khương Ninh cho nụ cười: " Không sai, kiếm khách làm ăn dần dần bước vào quỹ đạo."

Hắn suy nghĩ một chút, xách roi, tìm tới đang nghỉ ngơi Đông Đông, cho hắn 1 đồng tiền thù lao.

Đông Đông giận mà không dám nói gì.

Khương Ninh thần sắc chính thức: " Ừ, ta tuyên bố, chính thức tổ chức lần thứ nhất đại hội cổ đông."

Tiết Nguyên Đồng vỗ tay nhỏ vỗ tay: "Chống đỡ, chống đỡ!"

Đầu tiên, Khương Ninh độ cao tán dương Lâm Tử Đạt, coi như Đại quản gia, này môn làm ăn toàn dựa vào hắn xử lý, phi thường lợi hại.

Thứ yếu, là tinh thần cổ đông Đồng Đồng, nàng tồn tại, là công ty cung cấp khởi động lực.

Tiết Nguyên Đồng tại chỗ nói ra Đông Đông đã từng tội ác, tỷ như hai năm trước, Đồng Đồng xuyên một bộ quần áo mới, mà Đông Đông bình thường hóng gió, hướng nàng ném bùn khối, phi thường đáng ghét.

Lâm Tử Đạt tín niệm bị kiên định, hắn nha đáng ghét nhất hùng hài tử.

Khương Ninh vung vẫy thừng roi: "Cuối cùng, chúng ta hẳn còn cảm tạ Đông Đông, coi như công ty cơ thạch, hắn cố gắng đại gia để ở trong mắt, nhẫn nhục chịu khó, thật sự vĩ đại."

"Được rồi, ta nói chuyện xong."

Tiết Nguyên Đồng lập tức vỗ tay, Khương Ninh ánh mắt uy hiếp Đông Đông, hắn cười so với khóc còn khó coi hơn, giống vậy vỗ tay vỗ tay.

Lâm Tử Đạt: "Chậm."

Hắn nói: "Cuối cùng còn nên cảm tạ Khương Ninh, hắn là sông đập người quét sạch rồi bất chính làn gió, là tới nhà nông vui vẻ khách nhân, mang đến vui vẻ trò chơi thể nghiệm."

Tiếng vỗ tay như sấm động, nhiệt liệt phi phàm.

Trang Kiếm Huy xa xa nhìn thấy vui mừng tình cảnh, hắn chẳng biết tại sao, Lâm Tiểu Bàn còn chơi đùa ghiền ?

Dương Thiến trông thấy bên kia không khí, trêu ghẹo: "Bọn họ còn rất có đồng tâm."

Nói những lời này, nàng lại hỏi: "Nội thành nhà kia 4S chủ tiệm ngươi biết sao?"

Trang Kiếm Huy ánh mắt không có thay đổi gì, mấy ngày tiếp xúc đi xuống, hắn đối Dương Thiến cảm thấy hứng thú đề tài, đã sáng tỏ trong lòng.

Đối với nàng người, giống nhau suy nghĩ không sai biệt lắm.

Gia cảnh mà nói, đừng nói cùng Đinh Xu Ngôn cùng Vệ Tử San so sánh, cho dù là Lê Thi, cũng là kém không mấy cái cấp bậc.

Cứ việc Dương Thiến luôn luôn đem đề tài hướng cao lớn hơn phương diện dẫn dắt, nhưng mà trong lời nói, Trang Kiếm Huy vẫn có thể nhìn ra gia cảnh nàng bình thường thôi, bởi vì nàng tướng mạo còn có thể, trong ngày thường khẳng định không thiếu người theo đuổi đang bưng.

Cho nên Dương Thiến là có chút ngạo khí, nhưng ở đối mặt chính mình lúc che giấu, nhưng làm nổi bật lên rồi sâu trong nội tâm tự ti.

Loại này quá nhiều người, tính cách nhìn như Dương Quang, kì thực nội tâm chưa đủ.

Trang Kiếm Huy không mặn không nhạt trả lời: "Không nhận biết, chưa nghe nói qua."

Lâm Tử Đạt mở hội xong sau, trở lại nhà nông nhạc môn miệng, đối Trang Kiếm Huy: "Vệ Tử San cùng Viên Lâm bọn họ, còn có một chút Bằng Hữu trở về nước ngươi dự định trở về An Thành sao?"

Trang Kiếm Huy lắc đầu một cái: " Được rồi, cha ta tại Vũ Châu, ta năm nay không quá muốn trở về."

"Được rồi, ta khẳng định trở về." Lâm Tử Đạt nói, bọn họ đại gia tộc hàng năm đều sẽ tụ, bái xá một cái trưởng bối, càng sâu huyết mạch quan hệ, lại trao đổi mỗi người lĩnh vực phát triển.

Tiểu bối ở giữa cũng rất hữu hảo, Lâm gia phát triển rất tốt, đương nhiên mâu thuẫn nhất định là có, nhưng trên nguyên tắc là đoàn kết.

Lâm Tử Đạt cười nói: "Ngươi không trở về An Thành, ta phỏng chừng bọn họ sẽ tới Vũ Châu tìm ngươi chơi đùa."

Trưởng Thanh Dịch bây giờ danh tiếng to lớn, bên cạnh hắn cận thị bạn cùng lứa tuổi đang dùng con mắt trường thanh, đối Trưởng Thanh Dịch thập phần khen, thậm chí cuồng nhiệt.

Chủ tịch Khương Ninh mở hội xong sau, đi xe mang theo Đồ đằng Đồng Đồng, đi trường học bồi dưỡng phòng học.

Cố gắng học tập Trần Tư Vũ sau khi thấy được, nóng nảy nói: "Đồng Đồng, ngày hôm qua chủ nhiệm lớp cho ngươi quả đông lạnh, ngươi còn có còn dư lại sao, có thể hay không mượn ta một cái ? Ta chuẩn bị đưa cho tỷ tỷ của ta."

Tiết Nguyên Đồng gần đây tại nghiên cứu làm ăn, nàng nói: "Ta bây giờ không có quả đông lạnh, ngươi trước tiên có thể đệm một cái cho ngươi tỷ tỷ, chờ ngươi có quả đông lạnh, trả lại ta."

Trần Tư Vũ mơ hồ một hồi: "Ngươi là nói ? Ta bây giờ thiếu ngươi một cái quả đông lạnh sao?"

Tiết Nguyên Đồng hơi kinh ngạc: "Kỳ quái, ngươi động biến thông minh ?".