Chương 791: Bại lộ thực lực 

Chương 791: Bại lộ thực lực 

thứ ba buổi chiều, cuối cùng một bài giảng.

Ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn phát ngữ văn bài thi, giao phó các bạn học làm bài thi, sau đó hắn vội vã đi số 4 giáo học lâu thư pháp phòng học hàng sau tứ đại liền tòa.

Trần Tư Vũ vì thực hiện nữ nhân ở giữa tỷ đấu, kiên trì một ngày cố gắng học tập, hiện tại, nàng lại còn đang kiên trì!

Phần này nghị lực, lệnh Đồng Đồng trở nên động dung, nàng suýt nữa muốn tiếp tục cùng Tư Vũ so với ai khác càng cố gắng rồi.

Khương Ninh thần thức đảo qua, nha, nguyên lai đang ở 8 ban học tập không phải Trần Tư Vũ, mà là tỷ tỷ Trần Tư Tình.

Thật là giảo hoạt nữ nhân, hiện tại dám can đảm sách lược ra giả tưởng, về sau còn không biết dám như thế nào đùa lửa.

Đần nhất Tư Vũ không ở, tứ đại liền tòa khá là buồn tẻ.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình tính cách, không có muội muội như vậy sôi nổi, thuộc về bị động nội liễm loại hình, làm chuyện gì, thường thường yêu cầu muội muội nâng lên một cái.

Khảo thí tới gần, đưa đến lớp học không khí, hơi lộ ra mấy phần rộn ràng.

Khương Ninh lại tại tước gỗ, Tiết Nguyên Đồng mắt tử minh phát sáng, nàng: "Khương Ninh, ta có một vấn đề.

Đối mặt Đồng Đồng ngu đần vấn đề, Khương Ninh ánh mắt phóng qua cửa sổ, nhìn về phía tây ráng chiều, hắn trả lời: "Nếu như ngươi cảm thấy buồn chán, chúng ta có thể ra ngoài đi bộ một chút."

Khương Ninh vẫn là tuân thủ kỷ luật đệ tử tốt, mỗi ngày thật tốt giờ học, hiếm có cúp cua trải qua.

Tiết Nguyên Đồng phát hiện Khương Ninh thần tình có chút thay đổi, nàng hai tay ôm ngực, hừ nói, "Thật không có cách nào cùng ngươi đi dạo một chút rồi.

Vì vậy, hai người lặng lẽ chợp mắt chợp mắt rời đi phòng học, đi tới bên ngoài quảng trường, ngày gần đây bởi vì nhà trường quét dọn, mặt đất băng tuyết toàn bộ tan rã, chỉ có hàn không khí lạnh lẽo, tuyên cáo ngày đông giá rét mùa.

Tứ trung hiện tại đề xướng đa nguyên hóa phát triển, dù là chính diện giờ học trong lúc, quảng trường vẫn có thể nhìn thấy lẻ loi đệ tử, đi trước tham gia thư pháp giờ học, luyện tảng Tử Nghệ thuật sinh, rèn luyện thể dục sinh chúng ta đi kia chơi đùa nha" Tiết Nguyên Đồng sau khi ra cửa trở nên mê mang, chỉ có thể đàng hoàng đi theo Khương Ninh.

"Đi trường học mở phòng thể dục nhìn một chút đi, nghe nói bên trong có ghế sa lon, còn có nướng tràng máy."

Khương Ninh: Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên: "Đi mau."

Có mục tiêu, nàng lôi kéo Khương Ninh, ra sức đi về phía giáo phòng thể dục.

Phòng thể dục rất dễ tìm, ở vào số 4 lầu một tầng.

Đi qua cửa thang lầu, bảy tám cái thể dục sinh, đang ở cầu nhảy cấp, dù là khí trời cực lạnh, bọn họ vẫn nhảy xuất mồ hôi trán.

7 ban Triệu Kính Dương xen lẫn thể dục sinh bên trong rèn luyện, hắn trông thấy Khương Ninh thân ảnh vào phòng thể dục.

Triệu Kính Dương từng theo Đường Phù một lớp, từng tại vận động hội, dẫn là một thành viên đại tướng.

Hắn và Đường Phù quen biết hồi lâu, tương hỗ là đối thủ, bất tri bất giác có ràng buộc.

Một lần định xây dựng ở 7 ban uy tín, vốn là bằng vào to con khí lực, Triệu Kính Dương suýt nữa chấm mút 7 ban nam đầu lĩnh vị.

Sau đó hắn gặp phải một người nam nhân, Thôi Vũ.

Hắn và Thôi Vũ đánh cuộc, thắng được 8 ban tứ đại mỹ nữ khiêu vũ biểu diễn quyền, hắn vốn tưởng rằng, hắn nhất cử trở thành 7 ban chí cường.

Ngày hôm đó, hắn kiến thức tứ đại Kim Hoa khiêu vũ.

Triệu Kính Dương rực rỡ mơ, bị tứ đại Kim Hoa vỡ nát, từ đây, hắn thành một chuyện tiếu lâm.

Lớp mười sau khi kết thúc, Đường Phù lên lớp tiến vào thí nghiệm ban, từ đây, Triệu Kính Dương đau đớn mất đồng bạn.

Sau đó tiểu bàn cơm phân phối, Đường Phù càng là phân đến Khương Ninh một bàn, hắn lần nữa gặp thống kích!

Nhà trường phòng thể dục không biết có phải hay không cố ý, trước đài sắp đặt một đài nướng tràng cơ, bên trong là mê người hỏa sơn thạch nướng tràng, ai có thể chịu nổi loại cám dỗ này ?

tl

3 đồng tiền một cái, 5 khối hai cây.

Tiết Nguyên Đồng tại chỗ đuổi tư 5 khối, cùng Khương Ninh một người một cái hỏa sơn thạch nướng tràng, lại để cho trước đài công chức xuất ra hương liệu.

Tiết Nguyên Đồng cảm khái: "Với ta mà nói, chỉ là hai cây nướng tràng, nhưng đối với Đông Đông tới nói, yêu cầu hắn ra sức kéo một cái qua lại.

Khương Ninh: "Phân cho Đông Đông chút ít ?

Tiết Nguyên Đồng lên tiếng phủ nhận: "Không tốt, ngươi quay đầu đốc thúc hắn ra sức điểm."

Khương Ninh lại từ giữ ấm quỹ, cầm hai bình ấm áp Asam trà sữa, tiêu xài 8 đồng tiền hai người ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi, bên trong phòng lò sưởi rất đủ, so với phòng học thoải mái quá nhiều.

Khương Ninh vừa uống trà sữa, ăn nướng tràng, một bên nhìn trong phòng thể hình đệ tử rèn luyện, thập phần hưởng thụ, thời gian trôi qua phảng phất trở nên chậm.

Tiết Nguyên Đồng ăn xong đồ vật, nàng chụp chụp tay nhỏ: "Là thời điểm rèn luyện một chút rồi."

Nàng nâng lên chân, chậm rãi đi dụng cụ khu, bởi vì nhịp bước thái có phong phạm cao thủ, bên cạnh chụp hình nữ đồng học, vì nàng dọn ra vị trí.

Khương Ninh chậm rãi theo ở sau lưng nàng, hắn điểm ngón tay một cái, đến mức, pháp lực quét qua khí giới, đem mặt ngoài tro bụi vi khuẩn mồ hôi, toàn bộ tiêu diệt.

Tiết Nguyên Đồng tương đối thật tinh mắt, nàng chọn hít đất khu, bên cạnh tiểu mạch sắc da thịt nữ đồng học, nghiêm túc quan sát nàng, không nhịn được lên tiếng ngươi chơi đùa sao?"

Nàng là lớp mười hai 4 ban Hồ Mộng Tình, từng ở trường vận hội nữ tử 800 mét, bại bởi Dương Thánh.

Tiết Nguyên Đồng: "Tùy tiện thử một chút."

" Được." Hồ Mộng Tình tìm tới bên cạnh một đài Smith hít đất giá.

Tiết Nguyên Đồng đang suy nghĩ như thế nào rèn luyện đây, bên ngoài truyền tới một trận động tĩnh, trước tại cửa thang lầu rèn luyện thể dục sinh, tràn vào phòng thể dục sưởi ấm.

Tương đối có tiền, mua nướng tràng cùng trà sữa, phần lớn không có tiền, chính là nhàn rỗi nhìn, chuẩn bị chờ này tiết khóa kết thúc, đến phòng ăn ăn cơm.

Tràng, Triệu Kính Dương trước mắt không phải thể dục sinh, bởi vì lão sư cảm thấy hắn lớp văn hóa còn được, đề nghị hắn chuyên về một môn lớp văn hóa.

Nhưng Triệu Kính Dương tâm hướng thể dục, bởi vì Đường Phù tại thể dục đội!

Bây giờ bước vào chuẩn thể dục sinh cảnh Triệu Kính Dương, vì nạp tình cảnh, nhịn đau tiêu xài hai mươi khối, cho các anh em phối tề hỏa sơn thạch nướng - thời gian thành nhân vật thủ lĩnh!

Chung quanh hắn tiếng hoan hô lôi động, lại nhìn một chút Khương Ninh bên kia, thì hơi lộ ra tịch mịch.

Triệu Kính Dương cảm thấy hắn thắng một điểm.

Hắn lộ ra rất biết giao bằng hữu bộ dáng: "Các anh em chơi qua khí giới sao?"

Có cái lùn to lớn nam sinh hưởng ứng: "Khẳng định a, ta hít đất hiện tại 50 ki-lô-gam rồi."

Đối với không sở trường luyện lực lượng học sinh trung học đệ nhị cấp, cái này sức nặng còn có thể, so với rất nhiều người trưởng thành cường.

"Dương Ca đây?" Lùn to lớn nam đồng học hỏi.

Triệu Kính Dương cười nói: "Còn được đi, miễn cưỡng 70 ki-lô-gam."

Hắn hình thể to con, có cái thành tích này ngược lại không ngoài ý muốn.

Dương Ca lợi hại!" Các bạn học rất cổ động, cái thành tích này xác thực rất ngưu.

Triệu Kính Dương lắc lư đến hít đất khu vực, hắn nhìn thấy tiểu mạch sắc Hồ Mộng Tình, tiếp lời: "Hồ học tỷ ngươi tốt!"

Hồ Mộng Tình đối với hắn không quá quen thuộc: "Ngươi là ?"

Triệu Kính Dương tựa như quen: "Đường Phù ngươi biết chưa, chúng ta lúc trước chơi đùa rất tốt."

Nói như vậy Hồ Mộng Tình hiểu, Đường Phù bây giờ là thể dục đội, thực lực siêu cấp cường hãn.

Hai người dựng mấy câu nói, Triệu Kính Dương nhân mạch lộ ra càng rộng rãi hiện lên rồi, thật là đàm tiếu hữu hồng nho, vãng lai vô bạch đinh, thật là thống khoái!

Dưới so sánh, Khương Ninh thì lộ ra không có gì nhân duyên rồi.

Vì vậy Triệu Kính Dương tâm tình vui vẻ.

Tiết Nguyên Đồng nguyên bản nàng còn muốn thử nghiệm rèn luyện, hiện tại tới một đám người xa lạ, nàng quả quyết buông tha.

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, hắn ngồi ở hít đất trên ghế, hai bên mỗi người bỏ thêm 10KG tạ, cộng thêm gậy bản thân, tổng cộng là 40KG sức nặng.

Khương Ninh tùy tiện đẩy lên, động tác phi thường tiêu chuẩn.

Tiết Nguyên Đồng ôm một cái 5k g tạ, làm hắn tiểu trợ thủ: "Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi còn gia sao?"

"Được, giúp ta cộng thêm."

Tiết Nguyên Đồng lập tức gia tạ phiến.

50KG đối với Khương Ninh tới nói, rất có tính khiêu chiến, đã có khả năng bức ra hắn không tới nửa thành thực lực, hắn lần này cố ý đẩy rất chậm.

Triệu Kính Dương biết rõ Khương Ninh thể dục thành tích cực tốt, có thể phá sân trường ba hạng ghi chép, nhưng cái gọi là thuật nghiệp có chuyên về một phía, điền kinh hạng mục cường đại, cũng không ý nghĩa sức mạnh to lớn, hai người rèn luyện căn bản không phải một cái bắp thịt bầy.

Huống chi, hắn nhìn ra, 50KG sức nặng, Khương Ninh tựa hồ có áp lực.

Triệu Kính Dương nghĩ xong, đầy ngực lòng tin tiến lên chào hỏi: "Này, cùng nhau luyện sao?"

Khương Ninh cười nói: "Ta đẩy nữa một tổ kết thúc."

"Đồng Đồng, hai bên lại thêm một cái 10KG ." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng tuân lệnh, lập tức ôm tới tạ, thả vào gậy hai đầu, tổng trọng lượng đạt tới 70KG.

Triệu Kính Dương tâm tình còn chưa kịp biến đổi, liền gặp được Khương Ninh đẩy lên 70KG sức nặng.

Hắn ngẩn ngơ, thực lực theo ta giống nhau ?

Này còn khiến hắn động khoe khoang ?

Bỗng nhiên, Khương Ninh trong túi bỗng nhiên truyền tới điện thoại di động chấn động, hắn dọn ra một cái tay, móc điện thoại di động ra, phủi mắt, Quách Nhiễm phát tới tin tức.

Khương Ninh lại đem điện thoại di động sắp xếp gọn, một cái tay đem 70KG tạ, thả lại hít đất giá.

Hắn đứng dậy, nói với Đồng Đồng: "Đi thôi." Hai người ung dung rời đi.

Triệu Kính Dương xoa xoa mắt, xoay người hỏi: "Các anh em, ta hoa mắt sao?"

Tiểu mạch sắc da thịt Hồ Mộng Tình tin chắc nói: "Ngươi không có mù, mới vừa rồi hắn một cái tay . "

Lúc này, phòng thể dục trước mặt truyền tới cô bé thanh thúy giọng nói: "Hỏng bét, Khương Ninh, ngươi mới vừa rồi bại lộ thực lực!"

Khương Ninh ngữ khí biếng nhác: "Không việc gì, tùy tiện đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi quá kiêu căng á!"

Khương Ninh: "Tùy tính mà làm."

Hai người đối thoại, dần dần biến mất tại phòng thể dục.

Triệu Kính Dương cùng một đám thể dục sinh trố mắt nhìn nhau, khó tin, một cái tay chèo chống 70KG đòn bẩy, là người sao ?

Đại gia tâm linh gặp đòn nghiêm trọng lúc, mới vừa rồi ăn tặng nướng tràng lùn to lớn thể dục sinh nói: "Hít đất chơi đùa tốt không có tác dụng gì, thể kiểm tra lại không kiểm tra hít đất!"

Lớp mười hai học tỷ Hồ Mộng Tình không nhịn được nói: "Hắn trăm mét 10 giây 86!" học qua thể dục, biết rõ mấy con số này hàm nghĩa.

Lùn to lớn thể dục sinh tại chỗ biến sắc.

Bầu không khí có chút không ổn, lại một cái thể dục sinh lại phẫn đạo: "Thi vào trường cao đẳng không chỉ là kiểm tra thể dục thành tích đi, lớp văn hóa trọng yếu giống vậy."

Hồ Mộng Tình nghi ngờ: "Khương Ninh thành tích một mực niên cấp thứ hai, các ngươi không biết sao ?" đại gia trầm mặc.

"Đi thôi, đi Quách lão sư phòng làm việc ngồi một chút."

Thư pháp phòng.

Thẩm Húc vô tri vô giác.

Hắn gần đây đuổi theo học muội, bởi vì hướng tới Tề Thiên Hằng tài sản, cho nên tham dự tuyển chọn phi tử nghi thức.

Một đêm kia, sỉ nhục Thẩm Húc không có nói cho Triệu Hiểu Phong chân tướng, hắn đã là một đại nhân, dù là trong lòng đau buồn vạn phần, vẫn là cần phải vì cuộc sống cân nhắc.

Giống như rất nhiều dân đi làm, dù là bị thủ trưởng chỉ mũi châm chọc, đệ nhị thiên y nhưng như thường ngày như vậy đi làm. 3 đây là trưởng thành đau từng cơn.

Hôm nay, học muội như cũ cho hắn phát tin tức, Thẩm Húc cứ theo lẽ thường hồi phục.

Chỉ là trong lòng ứ đọng khó mà giải quyết, Thẩm Húc đi tới thư pháp phòng luyện tập thư pháp, hy vọng có thể hun đúc tình cảm, hóa giải tâm tình.

Hắn ngồi ở hàng cuối cùng, Đan Kiêu cũng ngồi ở hàng cuối cùng, Đan Kiêu đang luyện chữ, thuận tiện tìm tân nghiệp vụ.

Mùa đông rồi, Đan Kiêu áo khoác là cũ nát áo bông, bên trong là đồng phục học sinh áo khoác, thoạt nhìn hơi lộ ra sưng vù, hoàn toàn không bằng Thẩm Húc như vậy trào lưu tiểu soái có thể Đan Kiêu thật thà nụ cười, nhưng như ánh sáng mặt trời giống nhau ấm áp, chiếu vào Thẩm Húc trong lòng. Thẩm Húc thật sâu thở dài.

Đan Kiêu liếc một cái Thẩm Húc cổ tay Casey âu đồng hồ đeo tay, thả ra trong tay bút lông.

Giờ phút này, mặt trời chiếu sáng Thẩm Húc: "Đồng học, ngươi gần đây sinh hoạt không hài lòng sao?"

Người đàng hoàng luôn là rất khiến người yên tâm, huống chi thành thật như vậy Đan Kiêu.

Thẩm Húc nói: "Ta không tìm được sinh hoạt ý nghĩa.

Đan Kiêu: "Ta nhớ được, ngươi lúc trước thường xuyên đến lớp chúng ta bán một số thứ, ngươi là..." một cái biểu đạt năng lực rất mạnh người."

Thẩm Húc cười thảm một tiếng: "Đúng vậy, đó là ta chán nản nhất thời gian."

Máy hát sau khi mở ra, Thẩm Húc hàn huyên tới hắn gây dựng sự nghiệp sử, lại hàn huyên tới hắn cảm tình sử, hắn hỏi: "Nếu như ta nữ bằng hữu, cõng lấy sau lưng ta, cùng có tiền nam sinh chơi game, như vậy ta là bị xanh biếc sao?"

Người tại chán nản lúc, thường thường sẽ tìm yêu cầu một ít hy vọng.

Đan Kiêu mỉm cười, hắn cầm lên bút lông trong tay, hỏi Thẩm Húc: "Đây là bút lông vẫn là bút máy ?"

Thẩm Húc đầu tiên là ngạc nhiên, rồi sau đó hắn ung dung đạo: "Đương nhiên là bút lông.

Đan Kiêu lại lấy ra một quả tiền xu, "Đây là một khối tiền, vẫn là một trăm khối ?"

Thẩm Húc: Đan Kiêu mỉm cười: "Cho nên, câu trả lời tự tại trong lòng ngươi."

Thẩm Húc kinh ngạc: "Đại Sư, ngươi có ở đâu nhận xét ?"

"Đương nhiên là một khối tiền.

tl

Phòng ăn Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng tới rất sớm.

Trần Tư Vũ theo ở phía sau, thở hồng hộc chạy tới: Tiết Nguyên Đồng: "Rõ ràng là ta khống chế hắn."

Hai người vừa nói chuyện, phát hiện hôm nay cơm tối lại có thạch anh sủi cảo tôm, bề ngoài dị thường ngon miệng, làm người ta thèm nhỏ dãi.

"Tư Vũ, ta hỏi ngươi một cái vấn đề, nếu như ngươi có thể đáp đúng, ta sủi cảo tôm cho ngươi, nếu như ngươi vạn ác Tiết Nguyên Đồng, định dụ dỗ: Sai lầm rồi, ngươi sủi cảo tôm cho ta."

Trần Tư Vũ dứt khoát tiếp nhận khiêu chiến: "Xin hỏi."

"Nếu 800 mét tranh tài, ngươi vượt qua hạng nhì, ngươi là tên thứ mấy ?" Trần Tư Vũ ánh mắt nói năng tùy tiện, liền này ?

"Ha ha, ngươi có phải hay không ngốc, ta vượt qua hạng nhì, ta đương nhiên là đệ nhất nha!"

Tiết Nguyên Đồng đưa đũa, kẹp đi Tư Vũ sủi cảo tôm.

Trần Tư Vũ dựa vào lí lẽ biện luận: "Ta vượt qua thứ hai, ta không phải là đệ nhất sao? Ta sai lầm rồi à?"

Bạch Vũ Hạ thấy nàng tự tin như vậy, nàng hỏi: "Vượt qua số một, là thứ mấy ?"

Trần Tư Vũ: "Vượt qua đệ nhất đương nhiên là đệ nhất a."

Bạch Vũ Hạ: "Kia vượt qua thứ hai, không phải là đệ nhị sao?"

Trần Tư Vũ thảm bại.

Chính mắt thấy thạch anh sủi cảo tôm bị Đồng Đồng ăn, Trần Tư Vũ rơi lệ, nàng lặng lẽ xin thề: Không có khả năng làm cả đời con kiến hôi, một ngày nào đó ta muốn đứng ở chỗ cao nhất!

Đường Phù bình thường là một tên sau cùng đến bàn cơm, tối nay giống vậy không ngoại lệ.

Trần Tư Vũ tâm tư nhất chuyển, từ nơi này ngã nhào, liền từ nơi nào đứng lên.

Nàng thương lượng: "Phù Phù, chúng ta đánh cuộc, liền đánh bài ngươi sủi cảo tôm."

"Cứ tới." Đường Phù nhếch miệng, thể dục tinh anh sát khí hiện ra, xâm lược tính cực mạnh.

Trần Tư Vũ: "Nếu 800 mét tranh tài . . "

Đường Phù vểnh lên hai chân, ngạo nghễ nói: "Hạng nhất."

Trần Tư Vũ: "Ngươi tại sao không chút do dự ?"

Đường Phù nâng lên gương mặt, nghiêm túc nói: "Bởi vì ta chưa từng chạy qua thứ hai."

"Ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi thua." Trần Tư Vũ lấy đi Đường Phù thạch anh sủi cảo tôm..