Chương 792: Nên như thế nào chọn

Chương 792: Nên như thế nào chọn

Thứ tư buổi trưa.

Hôm nay Vũ Châu phía chính phủ báo cáo quái thủy sông tại Vũ Châu đoạn kỳ quái biểu hiện, nhất là nam to lớn đường phía đông gần ngàn mễ dòng sông, mặt sông hoàn toàn đông lạnh, lớp băng độ dầy đã đạt đến 18 cm, đạt tới có thể lên người trình độ.

Chuyên gia phân tích là quái thủy dòng sông vào Vũ Châu đoạn sau, bởi vì lòng sông biến hóa, trên dưới chênh lệch rất nhỏ, cơ hồ nằm ngang trên mặt đất, cho nên tại mấy ngày liên tiếp nhiệt độ thấp xuống, thành băng nhân tố đối lập. .

Trên thế giới kỳ quái chuyện, vốn là rất nhiều, Trưởng Thanh Dịch gần đây bận việc lấy đẩy hàng năm sản phẩm mới, mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ sau, không có thái chú ý quái thủy sông dị trạng, bộ phận hiếu kỳ người, muốn chạy đi mặt băng chơi đùa, kết quả bị phía chính phủ ở chung quanh bố trí nhân viên khuyên lui, nói là trước mắt mặt băng không ổn định, vẫn là quá nguy hiểm.

Vạn nhất mặt băng vỡ vụn, công việc cứu viện độ khó, đúng là địa ngục cấp bậc.

Hôm nay khí trời âm u, không có mặt trời chiếu sáng Tiết Nguyên Đồng, lựa chọn trở về chính mình ổ nhỏ ngủ.

Chờ đến Đồng Đồng ngủ, Khương Ninh cho cái ghế nhỏ xách tới gian nhà chính, hắn bắn ra một đạo linh hỏa, đốt lò than, đồng đỏ ấm đưa vào lò lên.

Bình trà tại hỏa diễm thiêu đốt xuống không ngừng nóng lên, ấm thân tràn ngập hơi nóng, không bao lâu, Chưng Khí chậm rãi bay lên.

Khương Ninh không nhanh không chậm bóp chút ít lá trà, thả vào trong ly, đây là hắn tại Hổ Tê Sơn trồng trọt lá trà.

Hắn xốc lên Đào ấm, sôi trào nước linh tuyền theo ấm miệng đổ xuống mà ra, rơi vào trong ly, một cỗ thanh tân thoát tục mùi trà trong nháy mắt phiêu tán.

Khương Ninh ngồi ở bên cạnh bàn, nâng chung trà lên, uống.

Hắn hương thanh tân, hàm súc hơi ngọt, tiếp theo, ngọt ngào bên trong hiện lên một tí ti đạm nhã mùi hoa cùng mùi trái cây, thấm vào ruột gan.

Trời đông giá rét, hắn uống trà, Quan ngoài nhà đồng ruộng chi cảnh, thong thả tự đắc.

Khương Ninh không có hưởng thụ bao lâu, Lâm Tử Đạt theo nhà nông vui vẻ chạy tới, hắn thấy Khương Ninh phần này an nhàn, không khỏi cười nói: "Ngươi thật biết hưởng thụ.

Khương Ninh biết rõ hắn tới đưa tiền rồi, hắn chỉ bàn vuông đối diện cái ghế, đạo: "Ngồi đi."

Bất luận Lâm Tử Đạt thuộc về loại nào tư tâm, mấy ngày nay Đông Đông không có đình công, Lâm Tử Đạt nhất định bỏ khá nhiều công sức, Khương Ninh lấy ra đãi khách dùng duy nhất ly trà.

Hắn thả chút ít lá trà, nhấc lên bình trà, rót ly nóng bỏng linh tuyền: "Nếm thử một chút.

Lâm Tử Đạt để mắt vừa nhìn, ly trà này không phải bình thường giấy ăn, hình dáng so với tầm thường giấy ăn lùn gần nửa, hắn vào tay một cầm, phát hiện lại là hạt lúa xác chất liệu chuyên dụng duy nhất ly trà.

Rất chú trọng a! Lâm Tử Đạt thầm nghĩ.

Hắn liếc nhìn màu trà, là cực xinh đẹp màu xanh nhạt, chỉ là mùi trà, làm cho người ta một loại đạm nhã chi giác.

Lâm Tử Đạt không có trước uống trà, hắn lấy ra một ít vỡ tiền lẻ, thả vào mặt bàn.

Tổng cộng lại có 100 khối nhiều

Ý vị này, Đông Đông ít nhất chạy 20 chuyến, Khương Ninh suy nghĩ, này không cho Đông Đông chạy lòng bàn chân đều mài tê dại ?

Chỉ là hắn muốn phân chia cho Đông Đông tiền, có tới hai khối tiền nhiều!

Còn như vậy làm tiếp, Đông Đông sợ không phải trí phú rồi!

Khương Ninh nhớ tới kiếp trước từng tại điện thương công ty nhậm chức trải qua, nghiệp giới thông thường thao tác là, tiệm mới cho ngươi 2% mức tiêu thụ trích phần trăm, chờ ngươi đem tiệm làm lớn làm cường, thu nhập một tháng hơn mười ngàn rồi, tới quý độ lão bản thậm chí lập tức cho ngươi chém tới 0. 5%.

Bất quá, Khương Ninh cuối cùng không phải vạn ác lão bản, hắn không trở thành đáng ghét nhất người.

" Không sai, hắn thật có thể khô." Khương Ninh thiện tâm đại phát, theo 100 khối bên trong, lấy ra 10 đồng tiền: "Những thứ này cho hết hắn, coi là là khen thưởng hắn."

Lâm Tử Đạt đón lấy, một chiêu này phương tiện hắn khống chế Đông Đông.

Hắn lại giảng đạo: "Khương Ninh, ngươi nghe qua băng câu chưa?"

Khương Ninh: "Có chút ấn tượng, nhưng không hiểu rõ qua."

Lâm Tử Đạt nói: "Băng câu chính là mặt băng tạc cái động, sau đó thả mồi câu cá, tại bắc phương tương đối lưu hành."

"Gần đây quái thủy sông đông lên, ta xem phía sau mấy ngày tin tức khí tượng, phỏng chừng tương lai sẽ còn tiếp tục đông, cho nên ta chuẩn bị rồi bộ băng câu trang bị, nhiều một lều vải, vừa vặn đưa ngươi rồi."

Nói tới chỗ này, hắn nâng chung trà lên, thưởng thức hớp trà, nước trà vừa vào miệng, lông bút không có khổ cùng chát, ngược lại là thuần túy thanh hương, trong đó hàm súc, phảng phất là mùa xuân bước từ từ biển hoa quả lâm, bao vây tại thơm ngát bên trong, để cho lòng người trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Lâm Tử Đạt đưa mắt nhìn ly trà, lâm vào trầm tư: "Ngạch, trà này. ."

Khương Ninh thần thái như thường: "Như thế nào ?"

Lâm Tử Đạt lại uống một hớp: "Thái đặc biệt được rồi!"1

Lâm Tử Đạt đi, còn chiếm được Khương Ninh tặng một bọc nhỏ lá trà, hắn chuẩn bị trở về chỗ ở, theo Đinh Xu Ngôn còn có cô cô bọn họ tàn nhẫn khoe khoang.

Nhưng lại tại quấn quít, có hay không tại chúc tết lúc, đưa cho Lâm lão thái gia, chung quy người thế hệ trước, phần lớn là yêu học đòi văn vẻ, gia gia của hắn vừa vặn là yêu trà người.

Lâm Tử Đạt sau khi đi, phòng triệt cũng không có thanh tịnh.

Trương thúc khoác màu xanh quân đội áo khoác ngoài, nhảy lên hắn đại vận mô tơ, ngoài miệng lại ngậm một điếu khói.

Hắn nếu là phía sau lại đỡ lên một cái đại đao, phối hợp hắn hung hãn thô bạo khuôn mặt, nói không chừng sẽ cho người hoài nghi, hắn là trên đường người đần vật, tùy thời chuẩn bị cùng người khác sống mái với nhau bình thường.

Nhưng Trương thúc trên nguyên tắc coi như là người tốt, hắn hôm nay chuẩn bị đi tiếp nối đại học nhi tử Trương Như Vân. Kèm theo xe gắn máy nổ ầm, Trương thúc đi qua Khương Ninh cửa nhà, nhìn thấy tiểu tử này thích ý dáng vẻ, Trương thúc mỉm cười một tiếng, không kịp chờ đợi lên đường.

Vũ Châu đứng, tài xế xe taxi ra sức thét: "Cốc Dương, Cốc Dương! Tân Hồng, Tân Hồng!"

Trương thúc thành công gặp được con của hắn Trương Như Vân.

Nửa năm không thấy, Trương Như Vân trở nên càng thêm tinh thần, hắn nóng máy bay đầu, dưới chân đi lên an đạp giày thể thao, hình thể so với trước kia hơi chút đều đặn rồi chút ít.

Hắn chính đem nặng nề rương hành lý, hướng xe taxi cốp sau dời, bên cạnh một người dáng dấp bình thường cô gái, chính cười cùng hắn nói chuyện.

Đợi đến xe taxi lái ra sau, trương đồ tể mới đi đến bên cạnh, chụp chụp bả vai hắn: "Hảo tiểu tử, nói đối tượng, khi nào mang tới trong nhà cho chúng ta nhìn một chút!"

Trương Như Vân cười nói: "Còn không có xác định quan hệ!

Trương đồ tể giọng nói hùng hậu: "Ta xem là tám chín phần mười!"

Trương Như Vân không nghĩ đến ba hắn cái này đại lão thô, quả nhiên biết những thứ này.

Trương đồ tể đem nhi tử rương hành lý bó tại sau xe gắn máy tòa, cười nói: "Năm đó mẹ của ngươi nhìn ngươi cha ánh mắt, chính là như vậy!"

"Nói đối tượng cũng xuyên điểm được!" Trương đồ tể mang theo nhi tử, đi rồi nam nhân tủ quần áo — Hải Lan gia đình.

Tiêu xài hơn một ngàn khối, cho nhi tử mua thân quần áo.

Trương Như Vân coi như hiếu thuận, hắn vốn định cho ba mẹ mua chút quần áo, nhưng nói yêu thương tương đối phí tiền, hắn dĩ nhiên không có tiền mua.

Cuối cùng chỉ có thể đi quầy trái cây, mua chút ít hoa quả, kết quả hay là hắn ba trả tiền.

Trương đồ tể trên đường đắc ý vô cùng: "Hảo tiểu tử, ngươi không tệ, này học đại học, không nghĩ đến còn có thể mang cho ta cái nàng dâu, ta xem mới vừa rồi nha đầu kia thân hình cũng không thấp, có cái hơn một mét sáu."

Bọn họ làm cha, muốn nhìn nhất đến không phải là nhi tử lập gia đình sao? Lập gia đình, nhiệm vụ bọn họ cũng coi như xong rồi!

"So với chúng ta cách vách tiểu khương cường, động hai người buổi trưa nói cái gì được uống hai cái!" Trương đồ tể hãnh diện.

Trương Như Vân nghe được ba hắn nói đến sông đập phòng triệt, hắn suy nghĩ không chỉ có bắt đầu rời rạc, không khỏi nghĩ đến một đạo yên lặng màu trắng mộc mạc bóng hình xinh đẹp, đó là hắn đời này gặp qua đứng đầu cô gái xinh đẹp

Chỉ là Trương Như Vân rời đi sông đập, trở về đại học sau, bởi vì khoảng cách, hai là hắn tuổi tác vốn là so với Tiết Sở Sở đại hai ba tuổi.

Vì vậy ý niệm dần dần phai nhạt, hoàn cảnh ảnh hưởng rất khủng bố, bạn cùng phòng cùng đồng học từng cái cởi đơn, Trương Như Vân tình cờ nhận thức một tên đều là Vũ Châu nữ đồng học, hóc-môn khởi động xuống, hắn dần dần bắt đầu thuận theo đại chúng, bắt đầu làm đối tượng.

Nhưng mà, bây giờ trở lại sông đập, nói là không có điểm tạp niệm khẳng định không có khả năng, tốt tại Trương Như Vân nghĩ đến hắn và chuẩn bạn gái cùng nhau làm bạn năm tháng, hắn ổn định tâm tính.

"Ba, mẹ ta cho ngươi uống ít chút." Trương Như Vân khuyên nhủ.

Trương đồ tể: "Này, đây không phải là chúng ta nhi tử trở về chưa!" Hắn vặn chân ga, rầm rầm vọt tới cửa nhà, sinh viên Trương Như Vân trở về, kinh động hàng xóm, Tiền lão sư cùng canh đại gia, rối rít chào hỏi, khen hắn nhi tử lại trở nên đẹp trai rồi.

Trương đồ tể liếc thấy làng trên xóm dưới phản ứng, theo bản năng liền muốn khoe khoang, nhưng hắn lại cho nhịn được, chờ đến nghỉ đông như vân đem đối tượng mời tới sông đập, hắn cao hơn nữa điều tuyên bố.

Trong nhà thức ăn nấu xong, trương đồ tể mang nhi tử về nhà ăn cơm.

Sau một tiếng.

Cơm nước no nê Trương Như Vân, đi ra hóng mát một chút, hắn nhìn xuống đất, nhìn thiên, gia cảm giác, thật tốt!

Lúc này, cách vách Tiết Sở Sở bước ra môn, nàng thân ảnh giống nhau trời đông giá rét yên lặng, cắt nước trong con ngươi bao hàm nhàn nhạt xa cách, nàng đứng lặng yên, như giảo hoa chiếu thủy.

Nhưng khi nàng trông thấy phía đông Khương Ninh sau, nàng chân mày hơi hơi giương lên, nguyên bản lạnh lùng đường cong, trở nên nhu hòa, nàng nhấc lên bước chân, đi đi lại lại ở giữa, sợi tóc phi dương.

Trương Như Vân trông thấy Tiết Sở Sở mừng rỡ, hắn đầu tiên là giật mình, tiếp theo là khiếp sợ, nàng nhìn thấy ta trở lại sông đập, cư nhiên như thế vui sướng sao?

Chẳng lẽ, nàng một mực ở nhớ nhung ta ?

Nhưng là, nhưng là. . Ta đã có nữ bằng hữu a!

Trương Như Vân lâm vào thống khổ lựa chọn: Nếu như Tiết Sở Sở cùng ta đối tượng cùng nhau đuổi theo ta, ta nên làm cái gì tốt đây?

Đây là lương tâm cùng đạo đức chất vấn, dù là Trương Như Vân là một cái chính trực nam sinh, trong lòng của hắn đạo đức còn đang lảo đảo muốn ngã, khó mà ổn định.

Mắt thấy Tiết Sở Sở càng ngày càng gần, Trương Như Vân vô cùng đau đớn than thở: "Ngươi tại sao không còn sớm một."

Tiết Sở Sở cảm thấy người này lầm bầm lầu bầu rất kỳ quái, nàng chút nào không ngừng lại ý tứ, trực tiếp vượt qua trương đồ tể gia, tìm tới Khương Ninh trước người.

Khương Ninh đưa cho nàng một chén trà, cười nói: "Uống chút trà ấm áp thân thể."

Tiết Sở Sở: "Cám ơn."

Trương Như Vân sau khi phản ứng, lúng túng hận không được độn thổ ba thước!

. .

Khương Ninh cùng Sở Sở trò chuyện mấy câu, sau đó hắn đi về phía cố a di gia, đi vào Đồng Đồng phòng ngủ, tại Đồng Đồng mọi thứ không tình nguyện bên trong, hắn cho Đồng Đồng theo trong chăn xách lên, còn thuận tay run một cái, đưa nàng trong tay búp bê phủi xuống.

Khương Ninh cười nói: "Làm rơi đồ rồi."

Tiết Nguyên Đồng lười biếng nhưng hung ác nháy hắn một cái, cuối cùng buông tha chăn ấm áp.

Nàng mơ mơ màng màng rửa mặt một chút, lại bị Khương Ninh xách lên xe chạy bằng bình điện, một đường dẫn tới trường học giờ học đến trường học sau, nàng lại tiếp tục ngủ, tỉnh ngủ tựu đánh trò chơi, sau đó ăn Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ mang quà vặt, sau đó đi hỏi Khương Ninh một ít ngu đần vấn đề.

Nàng đưa ra một loại giả thiết: "Nếu ta không nhận biết ngươi, ngươi còn có thể rất tốt với ta sao?"

Khương Ninh nói: "Rất hiển nhiên, không biết."

Tiết Nguyên Đồng nghe thấy hắn như thế quả quyết cùng tuyệt tình trả lời, trong lòng có chút ủy khuất, quyết định một tiết giờ học không để ý hắn, nàng đem lưng ghế đối hướng Khương Ninh, chính mình chơi đùa chính mình trò chơi.

Khương Ninh thật ra nói là nói thật, ừ, Đồng Đồng sinh khí cũng là thật.

Nhưng Khương Ninh cũng không có cảm thấy thế nào, kiếp trước Tiết Nguyên Đồng là lạnh lùng cô bé, ai cũng không thân cận, từ đầu tới cuối duy trì nàng tuyệt đỉnh thiên tài khí chất.

Hiện tại ngược lại được rồi, một lời không hợp, phồng lên miệng bắt đầu sinh buồn bực.

Khương Ninh ngược lại không cảm thấy nàng đáng ghét, ngược lại còn rất thích xem nàng sinh khí, không việc gì lại đâm đâm nàng khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn nàng trợn mắt, ngược lại kiểu khác thú vui.

So với kiếp trước Khương Ninh đuổi theo Thẩm Thanh Nga lúc, Thẩm Thanh Nga luôn là một bộ tâm tình ổn định dáng vẻ, bất luận chính mình làm chuyện gì, nàng thường thường một mặt không có vấn đề bình thản, không chút nào vì đó lay động.

Nhưng mà, kiếp này lần nữa tiếp xúc Thẩm Thanh Nga, sự thật lại không phải như vậy.

Cái gọi là khách khí, tôn trọng nhau, có lẽ bản thân chính là không có cảm giác.

Trần Tư Vũ phát hiện Đồng Đồng cùng Khương Ninh xa lánh, nàng ý thức được, chiến thắng Đồng Đồng thời điểm tới!

Nàng muốn chứng minh, nàng mới là đứng đầu hội giao bằng hữu người, vượt qua Tiết Nguyên Đồng, vượt qua Bạch Vũ Hạ, 8 ban tình thương cao nhất nữ nhân, chính là nàng một Trần Tư Vũ!

Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, phát động tấn công!

Trần Tư Vũ: "Khương Ninh, nếu ngươi mua một ly trà sữa, ngươi tốt bằng hữu —— tỷ tỷ của ta, hỏi ngươi muốn một ly trà sữa."

"Sau đó, tốt bằng hữu ta, cũng hỏi ngươi muốn một ly, ngươi còn dư lại mấy chén."

Khương Ninh nhàn nhạt: "Ta còn còn dư lại một cốc trà sữa, cùng hai cái người xa lạ."

Trần Tư Vũ đau lòng nói: Chẳng lẽ, giữa chúng ta hữu nghị, chỉ có loại trình độ này sao?

Hàng sau phía nam.

Quách Khôn Nam buông xuống mực bút, hắn thở dài: "Tại sao nhanh cuộc thì kỳ cuối, ta vẫn không muốn học tập đây?"

Thang Tinh không lòng vòng quanh co: "Bởi vì ngươi lười."

Quách Khôn Nam lắc đầu: "Không phải, ta là cảm thấy ta tâm tính xảy ra vấn đề."

Tào Côn: "Động nói ?"

Quách Khôn Nam mình cũng làm không hiểu lắm: "Ta một khi bắt đầu cố gắng, giống như đang sợ cái gì đồ vật."

Sau bàn Tân Hữu Linh nói: "Rất đơn giản, nếu như ngươi học tập, tựu đại biểu ngươi nghiêm túc đối đãi chuyện này, ngươi bỏ ra cố gắng, nếu như ngươi không có cầm đến lý tưởng kết quả, không thể phòng ngừa hội đưa đến, ngươi đối năng lực mình xuất hiện hoài nghi và phủ định."

Quách Khôn Nam trở nên sợ ngộ: "Tiểu đội trưởng, ngươi nói thật đúng, đúng chính là như vậy!"

Bởi vì hảo huynh đệ Đan Khải Tuyền cố gắng sau, thoáng cái chui lên lớp học trước 10, cho nên đối với Quách Khôn Nam sinh ra ảnh hưởng.

Tân Hữu Linh: "Chúng ta phải có thản nhiên đối mặt thất bại năng lực."

Quách Khôn Nam: "Trưởng lớp kia ngươi thất bại qua sao?"

Tân Hữu Linh vẻ mặt tràn trề tự tin: "Không có đây."

Dù là đi tới 8 ban tuyển chọn tiểu đội trưởng, nàng vẫn không có thất bại qua, sở hành mỗi một sự kiện, đều tại con đường chính xác, chỉ là trong quá trình này, thiếu người nào đó một ít nợ.

So với hàng sau phía nam linh hồn suy nghĩ, hàng sau bắc phương, thì lộ ra tương đối có thể xác tính chất.

Khảo thí tới gần, Mạnh Quế cùng Thôi Vũ đang nhìn phiến.

Giá rét trong ngày mùa đông, hai người nhìn nhiệt huyết sôi trào.

"Cầm thảo, cái này không tệ, mẹ con!" Thôi Vũ ánh mắt sáng lên, vô cùng kích động.

Mạnh Quế sắc mặt như Phật: "Ổn định điểm, Vũ tử, ngươi dày công tu dưỡng đây?"

Thôi Vũ chợt vỗ một cái bàn học, cả kinh nói: "Ai đây chịu nổi a!

Mạnh Quế gặp đòn nghiêm trọng, đau sắc mặt co quắp.

Thôi Vũ giả bộ không biết: "Quế Tử, thế nào ?".