Chương 793: Mạng lưới tìm người 

Chương 793: Mạng lưới tìm người 

Mùa đông chạng vạng tối.

Phòng triệt trước thật cao cây cối, giống như Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương đầu, trụi lủi.

Nhưng là đồng ruộng giữa mạch miêu, hoặc như là Thẩm Húc cái mũ, xanh mơn mởn.

Cũ tuyết còn chưa tan hết, lại thêm tân tuyết, theo tối tăm bầu trời bay lả tả bay xuống, Điền dã thôn trang toàn bao phủ tại trắng mịt mờ trong đại tuyết rồi.

Cửa phòng trệt đèn thông điện, từng chiếc từng chiếc ánh đèn, chiếu sáng hắc ám.

Trương Như Vân đứng ở cửa, trời tuyết cũng không khiến người sợ hãi, ngược lại mang đến sinh cơ, hướng đông một bên nhìn xa, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy theo trong thành tới nhà nông vui vẻ ăn cơm khách nhân.

Đông Đông trói lấy sợi giây, ra sức kéo hành bánh xe, phía trên ngồi một vị năm sáu tuổi cô bé, cười phi thường hài lòng, ba hắn đi theo bên cạnh, phòng ngừa ngoài ý.

Trương Như Vân thật là kỳ quái, hắn đối Đông Đông ấn tượng, kiêu căng khó thuần con hoang, hiện tại quả nhiên trở nên như thế hiểu chuyện ?

Quả nhiên a, người trưởng thành sẽ biến! Trương Như Vân cảm khái.

Cái gọi là hữu giáo vô loại, chỉ cần tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, liền có thể làm người ta tiến bộ.

Trương Như Vân ngoắc ngoắc tay, hô: "Đông Đông, đợi một hồi cùng nhau đùa giỡn một chút!"

Đông Đông ồm ồm: "Ngươi nghĩ chơi đùa mà nói, đến nhà nông nhạc môn miệng tìm ta."

Hắn hiện tại không cho phép kéo tư khách, bởi vì Lâm Tử Đạt cảnh cáo hắn, nếu như dám vượt ranh giới, bị Khương Ninh phản lũng đoạn xét xử.

Lâm Tử Đạt còn cố ý nhắc nhở, Khương Ninh thủ đoạn, như là treo trên cây nuôi ngựa ong, ném cái ao Vi Ngữ, chờ một chút tàn khốc hình phạt.

Trương Như Vân bây giờ theo tiếng động lớn khí thành phố lớn trở về, đột nhiên đi tới hương thôn, cảm thấy có chút buồn tẻ, hắn đi đến nhà nông nhạc môn miệng, đầu tiên nhìn thấy Trang Kiếm Huy.

Hơi chút một đôi so với sau, Trương Như Vân vậy mà xấu hổ ngượng ngùng, đối phương lại cao lại soái, bề ngoài so với bọn hắn hội học sinh bộ trưởng còn ưu tú.

Tiếp đó, hắn gặp được Dương Thiến, Trương Như Vân sửng sốt, không khỏi hô: "Dương Thiến!"

Dương Thiến nghe vậy, xoay người quan sát hắn, Trương Như Vân vẻ ngoài cũng không tệ lắm, thân cao một bảy mươi lăm trái phải, nóng máy bay đầu, quần áo là Heilan Home, phần lớn nam nhân không biết đổ sức chính mình, Trương Như Vân dựa vào những thứ này, đã đạt đến "Nửa bước tiểu soái" cảnh giới.

"Ngươi là ?" Dương Thiến không nhận ra hắn.

Trương Như Vân ngữ khí có chút kích động: "Ta Trương Như Vân, Kiến Đại, năm nay Nguyên Đán chúng ta An Thành đại học, cử hành một lần ái tâm bán hàng từ thiện công ích hoạt động, ngươi tại nông đại đội ngũ bên trong."

"Ồ ~" Dương Thiến cuối cùng hồi tưởng lại, nhưng mà, nàng vẫn không nhận ra Trương Như Vân, đương thời hoạt động quá nhiều người, nàng kia nhớ kỹ Trương Như Vân ?

Thế nhưng Trương Như Vân bất đồng, đương thời bọn họ Kiến Đại trong bầy, có người phơi ra người tình nguyện hình ảnh, Dương Thiến bị không ít người khen xinh đẹp.

"Nhà ngươi ở tại phụ cận sao?" Dương Thiến hỏi thăm.

Trương Như Vân thấy người quen, còn rất hài lòng, hắn không có ý đồ không an phận, thuần túy vui sướng: " Đúng, ta từ nhỏ đến lớn ở đây."

Dương Thiến nghe xong, trong lòng đối với hắn cấp bậc, đại khái hiểu chút ít, hơi chút người có tiền, ai sẽ ở sông đập ?

Lần một điểm đi nội thành, khá một chút đi tỉnh hội An Thành, khá hơn nữa một điểm đi Nam thị, đây chính là Vũ Châu người đại khái rải rác.

Bất quá, Trương Như Vân rất nhiệt tình, không có tận lực lấy lòng, Dương Thiến với hắn trò chuyện nhiều rồi mấy câu.

Lúc này, Đông Đông trở lại, Trương Như Vân vì hiện ra hắn vòng xã giao.

Trương Như Vân nói: "Đông Đông, đến, kéo ta một vòng chơi đùa, nhìn một chút ngươi năng lực."

Đông Đông gần đây mỗi ngày làm ngưu mã, liền nụ cười đều không, hắn không nói hai lời, chở lên Trương Như Vân, giống như một đầu heo rừng nhỏ giống như, cho Trương Như Vân kéo chạy. ①

Dương Thiến kết thúc cùng Trương Như Vân nói chuyện phiếm, nàng đi tới Trang Kiếm Huy bên cạnh, cười nói: "Lúc trước nguyện vọng hoạt động nhận biết."

Trang Kiếm Huy không có phản ứng gì: "Rất tốt."

Lâm Tử Đạt: "Tiểu Huy, xe sắp tới, ngươi trở về không ?"

Trang Kiếm Huy lắc đầu một cái: " Được rồi, ngươi trước trở về đi, ta muộn giờ."

"OK, kia Đông Đông tiền, ngươi nhớ kỹ giúp ta thu." Lâm Tử Đạt mang theo Khương Ninh tặng lá trà, đi về phía phía đông dừng xe địa phương.

Mấy phút sau, Trương Như Vân hài lòng trở lại

Khoan hãy nói, Đông Đông này bánh xe kéo thật không tệ, vì gia tăng thể nghiệm cảm, Đông Đông trả lại cho hắn một thanh bảo kiếm, hắn ngồi ở bánh xe lên, trong tay bảo kiếm, tựa như ngồi xuân thu chiến quốc thời kỳ thanh đồng chiến xa!

"Đông Đông, tiểu tử ngươi thật không tệ!" Trương Như Vân khen ngợi.

Đông Đông gần đây không yêu cười, hắn đưa tay ra: "5 đồng tiền."

Trương Như Vân sửng sốt: "Ý gì ?"

Trang Kiếm Huy tới giải thích: "Đây là nhà nông vui vẻ hợp tác giải trí hạng mục, 5 đồng tiền một lần."

Này đặc biệt. Trương Như Vân không quá tình nguyện cho 5 đồng tiền.

5 khối tiền không nhiều, nhưng hắn trước đó không biết a!

Đông Đông được tiền sau, không nơi tay lên che đậy nhiệt, bị Trang Kiếm Huy cầm chạy.

Trương Như Vân thấy như vậy một màn sau, hắn đợi cơ hội, đem Đông Đông gọi tới cửa nhà mình, hỏi dò hắn nguyên do.

Đông Đông giảng thuật hắn tại Khương Ninh dưới sự thống trị bi thảm năm tháng, gặp tàn khốc đối đãi, Đông Đông nói nói, gào khóc, người nào biết hắn đau ?

Trương Như Vân biết được, Đông Đông chỉ có thể có đến 1 mao tiền trích phần trăm sau, giống vậy cảm thấy tức giận bất bình.

Trương Như Vân tiếp nhận là chính thống giáo dục, hắn biết rõ người người ngang hàng, đứng đầu không cách nào nhịn được loại này chèn ép! Làm sao có thể khi dễ trẻ thơ đây?

"Phản hắn, Đông Đông! Chính ngươi làm" Trương Như Vân đề nghị.

Đông Đông sắc mặt không cam lòng, lỗ mũi ống phun khói: "Ta không dám."

Trương Như Vân hận hắn không tranh: "1 mao tiền phân chia quá ít, ngươi cần phải nói lại, lấy đình công tới phản kháng!"

Hắn lợi dụng đại học sở học kiến thức, cho Đông Đông phân tích một phen lợi hại quan hệ, nhất là ẩn nhẫn chỉ có thể nhận được lớn hơn chèn ép chờ một chút .

"Chẳng lẽ, ngươi cam nguyện một mực như thế sao?"

Trương Như Vân tài ăn nói không tệ, Đông Đông bị dao động đầu óc choáng váng.

Hắn đầy ngực máu gà trở lại nhà nông vui vẻ, mượn này cỗ huyết khí, một hơi thở kéo ba chuyến, giận kiếm 15 khối.

Trang Kiếm Huy hướng hắn đòi thù lao, Đông Đông trợn lên giận dữ nhìn suy nghĩ, nhe răng trợn mắt: "Ta muốn tìm Khương Ninh luận đạo, nếu như hắn không cho một cái công đạo ta liền chính mình tìm một cái công đạo!"

Trang Kiếm Huy nhìn một chút hắn, phun ra một chữ: "Được."

. .

Tự học buổi tối.

Giang Á Nam: "Tại sao phải lớp tự học buổi tối à?"

Du Văn: "Chính là nha, người ta nhị trung không lớp tự học buổi tối."

Tống Thịnh: "Ngươi động không thi được nhị trung ?"

Du Văn: "Quản ngươi rắm sự ?"

Trong giờ học, hàng sau đang thảo luận vạn ác tự học buổi tối.

Trần Tư Vũ nói: "Bởi vì chúng ta so với nhị trung sai, nếu như không dựa vào tự học buổi tối đường ngoằn ngoèo qua mặt xe, không có khả năng vượt qua bọn họ."

Chơi game Tiết Nguyên Đồng gật đầu: "Tư Vũ nói quá tuyệt vời."

Trần Tư Vũ được đến học sinh khá giỏi khẳng định, cười đần độn.

Đổng Thanh Phong đi ngang qua nơi đây, hắn nói: "Rất bình thường đi, chúng ta trung học đệ nhất cấp cũng không tự học buổi tối, nhưng nghe nói hương trấn trung học đệ nhất cấp, cơ bản buổi tối 9 giờ nửa về sau mới thả học."

Đan Khải Tuyền: "Xác thực, ta là hương trấn cao trung."

Du Văn cảm giác không thể tưởng tượng nổi: "Trung học đệ nhất cấp lớp tự học buổi tối ? Có cái gì ý nghĩa sao?"

Tống Thịnh híp mắt ti hí: "Vì về sau sớm thích ứng làm việc ban đêm."

Đan Khải Tuyền: " Chửi thề một tiếng. ."

Tân Hữu Linh tham dự vào thảo luận: "Trọng yếu nhất khả năng không phải là vì học tập, càng là vì phòng ngừa bọn họ ra ngoài làm ác, thử nghĩ một hồi, nếu như không trễ tự học đây?"

Đan Khải Tuyền giải đáp: "Kia một lớp lên phần lớn nam sinh, phỏng chừng đi phòng chơi game cùng Internet rồi."

Hắn nói tương đối bảo thủ, chơi game cùng lên mạng đã coi là tốt, ít nhất không làm ác, hương trấn trung học đệ nhất cấp loạn bao nhiêu, Đan Khải Tuyền quá rõ.

Tân Hữu Linh tổng kết: "Xây thêm một trường học, liền có thể thiếu xây một chỗ ngục giam."

Mấy người tại trên thực tế thảo luận, Thôi Vũ tại quét bài viết thiếp mời, đang ở cảm xúc mạnh mẽ hận người.

Nguyên thiếp là:

( các chị em tốt ta phục rồi ta nam bằng hữu, hắn một tháng sinh hoạt phí 1500, ta cùng ta nam khuê mật muốn uống hai ly Mộng Hồi Trà kiểu mới trà sữa, tổng cộng chỉ cần 30 đồng tiền trái phải, kết quả hắn cảm thấy quá mắc, hắn thật không một chút nào yêu ta. )

1 lầu học chung trường hồi phục: "Xác thực quý a, cửa trường học một phần cơm chiên thêm một trứng, mới 5 đồng tiền, dựa vào cái gì 15 khối một ly trà sữa không mắc ?"

Lầu chủ hồi phục 1 lầu: "Cũng liền ngươi loại này cùng so với, mới ăn 5 đồng tiền một phần cơm chiên.

Tầng 2: "Là cái gì cho ngươi cảm thấy 30 khối rất tiện nghi ?"

Lầu chủ hồi phục tầng 2: "Đúng vậy, ta đã cảm thấy rất tiện nghi, ngươi chẳng lẽ chưa uống qua chứ ?"

Lầu 3: "Ha ha ha, nam khuê mật! (tức cười) "

Này thiếp mời xem người nổi giận, Thôi Vũ tại chỗ hận người: "30 khối trà sữa thật không quý, ngươi nam bằng hữu thật nhỏ mọn, nếu không hai ngươi ngươi đi uống đi, khác dẫn hắn, hai ngươi sẽ không phải là uống không nổi chứ ?"

Lầu chủ: "(mỉm cười) ngươi đoán ta có uống hay không nổi ?

Thôi Vũ cùng hắn mắng nhau.

Hắn đem thiếp mời biểu diễn cho các huynh đệ tốt, muốn cho hảo huynh đệ cùng nhau giúp hắn mắng chửi người

Hồ Quân: "Lầu này chủ quan điểm, động theo Lô Kỳ Kỳ giống như vậy đây?"

Thôi Vũ gần đây đang bồi chơi đùa, hắn lắc đầu một cái: "Không phải Lô Kỳ Kỳ, Lô Kỳ Kỳ so với nàng cấp bậc cao hơn."

Người ta Lô Kỳ Kỳ hiện tại dựa lên Tề thiếu, thoát khỏi cấp thấp mò nữ tầng thứ.

Mạnh Quế thì nhìn một chút tướng mạo tang thương lão thành Hồ Quân, đột nhiên nói: "Quân ca, ngươi nên sẽ không thích Lô Kỳ Kỳ đi, đối với nàng hiểu như vậy nhé ?"

Vương Long Long: "Nhé a."

Thôi Vũ giống vậy ồn ào lên: "Lô Kỳ Kỳ không tốt đuổi theo a, đầu tiên ngươi được có tiền, thứ yếu nguyện ý tiêu tiền cho nàng."

Mạnh Quế: "Các anh em ủng hộ ngươi." Đối mặt các anh em chế nhạo, Hồ Quân cũng không giống những nam sinh khác như vậy, cảm thấy khó chịu, sau đó giải thích.

Hắn chỉ là cười nhạt: "Mấy ca là hiểu rõ ta, nếu đúng như là ta xuất thủ, như vậy đối tượng khẳng định không phải Lô Kỳ Kỳ."

Nhất thời một trận ồn ào lên.

Nhiệt tình trộm dưa ăn Bạch Vũ Hạ, đang học mệt mỏi sau khi, cũng sẽ đi dạo một chút tứ trung bài viết, bởi vì tứ trung đi trao đổi không khí thập phần tốt đẹp, đặt ở vô số sân trường bài viết bên trong, tuyệt đối là đỉnh cấp.

Nàng không ngoài sở liệu quét đến mới vừa rồi thiếp mời.

Giống như rất nhiều nữ nhân nói đối tượng không muốn bỏ ra trong bài post, luôn có riêng biệt sát bút nam thích khoe khoang giống nhau.

4 tầng 2 một tên biệt danh là Monarch người hồi phục: "Chết cười, ta trước nói yêu thương, một tuần cho nữ bằng hữu tiêu xài 8 ngàn, một ly trà sữa cũng không nguyện ý mua, cái gì điểu ty a, nên lăn kia lăn kia."

Loại đàn ông này ghê tởm nhất, thậm chí so với mò nữ càng là đáng ghét.

Bạch Vũ Hạ coi như cao tư chất dân trên mạng, nàng coi như 43 lầu, trình bày quan điểm: "Nam sinh cùng nữ sinh nói yêu thương, hẳn là ngang hàng quan hệ không thể một vị tìm lấy."

Nàng hồi phục một câu sau, thối lui ra, chuẩn bị xem cái khác thiếp mời.

Kết quả rất nhanh nhận được Monarch hồi phục: "Chết cười, muốn cốc trà sữa chính là bất bình đẳng rồi, ngươi lại là vật gì ? Làm cho người ta loạn đeo gì đó cái mũ ?"

Bạch Vũ Hạ tại trên Internet giới tính là nam sinh, trang chính trống rỗng, nàng bị giễu cợt sau, hồi phục đối phương: " Xin lỗi, ít nhất ta sẽ không hướng đối phương đòi trà sữa."

Monarch phun nàng: "Ngươi một người nam nhân, có khuôn mặt muốn trà sữa, làm tiểu bạch kiểm đây? Ngươi động không chết đi đây? Low so với!"

Bạch Vũ Hạ giữ được tĩnh táo: "Ta rất ngạc nhiên, ngươi dựa vào cái gì đánh giá ta rất low ? Xin hỏi."

Monarch: ta Z ? " !

Mạng lưới là giả tưởng, nhưng tổn thương lại cực kỳ chân thực, vô số thằng hề núp ở trên Internet, hóa thân bình xịt, phát tiết trong cuộc sống không như ý.

Ngươi muốn sao là Trang Kiếm Huy cái loại này tầng thứ, quan hệ mạnh mẽ, tùy thời có thể tìm tới chủ quản mạng lưới bộ môn người, cho mạng lưới bình xịt bắt tới chế tài hắn.

Nếu không thì, cho dù ngươi là ngàn vạn ức vạn phú ông, hoặc là bằng bản sự mắng thắng, hoặc là đàng hoàng bị mắng.

Thế nhưng, mạng lưới bình xịt không hề logic, Đại Nho tới cũng phải bị thăm hỏi sức khỏe cả nhà.

Bạch Vũ Hạ căn bản biện bất quá, nàng điểm kích Monarch trang chính, kết quả đập vào mi mắt, đối phương điều thứ nhất tự giới thiệu mình thiếp:

( ngươi bị ta phun ra, bị ta một lời đánh trúng điểm yếu, nóng nảy mở ra ta trang chính, nhưng là gia đình ta mỹ mãn, học nghiệp thuận lợi, bạn gái yêu ta, mà ngươi, mới thật sự là SB(đồ ngu)! )

Bạch Vũ Hạ hít sâu một hơi, lắng xuống trong lòng gợn sóng, nàng thật ra có thể một lần nữa phát một cái thiếp mời, phơi ra đối phương ngôn ngữ, yêu cầu dân trên mạng phân xử, giúp mình đánh trả, nhưng như vậy không thể nghi ngờ hội tiêu hao rất nhiều thời gian.

Bên tai truyền tới chuông vào học âm thanh, Bạch Vũ Hạ bởi vì nàng thời gian càng quý giá, không nên tiêu hao tại loại này không có ý nghĩa trong chuyện.

Nàng tự nói với mình: Không cùng người so đo, loại này lệ khí ngút trời người, phần lớn là không người hỏi thăm xú trùng.

Chỉ là, khó tránh khỏi vẫn còn có chút sinh khí nha. . Nàng cũng không phải là đa mưu túc trí lão yêu quái.

Lúc này, Khương Ninh cho nàng đưa một tờ giấy: "Thế nào ?"

Bạch Vũ Hạ vốn muốn nói không việc gì, nhưng cảm giác được không khỏi qua loa lấy lệ Khương Ninh, nàng không có che giấu lên, mà là dùng giọng đùa giỡn, viết xuống nàng và Monarch gây gổ chuyện.

Cho Khương Ninh sau khi nói xong, Bạch Vũ Hạ tâm tình, không hiểu hóa giải rất nhiều.

Khương Ninh cũng cảm thấy buồn cười, đầu tiên là không nghĩ đến, Bạch Vũ Hạ còn có thể tại trên mạng cùng người gây gổ, càng buồn cười là, nhìn như tỉnh táo cơ trí, suy nghĩ bén nhạy nàng, tại thế giới Internet lên lực công kích, thậm chí còn không bằng Đồng Đồng.

Khương Ninh: "Ta tới giúp ngươi giải quyết."

Năng lực cho phép trong phạm vi, hắn tất nhiên sẽ không ngồi nhìn người bên cạnh chịu khi dễ.

Bạch Vũ Hạ nhận được tờ giấy sau, nàng viết thơ truyền về, nàng nghiêng gương mặt, bím tóc đưa nàng gò má sửa chữa cực kỳ đẹp đẽ, nàng mặt dãn ra ôn nhu cười một tiếng.

Khương Ninh cởi ra tờ giấy, mặt giấy viết đầy ý nghĩa bốn chữ: "Không tốt thắng chứ ?"

Khương Ninh không có hồi phục, hắn tự mình móc điện thoại di động ra.

Đầu tiên là tìm tới cái kia thiếp mời, tìm tới được đặt tên là Monarch bạn trên mạng, hắn đang ở cảm xúc mạnh mẽ đối tuyến, đủ loại phát ra ngôn luận.

Khương Ninh ngón tay điểm nhẹ màn hình điện thoại di động, pháp lực bao trùm, đồng thời thần thức bắt đầu sóng gợn hình dạng khuếch tán, trong không khí vô số sóng vô tuyến điện phơi bày ra.

Người thường không cách nào nhìn thấy đặc định tần số sóng ngắn phức tạp hỗn loạn quang tín hiệu, rõ ràng hiện ra ở Khương Ninh thần thức phạm vi.

Hắn thần thức lần nữa chấn đãng —— Vạn Tượng truy tung.

Đủ mọi màu sắc chỉ trách rực rỡ trong không gian, một cái vặn vẹo biến đổi sóng hình dạng đen thui quỹ tích, hiện rõ mà ra.

Khương Ninh phong tỏa cái kia quỹ tích, thần thức bắt đầu truy tìm, cho đến định vị đến số 1 giáo học lầu giữa phòng học.

Khương Ninh trong mắt tiêu cự trở về: Tìm tới ngươi..