Chương 794: Đoàn kết 8 ban 

Chương 794: Đoàn kết 8 ban 

Lớp mười hai 6 ban, văn khoa ban.

Hàng sau dựa vào tường vị trí, một người có mái tóc lộn xộn nam sinh, đang nhanh chóng điểm kích màn ảnh, đánh ra liên tiếp ưu việt ngôn luận, giễu cợt phản bác hắn quan điểm bạn trên mạng:

"Đối với ngươi mà nói, mời nữ sinh uống hai chén trà sữa là gánh nặng, yêu cầu cân nhắc có đáng giá hay không, ta đây khuyên ngươi về nhà cho ngươi cha nghĩ lại nghĩ lại, không có tiền tại sao phải sinh ngươi cái phế vật này ?"

"Ngươi nữ bằng hữu có nam khuê mật thế nào ? Coi như nam nhân, ngươi không thể lớn phương điểm sao?"

Khương Ninh thần thức, vượt qua sân trường quảng trường, nhìn thấy một màn này.

Xác định bạn trên mạng Monarch là người này sau, hắn thần thức lại đến giáo giáo vụ xử chạy một vòng. Đợi đến thu góp đầy đủ hết tin tức, Khương Ninh điểm kích Monarch hình cái đầu, tư tin đối phương: "Sinh nhật ngươi là ngày mùng 6 tháng 2 đúng không ?"

Monarch cường độ cao tại tuyến, bởi vì vô cùng rất khác biệt ngôn luận, hắn không chỉ có muốn tại bình luận khu đối tuyến, tư tin đồng dạng là chiến trường.

Hắn sau khi nhận được tin tức, cảm thấy rất nghi ngờ: "Ngươi tại sao biết rõ ta sinh nhật ?"

Khương Ninh hồi phục: "Lớp mười hai 6 ban Lại Thiên Hữu đúng không ?"

Lại Thiên Hữu nhìn thấy hàng chữ này, nhất thời kinh hãi, hắn tại trên thực tế cũng không thu hút, bình thường, nhưng hắn một ít u ám ý tưởng, nhưng ở thế giới Internet bên trong được đến rồi thả ra, nhất là tứ trung bài viết hưng khởi, có thể làm cho hắn không chút kiêng kỵ phát tiết.

Thế nhưng, hắn tài khoản tuyệt đối không người biết rõ, hắn vì sao lại bại lộ ?

Cái tấm kia bởi vì kích động trở nên đỏ tía khuôn mặt, giờ khắc này đúng là mặt không chút máu, vội vàng phủ nhận: "Không phải ta, ngươi nhận lầm người."

Khương Ninh thua một chuỗi con số: "1395 52. . Ngươi số điện thoại, không thể phủ nhận rồi."

Lại Thiên Hữu ngây người như phỗng.

Khương Ninh: "Ngươi tại bài viết cán sự, đã bị ta tiệt đồ giữ, ta cho ngươi hai cái lựa chọn, 1, ta bẩm báo giáo vụ xử, toàn trường thông báo xử phạt ra ánh sáng ngươi hành vi."

Lại Thiên Hữu nhìn đến cái tin tức này, hắn trong nháy mắt luống cuống, nếu quả thật bị ra ánh sáng, hắn kết thù nhiều người như vậy, tuyệt đối sẽ bị đánh chết! Hơn nữa hắn đem hoàn toàn mất đi tôn nghiêm mặt mũi, còn có thể được mời gia trưởng, đó là không thể chịu đựng hậu quả!

"Ta chọn 2, ta chọn 2 a!" Hắn tựa như bắt lại rơm rạ cứu mạng.

Khương Ninh chuyến này là vì Bạch Vũ Hạ báo thù, hắn không nhanh không chậm hồi phục: "2, ngươi tại tứ trung đi phát thiếp hướng ( ngây người ba ) nói xin lỗi, hơn nữa gọi hắn cha, sau đó Alipay chuyển 500 đồng tiền cho ta."

Lại Thiên Hữu trong nháy mắt nhớ tới ( ngây người ba ) mới vừa rồi hắn còn lấy mắng người này trầm mặc, mà dương dương đắc ý, kết quả đối phương đem hắn tìm đến ?

"Ta có thể nói xin lỗi, nhưng là 500 khối ta không có a!" Lại Thiên Hữu tình thế cấp bách đạo. 500 khối a! Đối với một học sinh trung học, tuyệt đối không phải số lượng nhỏ.

Khương Ninh: "Ta tại thương lượng với ngươi sao?"

Lại Thiên Hữu nhìn thấy này cuồng vọng ngữ khí, hận không được viết chữ lập tức mắng lên, nhưng đối mặt thân bại danh liệt mạo hiểm, hắn sợ: "Ta đây phải đi vay tiền!"

Khương Ninh hồi phục: "Tan lớp trước hai chuyện bất luận một cái nào chưa xong, giáo vụ nơi gặp."

Lại Thiên Hữu trong lòng run sợ, hắn mau đánh mở ngân hàng APP, thẻ chỉ còn hơn 100 khối, đây là hắn khoảng thời gian này sở hữu tiền xài vặt rồi, nhưng là còn thiếu rất nhiều.

Hắn tự tay đụng đụng ngồi cùng bàn: "Có tiền không có, có thể mượn ta 200 sao?

Ngồi cùng bàn khó tin: "Ngươi điên ư, 200 khối ?"

Lại Thiên Hữu sắc mặt thoáng cái kéo, gần như dùng khẩn cầu ngữ khí: "Ta thật cần dùng gấp."

Sau hai mươi phút, Khương Ninh cho Bạch Vũ Hạ truyền tờ giấy: "Nhìn tứ trung bài viết."

Đi qua nửa tiết khóa hóa giải, Bạch Vũ Hạ đã không giận, nàng cho là Khương Ninh tại mời người quét thiếp chế tài Monarch, cứ việc nàng không quá đề xướng loại phương thức này, nhưng trong lòng vẫn không hiểu doanh ấm áp.

Nàng đánh rồi xuống bím tóc, gò má bộc phát tinh xảo nhẹ nhàng khoan khoái, chẳng qua là khi Bạch Vũ Hạ điểm vào bài viết sau, nhìn thấy lại không phải là công kích lẫn nhau hình ảnh.3

( mọi người khỏe, ta là Monarch, ta bởi vì lúc trước không chính xác ngôn luận, mạo phạm ngây người ba, ta phi thường xin lỗi, ở chỗ này ta xin lỗi ngươi, cha, ngươi có thể đại nhân không chấp tiểu nhân, bỏ qua cho ta sao ? ) Bạch Vũ Hạ thường ngày giống như nước hồ bình tĩnh con ngươi, giờ phút này tràn đầy giật mình.

Nàng cơ hồ cho là nhìn lầm rồi, trước Monarch mắng nàng lúc, một bộ cuồng vọng không có một bên tư thế, kết quả này mới bao lâu, thừa nhận ?

Chẳng lẽ. . Nàng không khỏi nhìn về phía Khương Ninh, mâu quang dạng lấy không hiểu: Ngươi làm ?

Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, đem nhận được chuyển tiền tiệt đồ, phát cho Bạch Vũ Hạ: "Không chỉ có ngôn ngữ nói xin lỗi, còn đền rồi 500 khối."

Bạch Vũ Hạ càng thêm cảm thấy hoang đường: "Hắn tại sao đột nhiên biến đàng hoàng ?"

Khương Ninh ngữ khí bình tĩnh: "Bởi vì ta đem hắn mở hộp rồi."

Bạch Vũ Hạ kinh hãi một lúc lâu, lúc này Monarch nói xin lỗi thiếp, lấy được rất nhiều người chinh phạt, hắn là tứ trung bài viết nổi danh đại bình xịt, kết thù vô số.

Bạch Vũ Hạ dùng ngây người ba tài khoản, hồi phục: "ok."

Hồi phục một khi sau khi xuất hiện, trong bài post rất nhiều người nghi ngờ, ngây người ba đến cùng có bản lãnh gì, quả nhiên có thể để cho đại bình xịt nói xin lỗi.

Còn có người mở thiếp, hỏi dò ngây người ba là phương nào Thần Thánh.

Vì vậy, tứ trung bài viết lại vén lên một trận thảo luận, Khương Ninh cũng không phải là người thích giết chóc, nếu Lại Thiên Hữu lựa chọn công khai nói xin lỗi, lại bồi thường 500 khối. .

Hắn tư tin Lại Thiên Hữu: "Về sau mỗi tháng giao cho ta 200 khối, nghe được không ?"

lớp mười hai 6 ban, lưng đeo món nợ Lại Thiên Hữu, nhìn thấy những lời này, không khỏi hai mắt tối sầm: "Đại ca, ta đã xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, có thể tha cho ta hay không ?"

Khương Ninh: "Ha ha, không giao thử một chút ?"?

Trong giờ học.

Khương Ninh quyết định đem 500 khối cho Bạch Vũ Hạ, coi như tinh thần bồi thường.

Bạch Vũ Hạ suy tư sau: "Coi như là của bất nghĩa, cảm giác yêu cầu tán tài."

"Như thế tán ?" Khương Ninh hỏi.

Bạch Vũ Hạ nhìn về phía Đồng Đồng: "Đồng Đồng, ngươi nghĩ không muốn ăn đồ nướng ?"

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên: "Thích ăn."

Bạch Vũ Hạ mâu quang lướt qua phía trước đồng học, kỳ thi cuối tới gần, có thể dùng phòng học tràn đầy khẩn trương không khí.

Nàng lại nhìn ra ngoài cửa sổ, đã là trời đông giá rét.

Nghĩ đến lúc trước Khương Ninh cùng Hoàng Trung Phi bọn họ hành động vĩ đại, Bạch Vũ Hạ bây giờ có Đồng Đồng làm bảo đảm, nàng suy tư phút chốc, có chủ ý.

Nghĩ đến đây, nàng tìm tới cửa trường học Mã tỷ đồ nướng WeChat số, bắt đầu cùng nàng câu thông.

Cuối cùng một tiết tự học buổi tối chuông vào học khai hỏa, giờ học sau ba phút, Bạch Vũ Hạ cho Tân Hữu Linh chào hỏi: "Tiểu đội trưởng, ta ra ngoài lấy chút đồ vật."

Tân Hữu Linh phê chuẩn sau, Bạch Vũ Hạ kêu Trần Tư Vũ, Khương Ninh, Dương Thánh mấy người một khối xuất phát.

Bạn cùng lớp không rõ vì sao.

Mấy phút sau, khi bọn hắn xuất hiện lần nữa tại cửa phòng học, mỗi người trên tay mỗi người xách túi, ước chừng 500 khối bữa ăn khuya!

Trần Tư Vũ giơ lên một cái tay, hưng phấn hô: "Toàn trường ánh mắt mau nhìn mau nhìn, ta tuyên bố, tối nay Bạch Vũ Hạ mời mọi người ăn khuya!"

Nàng một bộ cùng có vinh quang bộ dáng.

Tiếng nói rơi xuống, chúng đồng học đưa mắt tới, vì vậy, trông thấy cười tủm tỉm Bạch Vũ Hạ, bên nàng phân bím tóc rơi vào tuyết bạch mao trên áo, nàng đứng ở bóng đèn dưới vầng sáng, ôn nhu thanh thuần.

Đổng Thanh Phong trong lòng bọn họ áy náy động một cái.

Khương Ninh đem hắn phần kia túi lớn thả vào trên cái băng, nhưng mà lấy ra một cái đại hộp ny lon, trong hộp là một phần cổ nang nang giấy bạc, hai tay của hắn hướng hai bên kéo một cái, một giây kế tiếp, hơi nước mang theo thơm nồng bốn phía phiêu tán.

Các bạn học nghe trong không khí mùi thơm, cả kinh nói: "Cầm thảo, cá nướng!"

Khương Ninh đạo: "Tổng cộng năm phần cá nướng, người nào ăn, tới lĩnh."

Bây giờ đang là tự học buổi tối tiết thứ ba giờ học, đại gia đã sớm đói, bị mùi thơm một dụ, lập tức có chút ít không tránh khỏi

Không biết xấu hổ Trương Trì thứ nhất chạy tới lĩnh, Hồ Quân theo ở phía sau: "Ao, mấy người chúng ta lĩnh một phần."

Tiếp đó, Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo đoàn thể nhỏ lĩnh đi một phần.

Thang Tinh cũng rời đi chỗ ngồi cầm một phần, năm phần cá nướng rất nhanh lĩnh xong

Tiếp theo là lại vừa là năm phần vịt chân bảo, mới vừa rồi không có lãnh được cá nướng đồng học lại qua tới phân, sau đó là nướng não hoa, giấy bạc đậu hũ, nướng quả cà, xào cánh gà, que thịt nướng, có Khương Ninh pháp lực gia trì, những thứ này tất cả đều là nóng hổi.

Mã tỷ đồ nướng rất lợi ích thiết thực, 500 khối tại 2015 năm có thể điểm không ít đồ nướng rồi, dù là cả lớp hơn 50 người phân phối, mỗi người cũng có thể ăn mấy miếng, trong lúc nhất thời toàn bộ lớp học tất cả đều là phiêu hương vị.

Tứ đại liền tòa, Khương Ninh đem cuối cùng chặn lại túi cởi ra, bên trong đồng dạng là một phần nướng cá diếc, một phần nướng não hoa, giấy bạc kim châm nấm, còn có hai mươi căn nướng chuỗi

Tiết Nguyên Đồng kẹp khối tươi non nướng cá diếc thịt, nghe thơm nức mùi vị, mỹ mỹ thả vào trong miệng, đừng nhắc tới có nhiều thơm.

Vốn là hôm nay chỉ là tầm thường tự học buổi tối, đại gia chịu đựng học nghiệp giày vò, giờ phút này Bạch Vũ Hạ quà tặng, không thể nghi ngờ cực lớn phấn chấn đồng học nhiệt tình. Thôi Vũ lấy được cá nướng sau, rất nhiều kinh hỉ.

Bạch Vũ Hạ trưởng đẹp mắt, thành tích lại tốt, bị nàng đưa ăn, tuyệt đối đáng giá khoe khoang.

Hắn lập tức chụp hình phát QQ không gian: "Cảm tạ lớp chúng ta Bạch Vũ Hạ đưa cá nướng! Thật sự thái đặc biệt thơm!"

Hắn không chỉ chính mình phát, còn đốc thúc các anh em cùng nhau phát, vì vậy Mạnh Quế, Hồ Quân, Quách Khôn Nam toàn bộ phát nói một chút, trong lúc nhất thời, không gian lại bắt đầu xoát bình, tất cả đều là liên quan tới Bạch Vũ Hạ lời ca tụng.

Cách vách 9 ban bình thường lên mạng đồng học, nhìn đến không gian động tĩnh sau, rối rít chạy đến 8 cửa lớp miệng. Nghiêm Thiên Bằng hùng tráng hình thể, xuất hiện ở 8 ban cửa trước, hắn trông thấy 8 ban thịnh yến sau, con ngươi nhanh xuống đất lên: "Các ngươi làm gì vậy ?

Đoạn Thế Cương là hàng thứ nhất, hắn mạnh mẽ ăn cá nướng, bị nóng miệng phát run: "Ăn thịt đây, không thấy sao!

Nghiêm Thiên Bằng mắt nhìn tham, muốn ăn, Liễu Truyện Đạo khiến hắn lăn.

Nghiêm Thiên Bằng con ngươi động một cái, đột nhiên đưa tay, Đoạn Thế Cương một đời bá vương, phản ứng rất nhanh, kịp thời vừa đỡ, Nghiêm Thiên Bằng chỉ nắm chặt xuống một cái đuôi cá, nhanh chân chạy.

Liễu Truyện Đạo mắng to: "Thảo!"

Ngô Tiểu Khải chộp lấy duy nhất đũa, kẹp thịt cá, hắn dùng ra phép khích tướng: "Ngươi mau đuổi theo hắn, đem đuôi cá đoạt lại!"

Liễu Truyện Đạo không ngốc: "Ngươi đặc biệt, chờ ta trở lại, cá sớm bị các ngươi ăn xong rồi" hắn cũng không trễ nãi, vội vàng cướp thịt cá ăn.

Mùa đông rất lạnh, lớp học không khí khí thế ngất trời, các bạn học thành tổ vây quanh cơm khô.

Thẩm Húc tới 8 ban đánh gió thu, kết quả Đoạn Thế Cương bọn họ phòng hắn theo đề phòng cướp giống như, lệnh Thẩm Húc rất nhiều bất mãn.

Hắn lấy điện thoại di động ra nhìn QQ không gian, lại nhìn thấy đại gia đối Bạch Vũ Hạ cảm tạ, trong lúc nhất thời, Thẩm Húc không khỏi cảm khái.

Hắn tại cắm sừng trước, từng cho lớp mười học muội đưa qua trà sữa, người ta giống vậy phát bằng hữu vòng cảm tạ.

Nhưng nàng phát bằng hữu trong vòng dung là: "Cảm tạ người nào đó đưa trà sữa."

Thẩm Húc ảm đạm rời đi 8 ban.

Mười phút sau, bữa ăn khuya đều bị giải quyết, Trương Trì càng là thiếu chút nữa không đem giấy bạc cho liếm sạch. Phân lượng không nhiều, không đủ để quản ăn no, chỉ có thể nếm cái mới mẻ, các bạn học chưa thỏa mãn, nghe trong không khí chưa tán mùi thơm đỡ thèm.

Lúc này, Cao Hà Soái xuất hiện ở 8 cửa lớp miệng, thật là thơm vị!

Chợt, hắn một đôi mắt trâu châu đầu tiên là nhìn chăm chú vào Ngô Tiểu Khải, tiếp lấy ánh mắt chợt lóe.

Hắn trừng mắt về phía bạn học cả lớp, quát hỏi: "Cái gì mùi thơm ? Các ngươi tự học buổi tối không học tập cho giỏi, làm gì vậy ?"

Đại gia không để ý tới hắn, lặng lẽ vùi đầu viết chữ.

Cao Hà Soái chất vấn: "Hiệu trưởng quy định, tự học buổi tối không cho phép ăn đồ ăn! Không tuân theo quy định!"

"Nói mau, người nào dẫn đầu!"

Thôi Vũ hăng hái hô: "Cả lớp đều ăn rồi!"

Quách Khôn Nam: " Đúng, cả lớp đều ăn rồi!"

Cao Hà Soái cười gằn một tiếng, lấy điện thoại di động ra, biểu diễn QQ không gian: "Các ngươi coi ta ngốc sao?"

Thôi Vũ trong lòng cả kinh: Hỏng rồi, người anh em đã gây họa!"

Mắt thấy Bạch Vũ Hạ tức thì bị xác nhận, Tiết Nguyên Đồng xoa một chút cái miệng nhỏ nhắn, chuẩn bị xuất thủ đuổi đi Cao Hà Soái.

Bỗng nhiên, giảng đài Tân Hữu Linh giơ tay lên bên trong một chuỗi túi giấy bạc bao nướng chuỗi, nàng cởi ra giấy bạc, cầm trong tay nướng bóng loáng cánh gà, đưa cho Cao Hà Soái.

Nàng ngũ quan đại khí, thập phần đoan trang, nàng ngôn ngữ chân thành: "Cao lão sư, chúng ta cho ngươi giữ lại một chuỗi."

Cao Hà Soái nghe thấy được nướng chuỗi mùi thơm, hương mê người, hắn thuận tay tiếp lấy.

Hắn nhìn một chút các bạn học, nhắc nhở: "Lần sau đừng quá phách lối."

Cao Hà Soái sau khi rời đi, nghe được sau lưng phòng học bùng nổ tiếng cười, hắn mặt đen không khỏi cười một tiếng.

Sau đó, Cao Hà Soái nhìn đến 9 ban đệ tử chính theo dõi hắn, thân là 9 ban ban chủ nhiệm Cao Hà Soái nghiêm túc trách mắng: "Nhìn cái gì vậy, các ngươi cái gì thành tích ? Đi theo ồn ào hẳn lên!"

"Vẫn là tiểu đội trưởng có bản lãnh!" Đoạn Thế Cương tán thưởng.

Hắn lúc trước lăn lộn giang hồ, rất nói nghĩa khí, ăn người ta Bạch Vũ Hạ bữa ăn khuya, nếu như Bạch Vũ Hạ gặp phải trách phạt, hắn nhất định trợ giúp trợ uy!

Liễu Truyện Đạo da mặt là dày, giống vậy biết rõ tốt xấu, cũng chuẩn bị trợ uy.

Sài Uy thì không lên tiếng, không biết đang suy nghĩ gì.

Bốn người tạm thời tiểu tổ, cuối cùng một thành viên Ngô Tiểu Khải, hắn ngồi vững vàng, hắn ngửa đầu đạo: "Nếu tiểu đội trưởng xuất thủ, ta đây bớt lo."

Lời hắn ở giữa, tràn đầy cực mạnh tự tin, đưa đến mấy người ghé mắt: "Mở tử, ngươi rất treo nha ?"

Ngô Tiểu Khải nhàn nhạt lên tiếng: "Bình thường bình thường thế giới đệ nhất."

Hắn và Cao Hà Soái tại dài đến một tháng dậy sớm trong tỷ đấu, tàn nhẫn đánh bại cao mập mạp, buộc hắn cúi đầu chịu thua, thiếu hắn một người nam nhân ở giữa lời hứa.

Ngô Tiểu Khải vốn tưởng rằng, Cao Hà Soái hội thừa này làm khó dễ, bức bách hắn xuất thủ, ai ngờ, bị tiểu đội trưởng giải quyết.

Tân Hữu Linh chỉ lấy một chuỗi cánh gà, nàng lúc trước giải đề tại mấu chốt trình tự, một mực chưa kịp được hưởng, cuối cùng còn dùng tới giải quyết Cao Hà Soái rồi.

Trần Tư Vũ khen hắn: "Tiểu đội trưởng ngươi quá được rồi!"

Một cái có thể chịu chuyện tiểu đội trưởng, ai không thích đây?

Thôi Vũ bọn họ rối rít đưa lên cảm tạ, dù sao cũng là bọn họ tiên phát nói một chút cảm tạ Bạch Vũ Hạ, đưa đến tai họa.

Tân Hữu Linh ý thức được, nàng bỏ ra, bị mọi người để ở trong mắt, nàng ngẩng mặt lên, ngỗng gương mặt đường cong trôi chảy, Minh Diễm phóng khoáng: "Chuyện nhỏ, ta hẳn làm."

Đáng tiếc, hôm nay bữa ăn khuya, nàng lại không phần.

Đột nhiên, hàng sau truyền tới Khương Ninh thanh lãng giọng nói: "Tiểu đội trưởng, ta còn có ly không có mở đường phèn lê tuyết."

Tân Hữu Linh đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt, nàng cười, cặp mắt một đối mắt tằm, giống như cong thành trăng non..