Chương 795: Cho trà định giá 

Chương 795: Cho trà định giá 

Tự học buổi tối, mùi thơm phiêu phiêu phòng học.

Tân Hữu Linh tự xưng là là một cái cường đại cô gái, nàng muốn làm cái gì, luôn có thể hoàn thành, cho nên hắn tính cách, phá lệ tự tin, ánh sáng, có khả năng lây người khác.

Bên người bằng hữu, đồng học lâm vào mê mang bên trong, đều sẽ tìm nàng bày tỏ, nàng tổng cho ra tốt nhất phương pháp giải quyết.

Dần dần, nàng thói quen làm mặt trời.

Tối nay Bạch Vũ Hạ mời khách, Tân Hữu Linh vẫn ở chỗ cũ một mảnh náo nhiệt bên trong, trấn thủ đại cục.

Duy nhất tiếc nuối, nàng thật vất vả phân đến nướng chuỗi, còn bị cầm đi hối lộ rồi.

Nhưng mà, ai có thể nghĩ đến, Khương Ninh lại còn giữ lại ít thứ.

Tân Hữu Linh ngồi ở giảng đài trước, đường phèn lê tuyết vẫn nóng vù vù, nâng ở trong tay, ấm áp truyền đến trong lòng, khuôn mặt nàng đường cong sau đó nhu nhược mấy phần.

Phòng học hàng sau, Quách Khôn Nam nhìn thấy Tân Hữu Linh đang uống đường phèn lê tuyết, hắn mọi thứ tiếc hận: "Côn ca, nếu như ta sớm lưu một phần ăn, có phải hay không có thể đưa cho tiểu đội trưởng ?"

Tào Côn tại biên tập nói một chút, chuẩn bị cảm tạ Bạch Vũ Hạ tặng bữa ăn khuya.

Mạnh Tử Vận tuyệt tình, lệnh Tào Côn dần dần từ bỏ ý định, ngày ấy, Hồ Quân nói cho hắn biết, tựu làm Mạnh Tử Vận đi luyện kỹ thuật.

Hoàn toàn trở thành ép vỡ Tào Côn nội tâm cuối cùng một cái rơm rạ.

Hắn bi thương một hồi, xin thề quên quá khứ, tuyệt không lại dậm chân tại chỗ. Coi hắn ngẩng mặt lên, cẩn thận quan sát chung quanh sau, mới biết Mạnh Tử Vận tại 8 ban, thật ra cũng không coi là bao nhiêu ưu tú, Thẩm Thanh Nga, Tân Hữu Linh, Dương Thánh, Bạch Vũ Hạ. Căn bản không so với nàng sai, thậm chí thắng được rất nhiều.

Nhất là tối nay khẳng khái đại Phương Bạch Vũ Hạ, quả nhiên nguyện ý tiêu tiền, xin bọn họ những thứ này chưa nói qua mấy câu nam đồng học ăn đồ ăn, đây là bực nào hiền lành trượng nghĩa ?

Nếu như không là Bạch Vũ Hạ cùng Khương Ninh đi quá gần, Tào Côn thậm chí muốn thử nghiệm đuổi theo nàng, chứng minh hắn cũng không phải là không phải Mạnh Tử Vận không thể!

"Côn ca, ta hối!" Quách Khôn Nam than thở.

Tào Côn nhìn một chút Quách Khôn Nam, hắn đối tân ngồi cùng bàn có vài phần hiểu, biết rõ hắn là người gì, Tào Côn nói: "Dù là ngươi cho, có thể kiểu nào ?"

Quách Khôn Nam kinh ngạc, sau đó trả lời: "Có thể được nàng cảm tạ a!" Tào Côn: "Cảm tạ hữu dụng không ?"

Quách Khôn Nam: "Nếu như làm nhiều mấy lần, nàng hội ta cảm giác được ta người rất tốt.

Tào Côn: "Sau đó thì sao ?"

Quách Khôn Nam: "Sau đó nàng cảm thấy ta tốt không sẽ cùng ta chung một chỗ sao?"

Tào Côn bỗng nhiên cười, hắn cười rất hoang đường, rất châm chọc, hắn cười thế giới lạnh lùng vô tình!

Quách Khôn Nam bị hắn khiếp người cười, làm cả người nổi da gà lên.

Tào Côn dùng ngón tay chính mình: "A nam, ngươi nghĩ chuyện, ta đã làm vô số lần, kết quả thế nào ?"

Quách Khôn Nam đột nhiên ngẩn ra.

Trải qua đau đớn Tào Côn, trở nên càng mạnh mẽ hơn, hắn lắc đầu một cái, tự tay để lộ vết sẹo: "Không phải, a nam, cô gái cũng sẽ không bởi vì ngươi tốt liền cùng với ngươi, một ngày nào đó, nàng sẽ đụng phải so với ngươi đối nàng tốt hơn nam sinh."

Quách Khôn Nam: "Nữ hài tử kia hội bởi vì sao chung một chỗ đây? Bởi vì đẹp trai không ? Bởi vì tiền sao ?"

Tào Côn: "Cũng không phải đi, ngươi xem rất nhiều có thực lực nam minh tinh, lại soái lại có tiền, bọn họ lão bà, không phải là chạy trốn sao?"

Quách Khôn Nam càng ngày càng tuyệt vọng: " Chửi thề một tiếng, vậy làm thế nào ?"

Tào Côn chỉ ra: "Có lẽ yêu bản chất, tức là giả tạo."

Tiết Nguyên Đồng đang ngủ.

Khương Ninh phát bằng hữu vòng, vẫn xứng đồ rồi mấy tờ mỹ thực đồ: "Tối nay rất vui vẻ, bạn học ta tốt vô cùng, Bạch Vũ Hạ đồng học mời ta ăn khuya, Trần Tư Vũ giúp ta xách bữa ăn khuya, Tiết Nguyên Đồng ăn ta bữa ăn khuya." Trần Tư Vũ nhìn xong đầu này bằng hữu vòng, cho là Đồng Đồng vô dụng nhất, mà nàng và Bạch Vũ Hạ một ra tiền, một ra lực, giúp rồi bận rộn.

Trần Tư Vũ nói: "Khương Ninh, về sau ngươi muốn ăn đồ vật, ta cho ngươi chân chạy."

Khương Ninh: "Ồ? Thật sao? Ta về sau chuẩn bị ở trong núi."

Trần Tư Vũ trong mắt lóe lên hiếu kỳ: "Ngươi chuẩn bị ẩn dật sao? Đi xa xôi đại sơn sao?"

Bạch Vũ Hạ giống vậy quăng tới chú ý, nàng thật muốn biết rõ Khương Ninh tương lai hoạch định. 2

Xa xôi đại sơn không có khả năng, dù là ẩn dật, cần phải đại mơ hồ ở thành phố, tỷ như tại cả nước phồn hoa nhất thành thị, như là Thân Thành, hoặc là Bằng Thành trung tâm thành phố, chiếm một mảnh đất, xây một ngọn núi, quan sát chúng sinh nơi nơi.

Khương Ninh: "Đúng đúng, chính là đặc biệt xa xôi đại sơn, muốn mua một chuỗi xâu thịt dê, yêu cầu đi một ngày một đêm đường."

Bạch Vũ Hạ nghe đến đó, tự động buông tha hỏi thăm ý tưởng.

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Liền vì một chuỗi xâu thịt dê, ngươi để cho ta chạy xa như vậy đường sao?"

Khương Ninh cười ha hả: "Ta một lần muốn ăn 8 chuỗi xâu thịt dê." Bạch Vũ Hạ nhìn một chút Trần Tư Vũ, nàng cố ý nói: "Mua một chuỗi xâu thịt dê yêu cầu đi một ngày một đêm, như vậy mua 8 chuỗi, chẳng phải là muốn đi 8 thiên 8 đêm sao?"

Khương Ninh vui vẻ.

Trần Tư Vũ lập tức sửa chữa Bạch Vũ Hạ sai lầm, nàng cãi lại nói: "Hạ Hạ, ngươi có không có sinh hoạt thường thức, ta mặc dù thành tích không bằng ngươi tốt, nhưng ta cũng biết ngươi tính sai lầm rồi."

Bạch Vũ Hạ: "Sai chỗ nào ?"

Trước bàn Giang Á Nam nghe xong, lên tiếng: "1 chuỗi cùng 8 chuỗi sử dụng thời gian nhưng thật ra là. ."

Kết quả bị phấn chấn Trần Tư Vũ cướp đáp: "Hạ Hạ, ngươi chỉ tính rồi đi thời gian, không có tính lúc trở về giữa nha, cho nên câu trả lời chính xác hẳn là 1× 8×2= 16 thiên 16 đêm!"

Bạch Vũ Hạ nén cười, khen ngợi nàng: "Là ta sai lầm rồi, Tư Vũ ngươi thật là quá thông minh."

Hổ Tê Sơn xuống, đường vòng bao quanh vòng thành phố.

Một chiếc Bentley xe con vững vàng chạy tại phong tuyết bên trong, Đinh Xu Ngôn ngồi một mình ở rộng rãi hàng sau, xe hơi dây an toàn vòng qua nàng bên hông, một đường cậy thế mà lên, đưa nàng trước người đầy đặn ngăn cách rõ ràng.

Ngoài cửa xe, từng chiếc từng chiếc đèn đường ánh đèn, tựa hồ rơi vãi vào bên trong xe, phất qua gương mặt nàng, cùng bên trong xe không khí đèn dung hợp, ánh sáng lần lượt thay nhau bên trong, nàng trắng nõn cằm độ cong cực kỳ khéo léo, không quá phận sắc nhọn xinh đẹp, cũng không mất Ôn Uyển.

Nguyên bản nhắm mắt nghỉ ngơi Đinh Xu Ngôn, chậm rãi mở ra đôi mắt, nàng cầm lên bên cạnh điện thoại di động, nhẹ nhàng gõ phát sáng.

"Xu Ngôn, ta tối nay ở nhà chơi game, các ngươi vài điểm trở lại ? Lý a di đã nghỉ ngơi." Đây là Lâm Tử Đạt phát tin tức.

Đinh Xu Ngôn chân mày thư giãn, trong lòng suy tư, anh họ hôm nay vì sao hỏi các nàng vài điểm về đến nhà, hành động có chút khác thường. Làm một người, bắt đầu hỏi thăm ngươi thời gian, thì chứng minh, người này nhất định có mờ ám.

Đinh Xu Ngôn dùng ngón tay đè một cái huyệt thái dương, nàng cũng không quái dị dự cảm, tóm lại, rất bình tĩnh.

Đinh Xu Ngôn: "Đại khái mấy phút."

Lâm Tử Đạt lập tức trở lại: "Thật tốt.

Tới gần về đến nhà, Đinh Xu Ngôn không có lại nhắm mắt nghỉ ngơi, nàng nhìn màn ảnh, điểm vào bằng hữu vòng, đầu tiên thấy được Vệ Tử San phơi nàng tân thu sủng vật, rõ ràng là một cái rắn hổ mang chúa.

Nàng còn dùng tay thưởng thức.

Trang Kiếm Huy ở phía dưới bình luận: "Hắn không cắn người sao?" Lâm Tử Đạt: "Lão muội, ngươi không mang tay sao?

Vệ Tử San hồi phục Trang Kiếm Huy: "Bán cho ta xà nhân nói, hắn mặc dù độc tính cường, nhưng có tốt đẹp thuần phục tính, lúc trước khách hàng mua sau đều rất hài lòng, không có đánh giá kém."

Lâm Tử Đạt hồi phục nàng: "Xác thực, cơ hồ sở hữu rắn hổ mang chúa chủ nhân, tối đa cũng liền bị cắn qua một lần đi, vẫn tương đối an toàn."

Vệ Tử San hồi phục Lâm Tử Đạt: "(ngón cái)(ngón cái)" ① Vệ Tử San tại các nàng trong vòng nhân duyên rất tốt, cho nên phía dưới một đám đông người bình luận, có người kêu Vệ tỷ Ngưu, có thì chuẩn bị cho nàng đặt hộp tro cốt.

Đinh Xu Ngôn không có tham dự trong đó, nàng đưa mắt nhìn trong màn ảnh cái kia màu ô-liu rắn hổ mang chúa, hắn mặt ngoài tồn tại màu trắng đen đường vân, loại này đỉnh cấp kẻ săn mồi bề ngoài, thập phần hung hãn, khiến người không tự chủ được sinh ra một loại sợ hãi.

Nếu như là để cho Đinh Xu Ngôn dưỡng, nàng là sẽ không, nàng rất quý trọng sinh mạng, ngồi ở hàng sau còn nịt giây nịt an toàn.

Dám bàn ngoạn loại sinh vật này, hoặc là San San loại này không sợ chết người, hoặc là Khương Ninh cái loại này đi. Đinh Xu Ngôn suy nghĩ.

Nhân loại bản thể thái một chút nào yếu ớt, bình thường trong cuộc sống uy hiếp sinh mạng nhân tố quá nhiều, mặc cho ngươi cao hơn nữa quyền thế, một lần tai nạn xe cộ, hoả hoạn, rơi xuống, thậm chí một viên bé trai đạn, liền có thể dễ dàng cướp đi sinh mạng.

Đã đến Đinh Xu Ngôn loại tầng thứ này, tiền tài theo đuổi, cũng không lộ ra trọng yếu như vậy, nàng thật sâu biết rõ, rất nhiều thứ là tiền tài khó mà đạt tới.

Khương Ninh đây? Đinh Xu Ngôn vô ý thức hoạt động điện thoại di động, nàng nhìn thấy lúc trước rất nhiều xuất ngoại bằng hữu, chia sẻ lấy thế giới bên ngoài phong cảnh, mỹ thực, thể nghiệm. . Bọn họ sống mơ mơ màng màng, được hưởng người bình thường khó mà với tới hết thảy.

Cho đến vạch đến Khương Ninh phát cái kia động tĩnh. Đinh Xu Ngôn bật cười, hắn có vô số địa vị cao người tha thiết ước mơ đồ vật, lại như cũ vui tươi hớn hở mê mệt ở bình thường thời kỳ.

Chạy xe cộ, bỗng nhiên dừng lại, tay lái phụ Lâm Hàm kêu: "Xu Ngôn, đến."

Lâm Tử Đạt đứng ở lầu hai sân thượng, đang ở thưởng tuyết, trắng mịt mờ đại Tuyết Lạc ở ngoài sáng bên trong viện, một trận gió thổi qua, dày đặc bông tuyết theo gió phiêu lãng, Đinh Xu Ngôn thon dài thân hình xuất hiện ở phong tuyết bên trong, nàng một thân hắc đại áo, bên hông buộc rồi dây lưng, cũng không hiện ra trầm muộn, ngược lại lãnh khốc phiêu dật.

Lâm Tử Đạt: "Ha ha, các ngươi cuối cùng trở lại!"

Đinh Xu Ngôn cùng Lâm Hàm cùng đi vào biệt thự, một cỗ lò sưởi đập vào mặt, lầu một bình thường phòng tiếp khách, nàng không có ở lầu một dừng lại, mà là đi thang máy, lên lầu hai.

Đại hoành trong phòng bày biện ghế sa lon, Lâm Tử Đạt tìm bộ điện ảnh, nhìn nồng nhiệt.

Lâm Hàm cởi ra bên ngoài áo khoác ngoài, đi lên liền mắng hắn: "Tiểu Bàn, ngươi ở nhà ngược lại thoải mái, lão nương làm mệt đến gần chết bận rộn hạng mục, ngươi biết ta nhiều mệt không ?"

Lâm Tử Đạt trong lòng oán thầm, làm gì đối mặt từ nhỏ đến lớn chỉnh lý hắn cọp cái, hắn không dám nói chuyện lớn tiếng.

Lâm Tử Đạt chất lên cười: "Ta cho các ngươi mang theo chút ít lễ vật."

Vừa nói, hắn tỏ ý trên bàn ăn túi ny lon lá trà: "Nhìn, cô cô, ta hôm nay mua tốt hơn trà, có thể được dùng ngươi bộ kia long tuyền Sứ men xanh trà cụ!"

Lâm Hàm ánh mắt dời đến trên bàn, nhìn thấy đơn sơ đóng gói, nàng nhổ nước bọt: "Làm nhục ta ly ?"

Nàng thích uống trà, càng thích gom trà cụ, bình thường tham dự đấu giá, gần đây vào tay long tuyền Sứ men xanh, một bộ trà cụ càng là tiêu phí mấy trăm ngàn.

Lâm Hàm chỉ liếc mắt một cái, lập tức dời đi ánh mắt.

Ngược lại Đinh Xu Ngôn dời bước bên cạnh bàn, nàng để lộ túi, quan sát chất lượng.

Đinh Xu Ngôn biết trà, nàng bóp một mảnh lá trà, ngửi một cái, rất thanh tân mùi, dĩ vãng trà đi qua nàng một bộ này liên chiêu, đã có thể đoán được phẩm chất, nhưng Lâm Tử Đạt mang trà, lại để cho nàng có chút không quyết định chắc chắn được.

Nàng mơ hồ cảm thấy không kém.

Đinh Xu Ngôn mặt không đổi sắc, nàng xốc lên Lâm Hàm mang đến túi, lấy ra một cái dán kín tốt cái hộp, đưa cho Lâm Tử Đạt: "Ca, Trưởng Thanh Dịch bếp sau bánh ngọt."

Lâm Tử Đạt lập tức nhận lấy, Trưởng Thanh Dịch đầu bếp bản lãnh cao, đủ loại điểm tâm đặc biệt nắm chắc.

Đinh Xu Ngôn thấy Lâm Tiểu Bàn nhận bánh ngọt, khóe miệng nàng câu một tia bí mật nụ cười, xoay người tức thì.

Lâm Hàm không nỡ dùng trà cụ, Đinh Xu Ngôn trực tiếp đem ra giày vò, nàng ngâm một bình trà, bóp lá trà bỏ vào long tuyền chén sứ.

Đinh Xu Ngôn bàn tay trắng nõn xốc lên bình trà, chậm rãi hướng trong ly rót nước, một cỗ thanh tân mùi thơm tràn ngập ra.

Lâm Tử Đạt giương mắt nhìn thấy một màn này, hắn đã chuẩn bị cười, quý trọng như vậy trà, Lâm Hàm vẫn không thể sợ chết khiếp ? Nàng không bỏ ra một điểm thứ tốt có thể ?

Quả nhiên, Lâm Hàm nghe thấy được vị sau, lập tức đi tới bên cạnh bàn ăn.

Nàng xem gặp trong ly dâng lên sương trắng, không biết đúng hay không là ảo giác, ánh mắt xuyên thấu qua phiêu miểu sương trắng, tựa hồ có thể trông thấy như ẩn như hiện tựa như thế ngoại Đào Nguyên cảnh đẹp.

Đinh Xu Ngôn bưng ly lên, thổi thổi, khẽ nhấp một cái, lập tức, nàng không nói thêm nữa.

Lâm Hàm: "Kiểu nào ?"

Đinh Xu Ngôn chỉ chỉ ly, tỏ ý chính nàng ngâm.

Lâm Hàm ngại quá chậm, trực tiếp đoạt nàng ly, giống vậy nhấp một miếng.

Lâm Hàm uống qua rất nhiều trà ngon, lão phổ nhị, trà long tỉnh vương, Tống trồng đơn bụi cây. . Còn tham dự qua vô số phẩm định biết, nhưng cho tới bây giờ chưa uống qua hôm nay loại trà này.

Thuận lợi nhẵn nhụi, tươi mới thoải mái, ngọt ngào. . Cho tới bây giờ không có một loại mùi trà, có giờ phút này cảm thụ, phảng phất nàng thật đưa thân vào giữa núi rừng, hô hấp trong núi khí tức.

Lâm Hàm trầm mặc một hồi lâu, nói: "Trà ngon."

Lâm Tử Đạt thấy nàng bị thuyết phục, hắn nắm bánh ngọt, hãnh diện: "Có phục hay không!"

Đinh Xu Ngôn lại vì chính mình pha ly trà, nàng tựa vào bên cạnh bàn, hỏi dò: "Kia mua, tốn bao nhiêu ?"

Lâm Hàm cái miệng nhỏ xuyết trà, một cái tiếp một cái, phảng phất tại tham lam hấp thu lá trà bên trong linh khí, dĩ vãng nóng nảy nàng, giờ phút này bình hòa đi xuống: "Tiểu Bàn, đúng sự thật giao phó."

Lâm Tử Đạt tiện tay bịa đặt: "Ngươi đoán một chút trà này bao nhiêu tiền ?"

Lâm Hàm không dễ đoán, trong tay mùi trà vị, xác thực kinh động đến nàng, cùng nàng lúc trước uống trà, thậm chí không phải một cái cấp bậc.

Lâm Hàm nghĩ ngợi, lá trà giá cả phải làm sẽ không quá vượt quá bình thường, nếu không nếu là bị trong nhà trưởng bối biết rõ, Lâm Tử Đạt tuyệt đối bị mắng.

Lâm Tử Đạt vẫn còn diễn, mặt mày ủ rũ: "Đây không phải là suy nghĩ ngươi gần đây khổ cực sao, cố ý mua chút trà ngon đưa ngươi, ai, tốn kém rồi!"

Lâm Hàm thấy hắn bắt đầu bán thảm, nàng bưng ly trà, suy tư, tiện nghi là chắc chắn sẽ không tiện nghi, "Ít nhất năm sáu con số chứ ?"

Lâm Tử Đạt thấy nàng trầm tư bộ dáng, không khỏi mừng thầm.

Lâm Tử Đạt: "Thiếu, cô cô, ngươi đoán một chút nữa."

Nàng đoán càng cao, đến lúc đó bồi thường hội càng cao.

Đinh Xu Ngôn hai con ngươi nhìn về phía Lâm Tử Đạt, "Ca, điểm tâm ăn ngon không ?"

Lâm Tử Đạt: " Không sai, bánh ngọt này làm không ngọt, Quế Hoa vị cũng rất nồng."

Đinh Xu Ngôn: "Ngươi đoán một chút Quế Hoa bánh ngọt bao nhiêu tiền ?"

Lâm Tử Đạt không phản đối: "Quế Hoa bánh ngọt có thể muốn bao nhiêu ?"

Lâm Hàm hỗ trợ đánh phụ trợ: "Vậy không tựu là, ngươi này lá trà có thể muốn bao nhiêu ?"

Lâm Tử Đạt nóng nảy: "Ta đây lá trà rồi hơn tám trăm ngàn!"

Đinh Xu Ngôn mân mân trà, "Ồ. Nguyên lai ngươi bao lá trà mới hơn tám trăm ngàn a, chúng ta mang Quế Hoa bánh ngọt 1 triệu đây."

Lâm Tử Đạt: "?".