Chương 796: Đứng lên đi!

Chương 796: Đứng lên đi!

Lại vừa là đêm tuyết.

Ngửa mặt nhìn lên bầu trời, rõ ràng là u tối, có thể bay xuống bông tuyết có thể thấy rõ ràng, đúng là Vũ Mao bay xuống.

Thiên địa nối thành màu xám hoàn toàn mờ mịt, nhỏ bé xe chạy bằng bình điện chạy tại sông đập, hai bên là Vô Hạn Duyên Thân u tối.

Tuyết, tổng làm người ta cảm thấy vắng lặng cô độc, nhất là một mình thuộc về tha hương.

Sau khi tốt nghiệp đại học, mỗi khi tuyết rơi, Khương Ninh đều sẽ nhớ tới thời kỳ con nít, đại gia cười đùa chạy đến bên ngoài, bông tuyết đều sẽ xen lẫn tiếng cười truyền ra cực xa, nhưng là sau đó, chỉ còn bốn phía yên tĩnh, cùng trong mắt tái nhợt.

"Tuyết rơi á... tuyết rơi á... Khương Ninh tuyết rơi á!" Tiết Nguyên Đồng thanh thúy giọng nói vang lên, nàng nâng lên tay nhỏ, định bắt lại một mảnh bông tuyết.

Bông tuyết rơi vào tay nàng tâm, qua trong giây lát biến thành nước đá, tay nàng tâm lành lạnh.

Tiết Nguyên Đồng là quật cường tính cách, nàng hết lần này tới lần khác không phục, một mực bắt một mực bắt, chỉ chốc lát sau, bông tuyết làm ướt lòng bàn tay.

Nàng không tức buồn bực, lại đem tay nâng thật cao, dùng lạnh như băng tay nhỏ sờ sờ Khương Ninh khuôn mặt, trêu cợt cười: "Hì hì hi!"

Khương Ninh trở tay bắt lại nàng tay nhỏ, Tiết Nguyên Đồng cho là phải bị chế tài nữa nha, suy nghĩ lùi về.

Ai ngờ Khương Ninh nghiêng gương mặt, hướng về phía nàng đỏ bừng tay nhỏ cáp miệng hơi nóng: "Đông tay đi."

Tiết Nguyên Đồng hiện tại không chỉ là tay nhỏ đỏ, gương mặt cũng có chút đỏ, nàng đem khuôn mặt nhỏ nhắn chôn vào Khương Ninh sau lưng, ngượng ngùng oán trách: "Làm gì nha!"

Khương Ninh cười ha hả buông tay ra, Đồng Đồng lập tức lùi về, rất sợ lại bị hắn như thế nào.

Về đến nhà, Khương Ninh xe chạy bằng bình điện còn không có dừng hẳn, hàng xóm Đông Đông khí thế hung hăng tìm tới cửa, hắn theo chung quỳ giống như trợn tròn đôi mắt, phi thường đáng sợ!

Khương Ninh ánh mắt đảo qua, không chỉ là Đông Đông, còn có Trương Như Vân, Tiền lão sư, rối rít tụ tập ngoài cửa xem náo nhiệt.

"Thế nào ?" Khương Ninh đi tới cửa.

Đông Đông hít một hơi, rống giận lên tiếng: "Xuất lực là lão tử, bánh xe cũng là lão tử, ngươi dựa vào cái gì kiếm ta nhiều tiền như vậy ?"

Đúng vậy, dựa vào cái gì ?

"Không công bình!" Đông Đông rắn chắc hữu lực hai chân, đạp mạnh mặt đất, tuyết địa bị giẫm ra dấu chân thật sâu, phảng phất đạp nát Lăng Tiêu!

Nhìn Trương Như Vân cùng Tiền lão sư thầm kinh hãi, khoảng thời gian này khổ lực, thật không phải là làm không, ngay cả là Trương Như Vân cùng Đông Đông so với kéo xe, sợ không phải hơn một chút.

Đông Đông ngửa mặt lên trời gào to: "Công bình, ta hôm nay chỉ cần công bình!

"Ha ha." Khương Ninh cười.

Thật ra Khương Ninh cũng không cảm thấy hắn hắc tâm, Đông Đông là hùng hài tử, bình thường khi dễ nhỏ yếu, hắn là lại quản giáo Đông Đông, vì muốn tốt cho hắn.

Tiền lão sư gần đây nghe nói Khương Ninh mỗi ngày có thể kiếm tiểu nhất trăm, hắn nhanh ghen tị điên rồi, giờ phút này hắn hỗ trợ nói chuyện: "Đúng vậy, Khương Ninh ngươi cũng quá hắc tâm, nào có ngươi lòng dạ đen tối như vậy, tha cho người được nên tha!"

Nếu như Tiền lão sư hiểu một chút hậu thế thức ăn ngoài giao hàng, sẽ biết Khương Ninh cũng không tính hắc.

Giao hàng là giao hàng, xe chạy bằng bình điện là giao hàng tự chuẩn bị, quần áo là tự mình mua, hợp đồng là bao bên ngoài, khen thưởng là không có, muốn trộm lười nghỉ ngơi, hoàn toàn cần cũng phải cần chụp.

Khương Ninh tốt xấu trả lại cho Đông Đông 10 nguyên khen thưởng.

Đông Đông gặp Khương Ninh không nói lời nào, khí thế của hắn một tráng, uy hiếp nói: "Nếu như ngươi không một lần nữa cho ta nói phân chia, bắt đầu từ ngày mai, ta bắt đầu tiếp việc riêng!"

Đồng Đồng nghe được động tĩnh sau, chạy tới Khương Ninh bên người, thiếp ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ngươi đừng nhìn Đông Đông tại trước mặt ngươi nói phải trái, trên thực tế hắn nói Đức Đặc khác thấp, lúc trước Phan Thẩm gia hài tử với hắn chơi đùa đạn châu, người ta thắng Đông Đông mấy cái thủy tinh cầu, hắn cường níu lại, không cho người ta đi, cuối cùng Đông Đông thủy tinh cầu thua sạch, hắn trực tiếp cướp người khác thủy tinh cầu."

"Ngàn vạn lần chớ bỏ qua cho hắn!" Đồng Đồng kiên định hắn tin niệm.

Có chút hài tử từ nhỏ đã là xấu trồng! Tỷ như Đông Đông, theo được siêu hùng thể tống hợp chứng giống như.

Khương Ninh gật đầu một cái, hắn bao quát Đông Đông: "Ngươi ý tứ là, chuẩn bị tại ta địa bàn lên khô việc riêng thật sao?"

Đông Đông cứng cổ: "Ngươi không thay đổi phân chia, đừng trách ta làm hôm nay ta kiếm lời 80 khối, một khối cũng không cho ngươi!"

Khương Ninh sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn giơ chân lên, một cái phóng đại chân to, đạp trúng Đông Đông ngực, Đông Đông theo quả banh da giống như, bay ngược vào tuyết địa.

Trương Như Vân bị rung động, hắn sửng sốt một chút, giời ạ, Khương Ninh nhìn ôn hòa, động còn đánh người chứ!

Mấu chốt là một cước cho Đông Đông đá bay! Khí lực lớn dọa người.

Đông Đông đau đến gào khóc, hắn đè xuống tuyết địa, giùng giằng bò dậy, kết quả một cái từ trên trời hạ xuống chân to, đạp trúng bộ ngực hắn, đưa hắn định tại tuyết địa.

Khương Ninh đi lên Đông Đông, hỏi hắn: "Ngươi còn dám khô việc riêng sao?"

Tiền lão sư kéo lệch giá: "Đại buổi tối, hắn vẫn hài tử!"

Tiết Nguyên Đồng: "Quản giáo hài tử cần phải từ nhỏ làm lên."

Đông Đông tức giận kêu to, muốn ôm ở Khương Ninh giầy, Khương Ninh lỏng ra chân, Đông Đông vội vàng bò dậy, kết quả leo đến một nửa, lại bị Khương Ninh một cước đạp vào tuyết địa.

Tiền lão sư than thở: "Làm sao có thể khi dễ hài tử đâu!" Khương Ninh nhàn nhạt tuyên bố: "Bắt đầu từ hôm nay, về sau ngươi làm việc giảm bớt đến mỗi đơn 5 chia tiền."

Lợi ích bị tổn thương, Đông Đông gào khóc.

Khương Ninh lại hỏi: "Ngươi hôm nay kiếm 80 khối đây?"

Đông Đông kêu càng thêm vang dội, thà chết không trả lời, cho dù là chết, hắn tuyệt đối sẽ không giao ra chính mình lao động thù lao!

Số tiền này, hắn chuẩn bị hết năm mua tiểu Địa Lôi, dùng cây cung đánh vào Khương Ninh sân, hù chết bọn họ!

Khương Ninh suy nghĩ một chút, không có lại đau đánh Đông Đông, chung quy đánh quá độc ác, bị hư hỏng hắn tại hàng xóm trong mắt hình tượng.

Hắn huýt sáo: "Tiểu đần."

Trương đồ tể gia chó săn lớn vui sướng chạy tới, Trương Như Vân cũng chưa từng thấy này chó nịnh nọt bộ dáng.

Khương Ninh móc ra một trương 5 khối tiền giấy, cho chó ngửi một cái, tiểu đần lập tức gật gù đắc ý chạy về phía Đông Đông gia.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Gần đây Đông Đông nãi nãi bình thường ra ngoài thăm người thân, thả Đông Đông ở nhà một mình, tâm thái lớn."

Khương Ninh nói: "Không việc gì, Đông Đông không sợ ném."

Muốn dựa vào võ lực hoàn toàn khống chế Đông Đông, ít nhất phải một tên đại hán, ai sẽ phí tâm tư làm như vậy cái đồ chơi ?

Nếu là dùng kế mưu dẫn dụ ? Đông Đông thích làm nhất chính là nuốt chỗ tốt, sau đó chạy trốn, tinh khiết thịt bánh bao đánh chó rồi.

Đông Đông vì hắn tiền, hắn nằm trên đất giả bộ thảm, coi hắn gặp Khương Ninh cách nhà hắn càng ngày càng gần, cuối cùng nằm không được rồi, vội vàng bò dậy, nhấc chân theo sau.

Chờ đến chạy đến trong nhà, vừa vặn nhìn thấy, Khương Ninh nâng lên nhà hắn gian nhà chính bàn bát tiên chân bàn, từ phía dưới móc ra 80 đồng tiền tiền giấy.

"Đó là ta tiền!" Đông Đông xông lên, lại bị Khương Ninh một cước đạp nằm úp sấp.

"A a a a! Ta tiền mồ hôi nước mắt, ta không làm, ta không làm!" Đông Đông hoàn toàn tan vỡ, lệ rơi đầy mặt.

Khương Ninh nhìn một chút hắn: "Ngươi không làm thử một chút ? Ta thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần."

Bỏ lại những lời này, Khương Ninh mang theo Đồng Đồng nghênh ngang mà đi.

Gần đi ra khỏi cửa một khắc, Đồng Đồng quay đầu lại, nhìn nằm trên đất khóc rống Đông Đông, trong lòng lại có trong nháy mắt đồng tình, chợt, trong óc nàng là Đông Đông làm ác hình ảnh, nàng lại trở nên kiên định.

Nếu như ác không chiếm được át chế, như vậy mọi người vì sao phải thiện ?

Gì đó hài tử không hài tử, đây không phải là mượn cớ, nàng từ nhỏ đã là đứa bé ngoan đây!

Khương Ninh về nhà.

Trương Như Vân mắt thấy sau đó, là Đông Đông cảm giác sâu sắc đồng tình, Đông Đông vốn là vì tìm kiếm quyền lợi, kết quả bị Khương Ninh đánh cho một trận, hắn chẳng lẽ không sợ Đông Đông sau khi lớn lên báo thù sao?

Cái gọi là 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, Đông Đông sau khi lớn lên, nhất định trở thành một cái khổng vũ hữu lực đại hán, mà Khương Ninh đã già rồi a!

Âm mưu gia Tiền lão sư chính là một loại khác ý tưởng, Đông Đông là phòng triệt một ác, nhưng Đông Đông nãi nãi đồng dạng là một ác.

Đợi đến ngày mai, hắn đem nói cho Đông Đông nãi nãi, Đông Đông bị Khương Ninh đánh tơi bời, nhất định lại vừa là một phen tuồng kịch!

Cho tới Đông Đông nãi nãi có tin hay không ? Không sao, Đông Đông sẽ tự tố cáo!

Tiền lão sư đầy ngực lòng tin, hắn ánh mắt vỗ: Người đọc sách đao, giết người không thấy máu!

Khương Ninh phòng nhỏ.

Nhanh cuộc thi, nhưng một điểm không ảnh hưởng đại gia phát nói một chút tâm tình.

Khương Ninh điểm vào QQ không gian, phát hiện bình thường yên lặng Miêu Triết, chia sẻ rồi một cái nội hàm tiết mục ngắn trò cười, hắn phối chữ: ( tốt khôi hài a, các ngươi mau nhìn! )

Ừ, phát hành thời gian là 20 phút trước, đến nay một cái đáng khen không có, một cái bình luận không có, rất thê thảm.

Khương Ninh lại đổi mới một hồi, phát hiện đầu này nói một chút đã bị Miêu Triết xóa. .

Ngắn ngủi quá trình, Khương Ninh đã có thể đoán được Miêu Triết tâm tình biến hóa.

Lần trước gia bạn tốt, Đàm Mỹ Linh phát nói một chút: ( hôm nay là ta sinh nhật, mặc dù không có người nhớ kỹ, nhưng ta cũng chúc chính mình sinh nhật vui vẻ (trăng hoa) )

Đàm Mỹ Linh tương đối đốt, cho nên nhân duyên tương đương rộng, phía dưới một đống lớn hồi phục, nằm ở trong là Quách Khôn Nam: "Sinh nhật vui vẻ, ta vẫn nhớ ngươi!"

Liễu Truyện Đạo khinh thường Quách Khôn Nam ăn nói suông, hắn trực tiếp hiện ra thực lực: "Sinh nhật vui vẻ, trò chuyện riêng cho ngươi phát hồng bao.

Đoạn Thế Cương lựa chọn cấp cho tinh thần chiếu cố: "Đại muội tử, sinh nhật vui vẻ, ta tìm người cho ngươi nhảy một đoạn Hoa Thủ!"

Mỹ nữ hiếm hoi, có người muốn mời bánh ngọt, có người muốn mời ăn cơm, có người muốn tặng quà, đại gia vì lấy được Đàm Mỹ Linh thích, các hiển thần thông.

Người ta tấp nập phi thường náo nhiệt, bài diện kéo căng.

Duy chỉ có Nghiêm Thiên Bằng hồi phục tương đối đặc biệt: "Bánh ngọt đây, ta động không nhìn thấy, còn có sinh nhật ngươi không mời đoàn người chà xát một hồi sao?"

Chỉ chốc lát sau, Đàm Mỹ Linh lại phát cái nói một chút: ((mỉm cười) cảm ơn mọi người, thật ra ta sinh nhật không phải hôm nay. Quả nhiên không có người nhớ kỹ. )

Khương Ninh vui vẻ, một đám hề.

Xuống chút nữa hoa, Trần Khiêm phát nói một chút: ( thời gian quá ít, căn bản không đủ ta học tập a, xong rồi, ta đây khẳng định kiểm tra đập, không biết nên như thế nào đối mặt chính mình cố gắng )

Thường thấy hắn tinh tướng Đổng Thanh Phong, căn bản lười điểm đáng khen.

Chỉ có những thứ kia không biết chân tướng đồng học, tỷ như Giang Á Nam, nàng an ủi Trần Khiêm: "Ngươi thành tích vốn là rất tốt, tâm tính thả quá một điểm cuộc thi lần này không phải thi vào trường cao đẳng."

Trần Khiêm đối diện với mấy cái này đồng học, đều sẽ phi thường chân thành hồi phục: "Ai, khẳng định thi không khá rồi, quá gấp gáp rồi."

Trong lúc nhất thời, toàn trường khiêm tốn.

Trần Khiêm đã tại Huyễn Tưởng, chờ đến thi xong sau, lại phơi một hồi thành tích, tàn nhẫn khiêm tốn một phen.

Khương Ninh không ưa nhất loại học sinh này rồi.

Kiếp trước chính là, hỏi bọn hắn thi kiểu nào, bọn họ dị thường bi thương, trong mắt chứa nước mắt, nhanh khóc lên giống như: "Kiểm tra đập phá kiểm tra đập phá, xong đời!"

Sau đó một mặt buồn rầu bi thương, thậm chí lão sư để an ủi, hắn hội tố cáo chính mình đề kia làm như thế nào như thế nào thất bại, phảng phất tao ngộ nhân sinh đả kích trọng đại.

Cuối cùng bài thi phát hạ đến, số điểm 140+ an ủi người toàn thành thằng hề.

Khương Ninh đem ra Đồng Đồng điện thoại di động, hồi phục Trần Khiêm: "Học tập cái gì, ta mỗi lần khảo thí căn bản không học tập."

Trần Khiêm nhận được đầu này bình luận sau, đầu tiên là ngẩn ngơ, đối mặt học thần giễu cợt, trong lòng của hắn tức giận bất bình, vốn là hắn chuẩn bị hôm nay học được 1 điểm, hiện tại nảy sinh ác độc gia đến 3 điểm!

Phát xong bình luận sau, Khương Ninh hài lòng để điện thoại di động xuống.

Tiết Nguyên Đồng đánh trò chơi, không quên mắt nhìn xung quanh: "Hừ, lại chơi đùa ta điện thoại."

Khương Ninh: "Không thể được sao ?"

Theo di động Internet thời đại tới, đối với rất nhiều người mà nói, điện thoại di động càng ngày càng riêng tư, thậm chí rất nhiều vợ chồng, không làm được cùng chung điện thoại di động.

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Chơi thôi, liền thích ngươi chơi đùa ta điện thoại."

Nàng chỉ mong Khương Ninh Thiên thiên chơi đùa đây, đối với nàng mà nói, hắn đây quan tâm chính mình biểu hiện.

Nàng hôm nay cùng Thương Thải Vi cùng nhau song bài, vương giả cục.

Mở đầu nàng lớn tiếng: "Đồng đội ổn định, ta cùng kiếm thánh ván này vô địch!"

Thương Thải Vi tại thế giới Internet rất phách lối, nhưng Đồng Đồng thuộc về thế giới hiện thực, nàng rất khiêm tốn: "Ngươi khoác lác khác mang ta lên."

Tiết Nguyên Đồng chơi game đánh kịch liệt, tình cờ ý thức được: "Sở Sở làm gì, ta cho nàng phát tin tức, nàng động không tìm ta chơi đùa, nhất định là không có ăn ngon."

"Khương Ninh, ngươi đem Sở Sở gọi qua cùng nhau vui vẻ!" Nàng sai sử.

Khương Ninh không để ý giọng nói của nàng, hắn đem thần thức theo quái thủy sông chuyển tới Sở Sở gia.

Tiết Sở Sở khoác áo khoác ngoài, ngồi ở trước bàn đọc sách làm bài thi, nhanh cuộc thì kỳ cuối, nàng toàn lực ứng phó.

Khương Ninh tiện tay phủi đi hai cái, một đạo hàn băng pháp trận bao trùm Sở Sở phòng nhỏ.

Chỉ chốc lát sau, Sở Sở bỏ thêm cái tiểu mao thảm.

Lại một một hồi, Sở Sở bị đông cứng không chịu nổi, nàng móc điện thoại di động ra, nhìn Đồng Đồng trước cho nàng phát tin tức, do dự mấy giây, bọc áo khoác ngoài rời đi nhà.

Rất nhanh, ngoài cửa truyền tới nhỏ nhẹ động tĩnh, Đồng Đồng: "Sở Sở, ta còn lo lắng cho ngươi động không trở về tin tức ta đây!"

Tiết Sở Sở mặt không đổi sắc: "Ta mới vừa nhìn đến."

Sau khi nói xong, nàng đối mặt Khương Ninh dò xét ánh mắt, Tiết Sở Sở duy trì ở yên lặng, chiếm cứ ghế sa lon một góc.

Nàng cuối cùng có thể thật tốt học tập.

Khương Ninh tại tước gỗ, hắn hôm nay tước gỗ là màu trắng tinh, so với củ từ trắng hơn, vô cùng tinh khiết, không chứa bất kỳ tạp sắc.

Đồng Đồng tại bắt cá lúc, hỏi hắn tại tước gì đó, Khương Ninh: "Nghiến răng tốt."

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy bị khinh thường.

Nhưng là, làm Khương Ninh gọt xong đưa cho nàng, nàng vẫn là nhận, đặt ở trong miệng cắn.

Hương hương, còn có nhàn nhạt vị ngọt, nàng cắn răng nghiến lợi cắn nghiến răng tốt, dùng FIZZ liền giết ba người, hung hãn dị thường!

Đây là Khương Ninh lợi dụng Hổ Tê Sơn linh khí, bồi dưỡng ra ngọt linh chi, vốn là luyện đan một loại phụ vật liệu, làm gì hiện giới thuần độ chưa đủ, còn cần cải thiện lại mấy đời, mới có thể làm thuốc, vì vậy Khương Ninh nạo mấy cây, đem ra cho Đồng Đồng làm món đồ chơi.

Khương Ninh lại nạo một cái, đưa cho Sở Sở.

Tiết Sở Sở nhìn trước mắt màu trắng sữa gỗ, nàng thần tình hơi nghi ngờ: "Cho ta không ?"

Khương Ninh: "Ừm."

Tiết Sở Sở nhận sau, hiểu được là nghiến răng tốt, tiểu hài tử đồ chơi, lại không nhịn được nhàn nhạt mùi trái cây cám dỗ, cuối cùng là thả vào thủy nhuận trong miệng.

Nàng một đôi cắt nước mắt hiện ra có chút khó chịu, này lau khó chịu, vừa vặn bị Khương Ninh bắt.

Hắn thúc giục: "Sở Sở, ngươi có thể hơi chút dùng điểm lực cắn.".