Chương 798: Đi 

Chương 798: Đi 

"Ngươi là số một, tại sao ?" Trần Tư Vũ viết chữ hồi phục.

Tiết Nguyên Đồng cho nàng một cái ánh mắt, âm thầm trao đổi: "Ta tại Khương Ninh bên trái, cổ đại lấy tả vi tôn."

Trần Tư Vũ bừng tỉnh đại ngộ, lại hỏi ngược lại: "Nhưng là, bây giờ là hiện đại, ta nghe nói lấy bên phải vi tôn nha "

Tiết Nguyên Đồng hiểu được nàng đần, người ngu thường thường khó mà thuyết phục, nhưng thực tế có thể đánh tan Trần Tư Vũ.

Khương Ninh trộn tốt mảnh nhỏ muối, Giang Á Nam các nàng còn đang nhìn, chỉ thấy trắng như tuyết hạt muối giống như bông tuyết khảm tại kim hoàng hoa gạo sống mặt ngoài, mùi thơm tựa hồ càng thêm câu nhân rồi.

Cuối cùng, Khương Ninh móc ra một đôi đũa, nhẹ nhàng xốc lên một viên nổ đậu phộng.

Tiết Nguyên Đồng nhanh chóng cho Trần Tư Vũ nói: "Xem đi, hắn nhất định sẽ để cho ta ăn trước!"

Trần Tư Vũ đang mong đợi, lúc này, Khương Ninh xốc lên đậu phộng, quả nhiên thường thường chính hắn bên mép đưa.

Trần Tư Vũ chụp chữ: "?"

Tiết Nguyên Đồng đáy lòng có chút hoảng, nàng như cũ bảo trì thành thục chững chạc, tuyệt đối không thể tại Trần Tư Vũ trước mặt mất mặt mũi: "Hì hì, hắn còn biết giúp ta thổi một chút đây ~ "

Một giây kế tiếp, Khương Ninh cho nổ đậu phộng ăn.

Tiết Nguyên Đồng sững sờ.

Nàng còn muốn kéo tôn, ai ngờ Trần Tư Vũ cướp trước một bước: "Đồng Đồng, Khương Ninh còn thay ngươi ăn đây!"

Tiết Nguyên Đồng: "A đúng đúng đúng, hắn chỉ là giúp ta nếm thử một chút mùi vị."

Nàng duy trì uy nghiêm: "Khương Ninh, ăn ngon không ?"

Khương Ninh nhai đậu phộng: " Không sai."

Hắn này mới bưng lên lon cô ca da, đem đậu phộng phân cho Đồng Đồng, nàng vào tay đã bắt, kết quả hoa văn in bằng sắt nung gạo sống ở lòng bàn tay tung ra, trắng như tuyết muối rơi xuống một tay.

Nàng vội vàng thổi một chút, sau đó tắc trong miệng, Tiết Nguyên Đồng lối ăn tương đối phóng đại, nàng nhắm hai mắt, dùng sức khẽ cắn, phảng phất giòn phảng phất có thể nghe mùi.

Khương Ninh tại Hổ Tê Sơn linh đài trồng đậu phộng, ngày thường hút no rồi linh khí cùng linh tuyền, không chỉ có khổ người êm dịu không rảnh, mùi vị càng là không tầm thường.

Giang Á Nam mấy người ngay từ đầu còn có thể thủ ở, hiện tại nổ đậu phộng có thể ăn, vài người trợn mắt, ẩn núp nuốt nước miếng.

Khương Ninh đem đậu phộng phân cho các nàng.

Giang Á Nam cầm một viên, Du Văn phi thường không có số, muốn cầm hai khỏa, kết quả bị Trần Tư Vũ giành trước cướp đi.

"Vũ Hạ, ăn đậu phộng!" Trần Tư Vũ kêu nàng buồn bực đốt ngồi cùng bàn.

"À?" Một mực học tập Bạch Vũ Hạ ngửa mặt lên, con ngươi trong suốt nhìn về phía Trần Tư Vũ, thật ra yêu nghe lén Bạch Vũ Hạ đã sớm biết bọn họ đang làm gì, chỉ là nội tâm dè đặt, lệnh Bạch Vũ Hạ luôn là cố làm không biết.

Trần Tư Vũ bóp viên đầy đặn đậu phộng: "Cái miệng, đút ngươi!"

Bạch Vũ Hạ phủi nàng liếc mắt, Trần Tư Vũ vẻ mặt thập phần bá khí, tựa như sủng thê tổng tài, Bạch Vũ Hạ suy tính một chút, quyết định theo nàng chơi đùa.

Vì vậy, Bạch Vũ Hạ khẽ mở đôi môi.

Trần Tư Vũ tay trái nắm đậu phộng, nghiêng thân thể, tay dời về phía ngồi cùng bàn vị trí, nàng động tác rất chậm, hết lần này tới lần khác nổ đậu phộng mùi thơm phiêu phiêu

Chẳng biết tại sao, Bạch Vũ Hạ luôn cảm thấy nổ đậu phộng ẩn chứa nào đó đặc biệt hấp dẫn, nàng lại buông tha dĩ vãng chững chạc, thân thể không tự chủ được bị hấp dẫn, trắng nõn tinh cười khuôn mặt bất tri bất giác gần sát Tư Vũ.

Ngay tại nàng tức thì ăn đến đậu phộng một khắc kia, Trần Tư Vũ cười hắc hắc, đột nhiên nhẹ mổ Bạch Vũ Hạ gò má, sau đó một cái đem đậu phộng thả vào trong miệng mình rồi.

"Hắc hắc!" Trần Tư Vũ vô cùng đắc ý. Bạch Vũ Hạ đầu tiên là sững sờ, tay nàng che gương mặt, đỏ ửng nhưng phiêu hồng rồi khác nửa gương mặt trứng, nàng mắt đẹp nén giận xấu hổ, trợn mắt nhìn đáng chết Trần Tư Vũ!

Như vậy phong tình, nhìn chung quanh nam đồng học trố mắt nghẹn họng. Nguyên bản đại gia liền bị Khương Ninh nổ đậu phộng thao tác cho kinh động, kết quả hiện tại Trần Tư Vũ lại cho bọn họ biểu diễn một cái, hiện trường trêu đùa Bạch Vũ Hạ thủ pháp.

Thôi Vũ vô cùng đau đớn, than thở: "Người anh em ta muốn có Trần lão sư kỹ thuật, làm sao đến mức cô quả đến đây ?"

Vương Long Long: "Vũ ca, ngươi hồ đồ nha, ngươi biết bị đòn!"

Thôi Vũ phản bác: "Ta cũng không phải là đối Bạch Vũ Hạ, ta chỉ thích Giang Á Nam, ta muốn hôn nàng!"

Giang Á Nam nghe xong, nhớ tới Thôi Vũ lúc trước cùng Khương Ninh so với biến ma thuật, nuốt ăn nhện lớn sắc mặt, nàng một trận muốn ói, cuộc đời này không cách nào quên.

Vì vậy nổi giận hắn: "Hôn nhẹ thân, lão nương đem chân tắc trong miệng ngươi, cho ngươi thân đủ!"

Thôi Vũ đầu tiên là cả kinh, sau đó biến thành vui mừng, cuối cùng hắn mặt đầy say mê: "Mau tới, sướng rồi!"

Giang Á Nam cau mày: "Ngươi thật tốt biến thái!"

Du Văn là tiểu tỷ muội trừng trị biến thái, nàng lớn tiếng nói: "Vạn nhất Á Nam có bệnh phù chân làm sao bây giờ ?"

Giang Á Nam nội tâm: ". ."

Nàng có chút chán ghét Du Văn rồi.

Thôi Vũ mừng như điên, hắn hút mạnh mũi: "Có bệnh phù chân là tăng thêm hạng a!"

Du Văn sững sờ, thật sự không thể nào hiểu được Thôi Vũ dở hơi.

Trần Tư Vũ là cao thủ, nàng đã nhìn quen không quen, phát biểu ngôn luận: "Loại này thích tại trong nam sinh cũng không hiếm thấy."

"Nam sinh thật ác. ." Du Văn nắm mũi, mặt đầy chán ghét, đột nhiên nàng nhớ tới thân ái lớp trưởng đại nhân, vội vàng dừng lại, lời nói biến đổi: "Các ngươi nam sinh thật là kỳ quái, còn có yêu đủ thích, chúng ta nữ sinh căn bản không có."

Vương Long Long: "Ngươi biết tại sao nữ sinh không yêu đủ sao?"

Du Văn: "Tại sao ?"

Vương Long Long rung quyển sách quạt gió: "Bởi vì ta quốc không có nam túc."

Tiết khóa thứ nhất trong giờ học.

8 ban cửa phòng học tụ tập một nhóm nam sinh, Đặng Tường, Thẩm Húc, Cát Hạo chờ một chút, tất cả đều là tương đối có thực lực .

Đương nhiên, trong đó làm người ta chú ý nhất vẫn là Triệu Hiểu Phong, hắn là không nghi ngờ chút nào C vị.

Triệu Hiểu Phong còn chưa mở miệng, một cái bị gọi tới nạp tình cảnh nam đồng học uống được: "Đoạn Thế Cương, có phải là ngươi hay không mật báo!"

Đại gia cho là, hôm nay các anh em phát video sau, Đoạn Thế Cương đi sớm nhất, cho nên hắn mật báo có khả năng lớn nhất.

Đoạn Thế Cương đầu tiên là một mặt mộng bức: "Các ngươi muốn gì chứ ?"

Chợt đặc biệt tức giận tố cáo: "Tại sao có thể là ta, ta Cương tử tuyệt không phản bội huynh đệ!"

"Thiết bên trong ba năm, ta sự kiện kia không phải nói được là làm được ? Ban đầu con chuột ngươi bị người vây quanh, ta nói cứu ngươi, dù là ta chỉ có một người, sau đó ta còn là. ."

Hắn nói nước miếng tung tóe, bỗng nhiên, Thẩm Húc đi tới chụp chụp Đoạn Thế Cương bả vai, hắn cái gì cũng không nói, xoay người rời đi.

Cát Hạo thở dài, một lời chưa phát rời đi.

Đoạn Thế Cương mà nói dừng lại, hắn nắm chặt hai quả đấm, đã từng hắn một đôi thiết quyền chiến tứ phương, bây giờ, nhưng trơ mắt mắt thấy huynh đệ phản bội, giang sơn mỹ nhân cách hắn, nha, không có giang sơn mỹ nhân. .

Tam huynh đệ bên trong cuối cùng Đặng Tường, hắn không có than thở, chỉ là nghiêm túc nhìn một chút Đoạn Thế Cương, giống vậy rời đi.

Bọn họ đi rất nhẹ, không mang theo một đám mây.

Trận thế này thái đặc biệt kỳ quái.

Tống Thịnh híp mắt ti hí: "Các ngươi mở thương tiếc hội đây?

Đặng Tường khóe miệng giật một cái, quay đầu nhìn Tống Thịnh liếc mắt, sắc mặt trầm xuống.

Người đeo xử phạt Triệu Hiểu Phong, nhìn chằm chằm Đoạn Thế Cương hai phút, hắn ngữ khí trầm thấp: "Đoạn Thế Cương, ta nhớ kỹ ngươi rồi.

Nói xong câu đó, Triệu Hiểu Phong không dừng lại nữa, lặng lẽ đi, hắn hiện tại không có cách nào đối Đoạn Thế Cương làm cái gì, dù sao đối phương võ lực rất cao.

Dần dần, 8 cửa lớp miệng tụ tập nam sinh, toàn bộ tản mất.

Cái này học kỳ ngày cuối cùng tự học buổi tối, Đoạn Thế Cương mất đi tất cả huynh đệ, thành một cái bội bạc tiểu nhân.

Lớp thứ hai.

Khương Ninh nổ ba đĩa đậu phộng, một đĩa cho tứ đại liền tòa, một đĩa phân cho mọi người, hắn mang theo cuối cùng một đĩa, chuẩn bị tìm Quách lão sư, thuận tiện ăn chút nàng thanh cay, uống chút nàng ép nước trái cây.

Khương Ninh chậm rãi xuống lầu, một đường đến cửa phòng làm việc.

Quách Nhiễm là thục nữ, bất luận ăn mặc ăn mặc, vẫn là bình thường ngôn hành cử chỉ, làm cho người ta cảm giác là văn nhã tốt đẹp.

Giờ phút này nàng tại ăn thanh cay, phòng làm việc chỉ có một mình nàng, bởi vì cay phiến dính vào một khối, Quách Nhiễm kéo ra một mảnh, lại mang ra khỏi hai mảnh, nàng lười xé, dứt khoát chuẩn bị một cái toàn ăn xong.

Khương Ninh theo ngoài cửa bước vào phòng làm việc, vừa vặn nhìn thấy Quách lão sư ăn thanh cay hung mãnh hình ảnh.

Trong chớp nhoáng này, bốn mắt nhìn nhau.

Quách Nhiễm trừng lớn mắt, cuống quít đem thanh cay toàn tắc trong miệng.

Khương Ninh móc điện thoại di động ra, máy thu hình nhắm ngay Quách lão sư: "Sợ ta với ngươi cướp sao?"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không cần sợ."

Quách Nhiễm sách sách ngón tay, thẹn quá thành giận đuổi theo.

Khương Ninh nhàn vân tản bộ đi xuống bậc thang, bên ngoài quảng trường là tuyết địa, ánh trăng chiếu một cái, hiện lên Bạch mờ mịt bóng đêm.

Quách lão sư đuổi theo tại hắn sau lưng, ý đồ sửa chữa hắn.

Nàng mông eo tuyến cực đẹp, 23 tuổi tuổi tác hoàn toàn nẩy nở rồi, vừa có sinh viên ngây ngô, lại có người là nữ giáo sư khinh thục.

Quách Nhiễm xuyên cái cao bồi quần ống loa, trói chặt cái mông đi xuống kéo dài, bắp đùi là căng mịn, đến đầu gối đột nhiên vừa thu lại, xuống chút nữa lại vừa là dần dần mở ra.

Giờ phút này, nàng tại trên mặt tuyết chạy chậm, theo nàng ném động, quần ống loa tạo hình theo nàng nhịp bước, dáng dấp yểu điệu.

Theo Khương Ninh góc độ xa xa nhìn lại, dưới bóng đêm, nàng hai chân phảng phất huyễn thành mỹ nhân ngư đuôi cá, thoáng như theo Bạch Tuyết bao trùm đáy biển, đột nhiên nhảy lên mặt đất, hiện ra cực hạn lãng mạn.

Khương Ninh đúng là vẫn còn để cho Quách Nhiễm đuổi kịp, để cho nàng véo xuống lỗ tai, lại tùy theo nàng trở lại phòng làm việc.

Quách lão sư ngồi ở ấm áp trong phòng, nhếch lên hai chân, phi thường có nghiêm sư phong độ: "Nói đi, đột nhiên tới tìm ta làm gì ?"

Khương Ninh móc ra hắn dùng túi giấy dầu tốt nổ đậu phộng: "Nếm thử một chút."

Quách Nhiễm đưa tay tiếp, vào tay ở giữa nóng vù vù, trong nội tâm nàng nghĩ ngợi: Không biết là vốn là rất nóng, vẫn là Khương Ninh nhiệt độ cơ thể đây nàng bóp viên đậu phộng, thả vào trong miệng, tựa hồ tại phẩm định Khương Ninh nhiệt độ.

"Ăn ngon." Quách Nhiễm sóng mắt chớp động.

Khương Ninh cười khẽ: "Ta ở trong phòng học dùng cây nến nổ."

Quách Nhiễm kinh ngạc: "Có bản lãnh nha!"

Chợt, lại phê bình hắn: "Ngươi gan quá lớn rồi Khương Ninh."

Quách Nhiễm ăn hai khỏa đậu phộng, lại vội vàng bọc lại phòng ngừa hơi nóng chạy mất, nàng thật nhanh nạo mấy viên quả cam, phối hợp dưỡng vui vẻ nhiều cùng nước sprite, ép hai ly nước trái cây.

Hai người liền tội ác thanh cay, cùng đậu phộng, vừa ăn vừa tán gẫu.

Toàn bộ phòng làm việc chỉ có hai người bọn họ, có loại trộm được phù sinh nửa ngày nhàn thích ý, Quách Nhiễm nói sân trường phát sinh chuyện lý thú: "Có cái đệ tử hôm nay hút thuốc bị bắt, nói đến rất buồn cười, ngươi biết hắn tại sao bị bắt sao?"

Khương Ninh có chút hăng hái: "Ồ?"

Quách lão sư ăn viên đậu phộng, nói: "Du hiệu trưởng bình thường hội quét người nhanh nhẹn."

Đầu năm nay còn không có TikTok xuất hiện, người nhanh nhẹn là video ngắn lĩnh vực vương giả.

Kết quả hiệu trưởng quét Đồng Thành lúc, quét đến đệ tử tại nam sinh nhà trọ hút thuốc, vẫn xứng rồi địa chỉ, hắn tức chết, gọi điện thoại đem Nghiêm chủ nhiệm kêu qua đi, khiến hắn hỗ trợ xác nhận đệ tử."

"Nghiêm lão sư cầm điện thoại di động, dọc theo phòng làm việc hỏi, để cho mỗi cái lão sư nhận rõ."

Quách Nhiễm: "Nghe khác lão sư nói, vốn là chuẩn bị trực tiếp đuổi, bởi vì video ảnh hưởng thật lớn, bị rất nhiều người nhìn thấy, ảnh hưởng tứ trung hình tượng, sau đó ra ngoài trường người tới thuyết tình, lấy cái lưu giáo quan sát xử phạt."

Khương Ninh uống thức uống, ăn thanh cay: "Xác thực rất thảm."

Quách Nhiễm dặn dò hắn: "Cho nên ngươi muôn ngàn lần không thể hút thuốc, khói không là đồ tốt, ngươi dám rút ra một lần. ."

Nàng nghiêm túc vẻ mặt, xuất hiện ở Khương Ninh trước mắt, lại vừa là giống như đã từng quen biết hình ảnh, chỉ là đời này chậm rất nhiều.

Khương Ninh cười ha hả: "Rút ra một lần như thế nào đây?"

Quách Nhiễm ánh mắt trách cứ: "Rút ra một lần, ta quất ngươi một lần!"

Tự học buổi tối lớp thứ hai Đoạn Thế Cương sầu não uất ức.

Thôi Vũ truyền hắn uể oải.

Một tiết giờ học lên men đi xuống, có người nói Đoạn Thế Cương héo.

Có lẽ là tao ngộ to lớn đả kích, Đoạn Thế Cương mặc cho người cười nhạo, vậy mà cũng không phản bác, tao ngộ nhân sinh hoạt thiết lô.

Các bạn học cười vui vẻ một trận tử, thấy Đoạn Thế Cương theo đà điểu giống như, rối rít tản đi.

Lúc này, 8 ban quang, Đan Kiêu đứng dậy.

Đan Kiêu phủ lấy cũ kỹ đồng phục học sinh, chất lấy thật thà nụ cười, "Cương Ca, ta biết Triệu Hiểu Phong tại sao bị xử phạt."

Đoạn Thế Cương đột nhiên ngẩng đầu: "Tại sao ?"

Đan Kiêu nói ra rồi hắn hỏi thăm được lý do: "Triệu Hiểu Phong hút thuốc video ngắn, vừa vặn bị Du hiệu trưởng quét đến, cho nên hắn quyết định xử phạt Triệu Hiểu Phong, ngươi hơi chút tìm một lão sư hỏi thăm, là có thể xác định chân thực tính."

Đoạn Thế Cương mừng rỡ, nhanh chóng đứng dậy.

Đan Kiêu như cũ thật thà cười, tại hắn dự đoán bên trong, Đoạn Thế Cương một giây kế tiếp sẽ đè xuống bàn học, chạy như điên tìm tới các anh em, chứng minh thuần khiết.

Nhưng là, một màn này cũng không phát sinh.

Đoạn Thế Cương mừng rỡ sau, một lần nữa tỉnh táo lại.

Đan Kiêu nghi ngờ: "Cương Ca, ngươi không nói sao?"

Hắn vẫn chờ Đoạn Thế Cương bởi vì hắn trợ giúp, cuối cùng cùng với hảo huynh đệ về lại ở tốt mà hắn Đan Kiêu được dung nhập vào Thẩm Húc đám người đoàn thể nhỏ, đại triển thân thủ!

Đoạn Thế Cương cười thảm hai tiếng, hắn nói: "Nếu như bọn họ thật còn lấy ta làm đại ca, bọn họ nhất định sẽ không hoài nghi ta, ta chỉ là người thứ nhất rời đi người, mà con chuột là quay video phát video người, tại chỗ lại có nhiều người như vậy quan sát, tại sao bọn họ cùng đi hoài nghi ta ?"

Đoạn Thế Cương lầm bầm lầu bầu: "Bởi vì bọn họ đối với ta kính trọng không có, lần này chuyện, yêu cầu tìm tới một cái vừa có chút quyền uy, nhưng đắc tội sau, lại không có bao nhiêu hậu quả người, cho nên bọn họ chọn ta."

Đan Kiêu thừa nhận, hắn đối Đoạn Thế Cương có chút đổi cái nhìn.

Nói xong lời nói này, Đoạn Thế Cương lần nữa ngồi xuống, trong đầu hắn né qua những năm kia thiết bên trong năm tháng.

Hắn lấy hai quả đấm, chọn gánh giữ; hắn xách chân bàn, lấy một địch tám, một bước không lùi; hắn lĩnh huynh đệ, đánh đại hỗn chiến; hắn giơ cao rượu bia, vừa đụng mà nát, đổ máu mà thề!

Cho đến hôm nay, các anh em mịt mờ sắc mặt cùng ánh mắt, không ngừng thoáng hiện.

Giờ khắc này, đã từng tình huynh đệ, tan thành mây khói.

Đoạn Thế Cương đột nhiên tỉnh ngộ: Nguyên lai theo ta trở lại sân trường lúc, bọn họ lại không có kính trọng qua ta.

Trong lòng của hắn Cương Ca chết.

Tối nay là bản học kỳ cuối cùng một tiết tự học buổi tối.

Khương Ninh không có sớm rời trường, hắn đem chính mình cùng Đồng Đồng sách giáo khoa chất lên, bó tốt bỏ vào túi hành lý. Bạch Vũ Hạ cõng lấy sau lưng sách nhỏ bao chờ đợi hai người bọn họ, nàng quyển sách sớm mang đi, chỉ còn lác đác mấy quyển.

Sau khi thu thập xong, Khương Ninh nhấc hành lý lên túi, nói: "Đi thôi."

Đồng Đồng tung tăng: "Đi rồi!"

Bạch Vũ Hạ trước khi ra cửa, hồi mâu vừa nhìn, chỉ thấy bàn học một góc, dán rồi màu trắng số báo danh ký hiệu, yên tĩnh, lặng lẽ.

Nàng thấp giọng cáo biệt: "Đi".