Chương 799: Quyết đoán

Chương 799: Quyết đoán

Đêm, mà có tuyết.

Thái màu xám xe chạy bằng bình điện dọc theo tuyết nghiền qua quỹ tích tiến lên, Nam Hoành đường là song hướng bốn đường xe, khác sắp đặt lối đi bộ, quang cảnh mang, so sánh sông

Mấy người sau, Quỷ Hỏa hoàn toàn biến mất không thấy. Đập con đường, cách thức cao không ít.

Khương Ninh cưỡi xe lúc, thần thức tuần tra tình huống phụ cận, từ lần trước Vũ Châu tân văn báo đạo, Nam Hoành đường có thanh niên kỵ Quỷ Hỏa, một lần chết

Khương Ninh đối với hắn biểu thị khinh bỉ, bọn họ không phải hợp cách Quỷ Hỏa thiếu niên, chân chính Quỷ Hỏa thiếu niên thường thường không sợ sinh tử.

Khương Ninh đã từng nhìn tin tức, người ta Mã Quốc thiếu niên chạy như gió lốc đảng, thích nhất kỵ muỗi hình xe đạp, loại này xe đạp không có chân phanh, cũng không chuông xe, tay lái tay cùng ghế ngồi giống nhau cao, muốn kỵ loại này xe đạp, thiếu niên yêu cầu nằm, thân thể cùng mặt đất song song, giống như con muỗi tầng trời thấp phi hành, dùng tính mạng chạy như gió lốc.

Mỗi lần kỵ hành, thường thường hơn mười người kết bè kết đội, úy vi đồ sộ.

Có người bình thường lái xe, chế chết mấy cái Mã Quốc Quỷ Hỏa, lại bị xử lỗ mãng điều khiển tội, phán hình 6 năm.

Khương Ninh suy nghĩ, nếu là Trưởng Thanh Dịch rải rác tại Mã Quốc gom góp xong tài nguyên, xây dựng tốt Truyền Tống Trận sau, hắn đem tự mình đến Mã Quốc, gặp gỡ nước khác Quỷ Hỏa thiếu niên, một lần chế chết mấy chục người, tình cảnh chắc hẳn rất huyễn khốc.

Đến lúc đó ai có thể tới xét xử ta ư ?

Chợt, Khương Ninh lại tẻ nhạt vô vị, cảm thấy vẫn là mặc cho bọn họ gieo họa quốc gia khác đi, cùng hắn không có quan hệ gì

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, dựa lưng vào cột vào sau xe túi hành lý, nàng kẹp chặt ống hút, uống đường phèn Tuyết Lê.

Tối hôm qua Bạch Vũ Hạ mời khách, nàng vốn chuẩn bị uống hai chén, sau đó Khương Ninh đem ly kia cho Tân Hữu Linh, nàng tàn nhẫn ghi ở trong lòng.

Này không, tối hôm nay, nàng lập tức để cho Khương Ninh tiêu tiền cho hắn mua.

Tiết Nguyên Đồng hít hai cái, gặp Khương Ninh không nói lời nào, nàng thân thể đi phía trước thăm dò: "Khương Ninh, ngươi uống không uống ?"

Khương Ninh ánh mắt di động, chỉ thấy hắn bên phải phía dưới, toát ra Tiết Nguyên Đồng trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Không uống." Khương Ninh cự tuyệt.

Tiết Nguyên Đồng giơ đường phèn Tuyết Lê, quyệt miệng: "Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta ?"

Khương Ninh: Phải ta sợ ngươi hướng bên trong nhổ nước miếng."

Tiết Nguyên Đồng không vui: "Bêu xấu ta là đi, nhớ ngươi!"

Khương Ninh ổn định nói: "Sự thật mà thôi."

Tiết Nguyên Đồng trong lòng có chút lo lắng bất an, nàng không có nhổ nước miếng, thế nhưng có một hớp nhỏ, hút tới bên mép, bởi vì có chút nóng, nàng không cẩn thận sặc xuống.

Vốn là chuẩn bị nhờ vào đó dụ dỗ Khương Ninh, ai ngờ lại bị hắn nhìn ra. Tiết Nguyên Đồng miệng cọp gan thỏ: "Ghét bỏ ta là đi, hành, ngươi không uống, ta uống!"

Khương Ninh dùng thần thức yên tĩnh nhìn nàng biểu diễn.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy còn chưa đủ mạnh thế, nàng dịch chuyển về phía trước rồi chuyển, muốn chen một chút Khương Ninh, nàng được như ý một ít, ai ngờ sau một khắc Khương Ninh lại sau này ngưỡng, cho Đồng Đồng đè ép trở về.

Tiết Nguyên Đồng nổi nóng, dùng tiểu nắm đấm đánh Khương Ninh.

Cho Khương Ninh đập ngay ngắn một cái đường lưng, cuối cùng đến nhà.

Tiết Nguyên Đồng sau khi xuống xe, vô tình phân tán nàng tài xế, cùng mẫu thân một khối trở về nhà tử rồi.

Phòng bếp rất ấm áp, cố a di mở ra lò vi sóng, phía trên bày đặt tiểu nãi oa, nàng đang ở cho khuê nữ sữa bò nóng, vì để cho khuê nữ cao lớn, nàng nhọc lòng.

Vì phòng ngừa con gái ghét bỏ tinh khiết sữa tươi, cố a di cố ý thêm chút ít mật ong, hy vọng khuê nữ uống thích hợp điểm.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên băng ghế nhỏ, nhu thuận lấy chờ đợi mẫu thân sữa bò nóng, nàng ở bên cạnh ríu ra ríu rít: "Thật là nhanh nha, một học kỳ đi qua

"Ngày mai sẽ cuộc thi, phòng ăn khẳng định làm đồ ăn ngon đãi chúng ta, ta có thể ăn hai phần!"

Cảnh Lộ đi tập huấn sau, không cần giao tiền ăn uống, thế nhưng phần kia cơm nước trường học không có hủy bỏ, vẫn là 8 phần, vì vậy, tỷ như mỗi người một cái

Tiết Nguyên Đồng tỷ số thắng rất cao, ăn hai phần xác suất là 80% ăn ba phần xác suất là 40% ăn tứ phần xác suất là 20% ăn năm phần xác suất là 5%. Đùi gà, điểm tâm, liền trở thành cường giả độc hưởng.

Cho tới lấy ở đâu năm phần ? Đương nhiên là Đồng Đồng + Tư Vũ + bị Tư Vũ thua hết Tư Tình + Đường Phù + Khương Ninh.

Cố a di nghe con gái nói chuyện, cười rất từ ái, đầy mắt cưng chiều.

Tiết Nguyên Đồng lúc nói chuyện, lơ đãng trông thấy mẫu thân cần cù thân ảnh, Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên muốn: Mẫu thân một mực là thế này phải không ? Gì đó việc nhà đều vọng biết làm sao? Mẫu thân trước kia là không phải giống như ta đây.

Nàng bật thốt lên: "Mẹ, nếu như ngươi có thể trở lại thời còn học sinh, ngươi biết làm cái gì nha "

Nàng biết rõ mẫu thân tiếc nuối, không có thể lên đại học, nếu không những năm trước đây sẽ không ăn nhiều như vậy khổ.

Cố a di ngẩn ra, lập tức, nàng cười nói: "Ta à, khẳng định học tập cho giỏi, mẹ ngươi lúc trước học tập rất lợi hại, nhưng là lúc đó điều kiện gia đình không được, lần này ta khẳng định trở về thuyết phục ngươi ông ngoại, vừa đi học một bên học tập, chờ đến thi lên đại học rồi, ngươi ông ngoại khẳng định trương

Phòng nhỏ, hiện tại nhà kia một bộ hơn mười vạn đây . Một bộ bán, một bộ cho bọn hắn ở" la làm mấy bàn. Hắn đời này rất ít phong quang."

Cố a di giảng tới đây: "Ngươi ông ngoại là thợ điện, hạ cương lúc ta khẳng định khuyên hắn đừng cầm hai chục ngàn khối, nên cầm trấn trên trạm rác rưởi bên cạnh hai

Nàng nói về mà nói, lại có trồng không dừng được khuynh hướng.

Tiết Nguyên Đồng nhìn mặt mày hớn hở mẫu thân, nàng sững sờ, bỗng nhiên ý thức được, nguyên lai mẫu thân cũng không chỉ có cần cù một mặt, nàng có chính mình nhân sinh, trong cuộc đời cũng có rất nhiều tiếc nuối

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Nếu như trở lại quá khứ, mẫu thân ngươi khẳng định có thể qua tốt hơn nha!"

Cố a di nghe vậy, lời nói một hồi, nàng nhìn nhu thuận con gái, nàng nụ cười không giảm: "Nhưng mà, coi như mẫu thân có thể trở về, mẫu thân cũng không trở về, bởi vì trở về nhưng là không còn có ngươi."

Ra ngoài trường lưới đen đi.

Khảo thí trước cuối cùng một đêm, 8 ban các anh em quyết định suốt đêm năm hắc.

Các anh em kỹ thuật rất cường hãn, Mã Ca Yasuo ngang dọc một phương, tuyền ca nữ thương thực lực giống vậy cường hãn, Thôi Vũ chọn người máy phụ trợ, lặng lẽ bắt cá, bỗng nhiên màn hình điện thoại di động sáng, Lô Kỳ Kỳ phát tới tin tức.

Hiện tại Lô Kỳ Kỳ là Thôi Vũ đại kim chủ, hắn rất muốn nói không, nhưng kim tiền có thể ma xui quỷ khiến, Thôi Vũ chỉ là một phàm nhân, tự nhiên không cách nào kháng cự.

"Thôi Vũ, gần đây Thiên ca không có tìm ta, dù là ta cho hắn phát tin tức, hắn thời gian qua đi rất lâu mới trở về, ngươi có thể giúp ta phán đoán là tình huống gì sao?" Lô Kỳ Kỳ nhờ giúp đỡ, nàng là thật luống cuống, dĩ vãng nàng cho là mình là yêu đương Đại Sư, hiện tại phát hiện mình quả thực quá buồn cười.

Thôi Vũ đem tin tức đọc cho Mã Ca nghe, được đến hồi phục sau, hắn uyển chuyển nói: "Thiên ca tại treo ngươi."

Vừa nói như vậy, Lô Kỳ Kỳ biết, nàng có chút khó khăn kéo căng: "Ta chẳng lẽ biểu hiện không tốt sao ?"

Thôi Vũ thầm nghĩ: Đâu chỉ không được, quả thực nghịch thiên!

Lô Kỳ Kỳ biết rõ nàng treo những người theo đuổi kia lúc tâm tính, thuần túy hờ hững, Lô Kỳ Kỳ tuyệt vọng bi quan: "Xong rồi, ta không có hy vọng."

"Ai, về sau khả năng không vui."

Có tiền như vậy phú thiếu chạy, đổi người nào giống vậy chênh lệch, quân không thấy hậu thế còn có người tại bình đài đặt câu hỏi: Bỏ qua tiền lương hàng năm 60 vạn bạn trai cũ, làm như thế nào điều chỉnh tâm lý ?

Tề Thiên Hằng làm sao ngăn cản 60 vạn ?

Lô Kỳ Kỳ phát biểu rất nhiều uất ức mà nói.

Thôi Vũ thỉnh giáo Mã Ca sau, an ủi: "Kỳ Kỳ, ngươi hướng chỗ tốt muốn, Thiên ca treo ngươi là bởi vì có giá trị a! Giống như là ngươi treo một người nam nhân, khẳng định cũng là bởi vì vì người đàn ông này có ưu điểm đúng không ? Nếu là hắn không có ưu điểm, ngươi khẳng định lười treo."

Đổi vị trí suy nghĩ sau đó, Lô Kỳ Kỳ bỗng nhiên tìm tới một ít hy vọng, nàng cho Thôi Vũ phát cái hồng bao: "Cám ơn ngươi."

Thôi Vũ mở ra vừa nhìn, cầm thảo, lại là 200 khối!

Thật đừng nói a, Lô Kỳ Kỳ mò là vớt điểm, nhưng xuất thủ thật hào phóng a!

Khó trách những thứ kia chủ công nữ tính thị trường thương gia, kiếm đầy bồn đầy bát!

Mẫu thân, nếu như biết rõ các nàng tiền tốt như vậy kiếm, là ta ta cũng đang bưng a! Thôi Vũ trong đầu, mơ hồ thức tỉnh nào đó kinh doanh lý niệm.

Thôi Vũ vung tay lên: "Đám huynh đệ môn chơi đùa thống khoái, ta mời mọi người ăn nhọ nồi gà!"

Đan Khải Tuyền hưởng ứng: "Trượng nghĩa a Vũ ca!"

Lúc trước huynh đệ bọn họ ở giữa, đứng đầu trượng nghĩa Quách Khôn Nam, mời khách chưa bao giờ mơ hồ, hiện tại Thôi Vũ hậu sinh khả uý rồi, hảo hảo hảo, tranh!

Lô Kỳ Kỳ biến chuyển ý tưởng sau, nghiêm túc suy tư một chút, nàng có khả năng nhất hấp dẫn Thiên ca một điểm, đầu tiên là nàng bằng hữu vòng Mỹ Đồ, tiếp theo là nàng cao siêu tình thương, thứ yếu là Thôi Vũ cao siêu kỹ thuật.

Cho nên, chỉ cần lợi dụng được này ba cái sát khí, nàng định có thể tranh thủ Thiên ca yêu.

Lúc này, võng già lô ghế riêng.

Lò sưởi mở rất đủ, Tề Thiên Hằng mặc lấy tay ngắn, nằm ở trên ghế, hắn trên miệng ngậm xi gà.

Triệu Hiểu Phong cầm lấy một cái tiểu phun thương, lấy lòng giúp hắn đốt.

Thiên ca hút một hơi, Triệu Hiểu Phong vội vàng nịnh hót: "Thiên ca, hôm nay may mà ngươi, nếu không ta coi như "

Hắn thần tình sợ, nếu không phải Thiên ca tìm người giúp hắn thuyết tình, hắn hôm nay tuyệt đối bị đuổi.

Bởi vì hắn tại nhà trọ hút thuốc cái kia video ảnh hưởng quá lớn, rất nhiều người quét đến sau, bình luận Vũ Châu tứ trung như thế bầu không khí như thế kém, đương thời Triệu Hiểu Phong phi thường tinh tướng hồi phục: "Ta chính là tứ trung phong hướng tiêu."

Còn mắng một cái yêu cầu làm tốt hắn xóa video sát bút.

Sau đó, hắn mới hiểu được, chuyện nhỏ này hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Vừa nghĩ tới sau khi bị khai trừ, hắn không cách nào nữa là Thiên ca đi theo làm tùy tùng, Triệu Hiểu Phong liền khủng hoảng không tốt, hắn ở cảnh hồ phòng, kỵ đại bài quốc lộ xe, trái táo điện thoại di động . . Hết thảy đem rời hắn mà đi!

Người tại nhanh mất đi lúc, mới có thể rất cảm thấy quý trọng, chuyện này sau đó, Triệu Hiểu Phong quả thực hận không được là Thiên ca máu chảy đầu rơi!

Tề Thiên Hằng đạn đạn xì gà, hời hợt: "Chuyện nhỏ."

Thật ra lấy hắn năng lực, đều có thể để cho Triệu Hiểu Phong chỉ chừa một cái kỷ luật cảnh cáo, thậm chí để cho trường học khai ân bỏ qua cho, nhưng, Tề Thiên Hằng vẫn là lựa chọn bảo lưu đứng sau đuổi xử phạt.

Như thế, thủ hạ người, phương kính hắn.

Triệu Hiểu Phong lại vừa là một trận cảm kích, Thiên ca đặt lên bàn điện thoại di động reo, hắn vội vàng đem ra, trước tiên đưa cho Thiên ca.

Tề Thiên Hằng: "Người nào tin tức ?"

Triệu Hiểu Phong mở ra xem: "Lô Kỳ Kỳ phát."

Tề Thiên Hằng nhận lấy điện thoại di động, chỉ thấy Lô Kỳ Kỳ: "Thiên ca, chơi game sao?" Tề Thiên Hằng: "Không đánh."

Lô Kỳ Kỳ: "Thiên ca quả nhiên lập tức trở lại, hài lòng! Ngươi có phải hay không đang chờ mong tin tức ta đây?"

Tề Thiên Hằng: "6."

Lô Kỳ Kỳ vắt hết rồi dịch não, suy nghĩ năm phút, cuối cùng phát tin tức: "6= 5+2+ 0- 1+ 3 +1-4."

"Thiên ca, ngươi tốt lãng mạn nha (xấu hổ)."

Tề Thiên Hằng đặc biệt thật phục!

Lại có tiền lại trào lưu lại bá tổng nam học sinh trung học đệ nhị cấp, luôn là không thiếu hoa đào, Tề Thiên Hằng trong list, lại bắn ra một cái tin tức.

Hắn mở ra sau, chỉ thấy là một cái khả ái hoạt hình mèo hình cái đầu, chú thích là Mạn Mạn .

"Thiên ca, ngươi tốt soái nha, mới vừa rồi buồn ngủ một chút, nằm mơ thấy ngươi đây (ái tâm)."

Tề Thiên Hằng cau mày, gì đó diêm dúa đồ đê tiện ?

Hắn thường thấy loại này đưa tới cửa mặt hàng, hắn thích là cái loại này lạnh lùng, có độc lập ý thức nữ hài.

Tề Thiên Hằng tạm thời cho điện thoại di động để qua một bên, hít vài hơi xì gà, lại cầm điện thoại di động lên, phát câu giọng nói: "Ngươi là Mạn Mạn đúng không, về sau không muốn lại tìm ta tán gẫu."

Đang ở mướn phòng ảo tưởng hào phú sinh hoạt Lô Kỳ Kỳ, nhận được đầu này giọng nói, nàng ngẩn ngơ, nặn ra nụ cười hồi phục: "Thiên ca, ta không phải Mạn Mạn, ta là Kỳ Kỳ."

Tề Thiên Hằng phát hiện hắn phát sai lầm rồi.

Hắn nghĩ tới Lô Kỳ Kỳ nói chuyện trời đất dầu mỡ, Tề Thiên Hằng cau mày phát giọng nói: "Giống nhau, giống nhau, ngươi về sau cũng không cần tìm ta tán gẫu."

Lô Kỳ Kỳ: "À?"

Sông đập phòng triệt.

Khương Ninh phủi đi trận pháp nhỏ, cho đang cố gắng học tập Sở Sở hạ nhiệt, đông nàng run lẩy bẩy.

Tiết Sở Sở thật sự suy nghĩ không hiểu, tại sao khí trời đột nhiên lạnh như vậy á... chẳng lẽ là bởi vì hóa trời tuyết duyên cớ sao?

Nàng ôm tiểu mao thảm, tìm tới Khương Ninh phòng nhỏ.

Nhưng nàng quên mất một chuyện, tối nay Đồng Đồng không có gọi nàng, vì vậy Khương Ninh trong phòng nhỏ, chỉ có Khương Ninh một người.

"Đợi cửa làm gì, đi vào." Khương Ninh ngoắc ngoắc tay.

Đã đến nơi này thì an tâm đi thôi, Tiết Sở Sở cuối cùng là bước vào trong phòng, đối diện ấm áp khí tức bay tới, tựa như bước chân vào Thu Thiên bên trong.

Tiết Sở Sở trong lòng khó chịu, bị thân thể thoải mái thay thế.

Ta chỉ là tới học tập. Tiết Sở Sở tự nói với mình.

Mười phút sau.

Khương Ninh đĩnh đạc ngồi lấy, hắn nhìn một chút mắt nhìn thẳng, đoan trang nhàn tĩnh học tập Sở Sở, hắn kêu: "Sở Sở, đến, cắn một cái."

"Không được." Sở Sở khẽ gật đầu một cái.

Nàng không nghĩ làm thật xin lỗi Đồng Đồng chuyện.

Khương Ninh hỏi ngược lại nàng: "Chẳng lẽ ngươi thật không muốn sao?"

Tiết Sở Sở nói với Khương Ninh: "Chúng ta như vậy không tốt."

Khương Ninh bảo đảm: "Ngươi nhẹ một tí, chớ gây ra tiếng động, Đồng Đồng sẽ không phát hiện."

Tiết Sở Sở vẫn dè đặt: "Không được, ta không nghĩ."

Khương Ninh là thân sĩ, hắn không hề cưỡng cầu: "Được rồi."

Vừa nói, hắn cầm lên một cái rải đầy cây thì là bột tiêu cay, hiện lên bóng loáng xâu thịt dê.

Đây là Dương Phi đưa tới nướng chuỗi, không chỉ có nướng chuỗi, còn có một bàn cay cuốn gói, một phần hoa quả và các món nguội, tương đương đầy đủ hết.

Khương Ninh mời Sở Sở cùng đi ăn tối, có điểm mấu chốt Sở Sở, quả nhiên cự tuyệt, nàng không muốn cõng lấy sau lưng Đồng Đồng làm chuyện như thế.

Chị em gái ở giữa cảm tình, xác thực phi thường vững chắc, không giống Trần Tư Vũ cùng nàng tỷ tỷ, bình thường thay đổi người ăn trộm.

Bất đắc dĩ, Khương Ninh phát tin tức cho Đồng Đồng.

Đồng Đồng không có trở về, bởi vì tiểu nãi trong nồi sữa tươi đã nhiệt được rồi, bỏ thêm mật ong, khẩu vị ngọt ngào hương vị nhẵn nhụi, khá là uống thật là ngon.

Nàng bưng tiểu nãi oa như một làn khói chạy đến Khương Ninh phòng nhỏ, nàng cười lớn đẩy cửa ra, dương dương đắc ý khoe khoang:

"Khương Ninh, mẹ ta cho ta nóng sữa tươi, còn bỏ thêm mật ong, vừa thơm vừa ngọt, có thể dễ uống rồi! Ngươi không có "

Tiết Nguyên Đồng một bên kêu, ánh mắt sau đó dời xuống, sau đó trông thấy trên bàn tròn nhỏ bày biện nướng chuỗi, cay cuốn gói, rực rỡ hoa quả và các món nguội

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn sửng sốt, nàng đại não đãng cơ mấy phần nghìn giây, đặc biệt ân cần nói: "Khương Ninh, ngươi uống không uống sữa tươi mật ong nha".