Chương 800: Định cục

Chương 800: Định cục

Ngày mùng 6 tháng 2, khảo thí ngày.

Sáng nay không được sớm tự học, Tiết Nguyên Đồng mỹ mỹ ngủ đến 7 điểm, lại ngồi Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, mỹ mỹ đi trường học khảo thí.

Khương Ninh xuất ra quăng chỗ ngồi phía sau lười biếng Đồng Đồng, có lúc, hắn lại có mấy phần hâm mộ nàng, quả thực là Thần Tiên bình thường thời gian.

Hắn cưỡi xe sẽ mở mở pháp trận, dù là bên ngoài tuyết lớn đầy đất, nhiệt độ dưới tám chín độ, quanh người hắn vẫn là nóng hừng hực một mảnh.

Đồng Đồng bao khăn quàng, đội nón, lỗ tai nhỏ ôm, chỉ lộ ra một trương tuyết bạch khuôn mặt nhỏ nhắn, gió lạnh cũng không cách nào xâm nhập nàng.

Khương Ninh thần thức kéo dài, vượt qua đập tuyết rơi mà, một mực kéo dài tới quái thủy sông.

Mấy ngày liên tiếp nhiệt độ thấp, lệnh lớp băng độ dầy bây giờ đã đạt đến 30 cm, cái này độ dầy thường thường là bắc phương mùa đông tài năng đạt tới, Vũ Châu phía chính phủ khoan thành động khám xét độ dầy sau, rối rít biểu thị khiếp sợ.

Lâm Tử Đạt ngày hôm qua đưa hắn mua thêm băng câu lều vải, đưa cho Khương Ninh, bây giờ đang ở hắn gian nhà chính chất lấy.

Lâm Tử Đạt sát có chuyện lạ biểu thị, phía chính phủ trong vòng 3 ngày, tuyệt đối sẽ buông ra hạn chế, đến lúc đó quái thủy sông mặt băng tuyệt đối náo nhiệt.

Cuối cùng, hắn phi thường lúng túng, hướng Khương Ninh yêu cầu một ít lá trà, Khương Ninh trồng lá trà rất nhiều, chính hắn uống không hết, vì vậy kêu Đồng Đồng thuận tay cho hắn một chút xíu lá trà.

Đồng Đồng phi thường hẹp hòi, đúng là một chút nhỏ.

Xe chạy bằng bình điện nghiền qua sông đập đường đi bộ tuyết đọng, lại đi nghiền ép Nam Hoành đường tuyết.

Gần đây mới vừa xuống tuyết, mặc dù thành khu con đường dọn dẹp qua, nhưng khó tránh kết đông, mặt đường dị thường trơn nhẵn, lại vừa là sáng sớm, trên đường không có mấy chiếc xe hơi.

Khương Ninh tiếp tục chậm rãi cưỡi xe, tức thì chạy đến Nam Hoành giữa đường đoạn, một chiếc màu đen cọc tiêu hàng không Mercedes đi qua, chậm rãi chậm lại, cuối cùng cùng Khương Ninh xe chạy bằng bình điện ngang bằng.

Xe sau cửa sổ chậm rãi hạ xuống, Thương Thải Vi thanh tú gương mặt che giấu tại đầu phát hạ, nàng lấy dũng khí chào hỏi: "Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh, sớm nha!"

Tiết Nguyên Đồng phát hiện Thương Thải Vi, nàng giống vậy phất tay một cái: "Thải Vi, cố lên!"

Cùng lúc đó, chỗ tài xế ngồi một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam nhân đưa mắt tới, ánh mắt hắn sáng ngời, trong ánh mắt ẩn chứa dò xét, cố ý quan sát Khương Ninh mấy giây, lại có mấy phần khiếp người cảm giác.

Chỉ có bình thường dò xét người khác người, mới có như thế ánh mắt, tỷ như thâm niên HR, chỉ là này trong mắt nam nhân nhiều hơn rất nhiều sức lực.

Khương Ninh phỏng chừng, trên xe nam nhân trẻ tuổi sợ rằng còn trẻ đắc chí, địa vị không thấp.

Chào hỏi sau, cửa sổ xe lại lần nữa dâng lên, xe Mercedes gia tốc lái rời.

Tiết Nguyên Đồng đại nhân có đại lượng: "Được rồi, hôm nay khảo thí, ta để cho Thải Vi đi trước đi!"

Nếu không như thế khí trời, Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, hơn nữa Tiết Nguyên Đồng chỉ đạo, đem có thể đạt tới người xe hợp nhất cảnh giới, trở thành tốc độ chi!

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Không người có thể ở trước mặt ta qua mặt xe!"

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, "Đã như vậy. ."

"Giá!" Nàng đánh một cái Khương Ninh, tỏ ý hắn gia tốc.

Khương Ninh không có so đo nàng càn rỡ, dù sao ngày sau, hắn sẽ như số đòi lại.

Hắn vặn động tay lái, công tắc điện chuyển động, tốc độ chợt tăng lên.

Xe Mercedes bên trong, Thương Trưng Vũ hỏi thăm muội muội sinh hoạt tình huống, hắn mới từ ngô thành phố trở lại, định thi xem kỹ Vũ Châu buôn bán hoàn cảnh, thuận tiện quan tâm muội muội, biết cởi nàng vòng xã giao.

"Khương Ninh chẳng qua là ta đồng học, hắn và Tiết Nguyên Đồng quan hệ rất tốt, hắn bình thường không nói chuyện với ta."

Thương Thải Vi thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ hồi phục, Thương Trưng Vũ nhìn thấy nàng cẩn thận dè đặt bộ dáng, trong lòng không khỏi than thở, muội muội loại tính cách này, nhưng thật ra là hắn đưa đến.

Thương Thải Vi cũng không phải là hắn thân muội muội, chính là nhận con nuôi tới hài tử, hết lần này tới lần khác hắn từ nhỏ đối muội muội rất để ý, đặc biệt thích muội muội, cùng lúc đó ra đời một loại ý muốn khống chế.

Từ tiểu học bắt đầu chú ý, lần đầu tiên lúc, có cái nam sinh theo Thương Thải Vi đến gần, còn cùng hắn biểu lộ, Thương Trưng Vũ phát hiện sau đó, hành hung rồi tiểu nam sinh một hồi, Thương Thải Vi bị ép đổi học.

Thương Thải Vi nhu nhược tính cách, có thể nói hoàn toàn là hắn trách nhiệm.

Cho nên, vừa mới nhìn thấy Khương Ninh lúc, hắn không hiểu bắt đầu căm thù đối phương.

Thương Trưng Vũ: "Ta là sợ ngươi bị người khác lừa gạt, ta cũng vậy theo mười mấy tuổi tuổi tác tới, ta biết cái giai đoạn này nam sinh đang suy nghĩ gì."

"Ngươi bây giờ tuổi tác, nói yêu thương không có chỗ tốt, bọn họ có thể cho ngươi gì đó, mời ngươi ăn mấy chục trên trăm khối cơm, sau đó thì sao ?" Hắn không sợ người khác làm phiền vừa nói, nếu để cho thủ hạ nhân viên nhìn thấy, sợ rằng hội cho là bọn họ thương tổng biến thành người khác.

Thương Trưng Vũ thần tình lạnh lùng: "Sau đó thì sao, như vậy trời lạnh khí, cưỡi phá xe chạy bằng bình điện mang ngươi ?"

Bỗng nhiên, ngoài cửa xe, một chiếc thái màu xám xe chạy bằng bình điện lóe lên huyễn khốc ánh đèn, giống như lưu quang vạch qua.

Thương Trưng Vũ sợ run một giây, này không liền mới vừa rồi chiếc kia xe chạy bằng bình điện sao?

Chợt, bên miệng hắn hiện lên lãnh khốc, "Ngươi còn đạt được lên có thể ?"

Hắn đạp cần ga một cái, 3. 0 thăng V 6 Turbine tăng áp động cơ bắt đầu phát huy thực lực, tốc độ xe tăng lên rất nhiều, định cho em gái đồng học một điểm nhan sắc nhìn một chút.

Kết quả đặc biệt vượt quá bình thường là, quả nhiên không đuổi kịp!

Chiếc kia xe chạy bằng bình điện nhất kỵ tuyệt trần, kéo hắn thật là xa. Thương Trưng Vũ buồn bực, bởi vì mặt đất quá trơn, lý do an toàn, hắn không thể làm gì khác hơn là dần dần hạ xuống tốc độ

Tiết Nguyên Đồng tung tăng hô: "Thắng rồi, thắng rồi!"

Nàng Khương Ninh quả nhiên là lợi hại nhất!

Nàng trong lòng suy nghĩ, chờ đến trường học, nhất định cho nhiều Khương Ninh ăn ngon, đãi hắn lợi hại

Khương Ninh chạy như gió lốc lúc, thần thức phạm vi bao trùm chung quanh trăm mét, xe chạy bằng bình điện đến Nam Hoành đường cùng học phủ đường chỗ giáp giới.

Một chiếc đối hướng chạy màu trắng bảo mã, quẹo phải lúc bởi vì tốc độ quá nhanh, mặt đất quá trơn, đưa đến thân xe mất đi khống chế, một đầu đánh về phía hàng rào.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, kim loại cùng sắt thép va chạm, trong nháy mắt tóe ra tia lửa, đem hàng rào đụng vặn vẹo biến hình, đầu xe tại to lớn lực trùng kích xuống, bị hao tổn nghiêm trọng, động cơ che bị vén lên.

Nặng hơn một tấn lượng chút nào không được khống chế, đầu xe lôi cuốn lấy sắt thép hàng rào, tàn nhẫn đâm vào dải cây xanh

Lục trồng tại đụng xuống tứ tán bay tán loạn, bùn đất cùng cành gãy lá úa bị thật cao nâng lên, Khương Ninh một cái cứ điểm sát, tinh chuẩn chân phanh.

Phía trước vừa lúc là mấy khối vỡ đèn xe văng tung tóe.

Tiết Nguyên Đồng giương cái miệng nhỏ nhắn, mặc dù các nàng cùng xe hơi cách dải cây xanh, nhưng trong lúc bất chợt đụng, giống vậy dọa nàng nhảy một cái.

Sau đó một điểm Thương Trưng Vũ chính nói chuyện đây, phía trước một tiếng vang thật lớn, sợ hắn trong nháy mắt tỉnh hồn, liền điểm chân phanh, nguy hiểm thật không hiểm thắng xe lại.

Hắn ngẩng đầu lên, chỉ thấy bảo mã một đầu cắm vào dải cây xanh, đầy đất vỡ bùn, lá vụn.

Xe BMW trước kính chắn gió vết nứt giăng đầy, đầu xe bắt đầu bốc khói, có bốc cháy khuynh hướng như vậy trong hỗn loạn, chỗ tài xế ngồi trung niên nữ nhân, điên cuồng vỗ vào cửa sổ xe, hướng ra phía ngoài kêu gọi: "Mau tới người cứu ta!

Phía nam, Hoàng Ngọc Trụ một thân màu đen gia nhung công kích áo, đi bộ chạy tới, gần đây khí trời giá rét, mặt đất quá trơn rồi, hắn không có cưỡi xe, mỗi ngày đi bộ đi học.

Hoàng Ngọc Trụ luôn luôn là người nhiệt tâm tính cách, hắn thấy có người cầu cứu, bất chấp nguy hiểm xông lên. 6

Kết quả còn chưa tới trước xe, lòng bàn chân trượt một cái, vậy mà ngồi trên đất.

Tiết Nguyên Đồng nín cười.

Khương Ninh nói: "Làm thiện người, luận tâm bất luận tích."

Xe BMW đưa đến động tĩnh không nhỏ, xung quanh đi ngang qua xe cộ, rối rít dừng xe, thật tốt mấy cái chủ xe xuống xe quan sát tình huống.

Thương Thải Vi ngồi chiếc kia xe Mercedes, giống vậy bị ép dừng lại, bởi vì xe BMW xô ra đầy đất bừa bãi, vừa vặn chặn lại xe hơi đường.

Thương Trưng Vũ cau mày xuống xe kiểm tra.

Trong lúc nhất thời, xe cộ chung quanh quả nhiên tụ tập bảy tám người, có người lôi kéo chốt cửa, kết quả phát hiện bởi vì lực va đập độ quá lớn, tay lái tay trực tiếp kẹt chết rồi.

Bị kẹt trung niên nữ tài xế, phát hiện đầu xe bốc khói khuynh hướng, trong nháy mắt trong đầu nhớ lại rất nhiều khủng hoảng hình ảnh, xe hơi tự cháy là sẽ cho người đốt chết tươi!

Bản năng cầu sinh, làm nàng điên cuồng vỗ vào cửa sổ xe, nghĩ hết tất cả biện pháp: "Nhanh cứu ta ra ngoài! Hỗ trợ một chút a!"

Chuyện đột nhiên xảy ra, một ít chủ xe nhìn đến bốc khói xe hơi, cũng bị giật mình, trong lúc nhất thời chỉ biết cứng rắn kéo xe môn, sắt thép như thế nào nhân lực có thể rung chuyển ?

Thương Trưng Vũ nhìn thấy một màn này, chuẩn bị xoay người trở về trong xe lấy an toàn chùy.

"Báo động đi!" Có người đề nghị.

"Đúng đúng đúng, báo động!" Có người nhìn thấy đầu xe bốc khói, có bốc cháy điềm báo, vội vàng cách xa chút ít, rất sợ nổ đến mình.

Nữ tài xế thấy có người bắt đầu cách xa, nàng luống cuống, cuống quít la lên: "Ta cho các ngươi tiền, người nào cứu ta, ta cho các ngươi mười ngàn, không, ba chục ngàn!"

Lúc này, ngã xuống Hoàng Ngọc Trụ, cuối cùng đi tới trước xe, hắn tháo xuống ba lô, từ bên trong móc ra một cái bàn ê-tô, lại móc ra một cái đinh.

Hắn dùng bàn ê-tô kẹp chặt đinh, lại một Chuy Tử đi xuống, đập trúng cửa sổ xe bên bờ, kiếng xe trong nháy mắt vỡ vụn!

Hoàng Ngọc Trụ dùng da tay xé ra thủy tinh, tỉnh táo đem trung niên nữ sĩ theo cửa sổ xe lôi ra, mang theo nàng nhanh chóng cách xa bảo mã xe hơi.

Vây xem người giống vậy thở phào nhẹ nhõm.

Thương Trưng Vũ sau khi thấy, cảm thấy cái này ngăm đen biết điều nam giới, thật là tỉnh táo, thoạt nhìn rất có khí lực, so với hắn thủ hạ đám kia trộm gian dùng mánh lới nhân viên tốt hơn nhiều.

Nữ tài xế hiểm tử hoàn sinh, hai chân không nhịn được như nhũn ra, nàng nhìn mình bốc khói xe BMW, lại cuống quít hô: "Ta bao, ta bao!"

Lúc này trong khoang điều khiển bắt đầu bốc khói, Hoàng Ngọc Trụ đưa nàng buông xuống, tiến lên mấy bước, hướng trong xe khoan một cái, chụp tới, cho màu nâu túi sách mò

Hắn một tay cầm bao, một tay mang nữ tài xế tiếp tục lui về phía sau, cách xa nguy hiểm xe BMW.

Bao có thể cấp cứu, nhưng xe xong rồi, nữ tài xế khóc không ra nước mắt.

Nàng lấy điện thoại di động ra, bắt đầu gọi điện thoại.

Hoàng Ngọc Trụ cứu ra người sau, lặng lẽ cho bàn ê-tô sắp xếp gọn, xoay người rời đi.

Nữ tài xế nhìn hắn một cái, không lên tiếng, tiếp tục chơi đùa điện thoại di động.

Một màn này bị rất nhiều người để ở trong mắt, cảm thấy này lão nương thái không nể tình.

Một chiếc mở Magotan lão đại ca nhắc nhở: "Đại tỷ, người ta người anh em cứu ngươi, ngươi không cảm tạ sao?"

Mặc lấy ngủ áo bông Cadillac chủ xe, bênh vực lẽ phải: "Mới vừa rồi ai nói cho người ta ba chục ngàn ? Ngươi nói không giữ lời ?"

Bên tai truyền tới ríu ra ríu rít âm thanh, trung niên đại tỷ không tình nguyện để điện thoại di động xuống, nàng kéo ra bao giây khóa kéo, theo thành xấp màu đỏ tiền giấy bên trong, rút ra ba tấm: "Trở về, cho ngươi."

Xung quang chủ xe tuổi trẻ thấy vậy, không nhịn được tới mắng: "Đốt chết ngươi một cái đàn bà thúi!"

Trung niên đại tỷ với hắn mắng nhau: "Ngươi muốn vì ngươi lời nói phụ trách!"

Magotan lão đại ca: "Đại tỷ, ngươi này có chút làm nhục người chứ ?"

Trung niên đại tỷ rêu rao: "Hắn cứu ta rất khó sao? Thoáng cái không phải đập ra sao? Có gì khó sao? Chút tiền này không tệ, đủ hắn bán một ngày việc khổ cực rồi!"

Hoàng Ngọc Trụ đẩy thôi thủ: "A di, cái này tiền ta không thể nhận."

Trung niên đại tỷ xe yêu bị hủy, lại bị người chỉ trích, trong lòng mẫn rồi một ro khí: "Ngươi gọi người nào a di đây, ngươi có thể so với ta nhỏ hơn mấy tuổi, cố ý buồn nôn ta ư ?"

Hoàng Ngọc Trụ: "?"

Hắn không phải trưởng lộ vẻ già hơi có chút sao?

Trung niên đại tỷ: "Ngươi không cứu ta, ta cũng có thể đi ra!"

Khương Ninh từ đằng xa đi tới: "Nói nhảm thật nhiều!"

Hắn nắm lấy trung niên nữ nhân trong tay tiền, bắt nữa ở bả vai nàng, cho nàng miễn cưỡng quăng đến bốc khói xe BMW trước.

Trung niên nữ nhân kêu to: "Ngươi là ai a, ăn nhập gì tới ngươi, buông ra!"

Khương Ninh: "Ngươi lái xe thiếu chút nữa dọa ta rồi."

Tại mọi người chấn động dưới con mắt, Khương Ninh một tay xé ra cửa xe, đem trung niên nữ nhân đặt vào trong xe, lại một cước đem cửa xe đá quan.

Sau đó, hắn ngoắc ngoắc tay: "Ngọc Trụ, đi ".