Chương 801: Muội muội Thương Thải Vi 

Chương 801: Muội muội Thương Thải Vi 

Nam Hoành đường cùng Học Phủ đường chồng chéo miệng.

Đụng xe hiện trường, thép chế hàng rào và chỉnh tề dải cây xanh, bị tàn phá hỏng bét, hỗn loạn cành lá cùng bùn đất bị ném rơi vãi khắp nơi đều là.

Một đầu thật dài dấu bánh xe theo con đường, kéo dài đến dải cây xanh, ghi chép vừa mới phát sinh quá trình.

"Oành!" Một tiếng, cửa xe kẹt chết.

Nghe được Khương Ninh bắt chuyện sau, Hoàng Ngọc Trụ vẫn còn ngẩn ra bên trong.

Hoàng Ngọc Trụ là một cái nghèo khổ trong gia đình lớn lên hài tử, bởi vì chật vật hoàn cảnh sinh hoạt, cùng cha mẹ đích thân dạy dỗ, Hoàng Ngọc Trụ gọi là một cái chất phác người.

Hắn cho tới bây giờ không muốn, nhận lấy nữ chủ xe tiền, kết quả Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng túm Khương Ninh tay, kéo hắn đi phía trước, dùng hai người bọn họ tài năng nghe thanh âm: "Chúng ta đi mau á... nếu không nàng nhanh bò ra ngoài thì phiền toái!"

Nàng bước chân vội vã, hiển nhiên là sợ người ta tính hậu trướng.

Khương Ninh cười ha hả, bò ra ngoài tìm hắn để gây sự ? Đồng Đồng cho là đối phương là quỷ sao? Dù là quỷ bò ra ngoài hắn cũng chiếu giết.

Bất quá, hắn không có phản kháng Đồng Đồng, mặc cho tiểu Tiểu Đồng Đồng kéo hắn rời đi

Mở Civic tuổi trẻ cười trên nỗi đau của người khác: "Mẹ, đàn bà thúi, đáng đời!"

Mở Magotan đại ca nhìn về phía Khương Ninh, hắn con ngươi nhanh trừng ra ngoài, mới bắt đầu nữ chủ xe bị kẹt, hắn hỗ trợ kéo xe môn, dùng sức kéo mấy lần, cửa xe vẫn không nhúc nhích.

Kết quả, tiểu tử này tiện tay cho xé ra. Chẳng lẽ hắn dùng là cái gọi là xảo kình"?

Nữ chủ xe bị kéo vào bên trong xe sau, nàng chóp mũi là trong không khí xăng vị, gay mũi khói mù vị, bản năng cầu sinh lại phát tác, nàng dốc sức kêu lên cầu cứu, đưa tay bắt đồ vật định chạy ra khỏi.

Nhưng Khương Ninh là trực tiếp cho nàng ném đi, nàng nằm ở trong xe, dáng vẻ vặn vẹo, căn bản lật không tới thân, bên trong xe khói mù càng ngày càng lớn, rất nặng mù mịt bao phủ nàng đại não.

Nữ chủ xe hối hận đến cực hạn.

Khương Ninh chậm rãi đi về phía hắn xe chạy bằng bình điện.

Magotan lão đại ca hướng Hoàng Ngọc Trụ khoát khoát tay: "Đi thôi đi thôi!"

Trên thế giới người không có hư như vậy, hắn đương nhiên sẽ không gặp chết không cầu, nếu như một cái sống sờ sờ người, bị ngay mặt đốt chết tươi rồi, người nào trong lòng ai không phát hoảng ? 2

Magotan lão đại ca chạy đến xe BMW một bên, lôi kéo nữ chủ xe chân, chuẩn bị cho nàng kéo ra.

Hoàng Ngọc Trụ thấy có người cứu viện, hắn để xuống tâm đến, hướng Khương Ninh bên kia hội họp.

Thương Trưng Vũ nhìn nhiều Khương Ninh hai mắt, mới vừa rồi tình cảnh, hắn thu hết vào mắt, lòng nói: Khóa này tiểu tử lá gan thật mập, thật biết gây chuyện.

Đáng tiếc, gây chuyện không tính bản sự, có thể bình chuyện mới tính bản sự.

Hắn hai chân đá văng ra ngăn ở Mercedes trước vỡ nhánh cây cùng xe linh kiện, chuẩn bị một lần nữa xe khởi động chiếc, chung quy còn phải tiếp tục đưa muội muội đi học, hôm nay kỳ thi cuối.

Thương Thải Vi phát hiện Hoàng Ngọc Trụ sau, nàng do dự hai giây, nàng và Hoàng Ngọc Trụ cũng không hiểu rõ, nhưng hắn bây giờ cùng Tiết Nguyên Đồng còn có Khương Ninh một khối.

Thương Thải Vi nhút nhát hỏi tốt: "Sớm."

Hoàng Ngọc Trụ thái độ hiền hòa: "Chào ngươi chào ngươi, ăn cơm không ?"

Thương Thải Vi: "Đến phòng ăn ăn."

Hoàng Ngọc Trụ: "Ồ."

Hai người giới trò chuyện đôi câu, Thương Trưng Vũ đặc biệt dò xét ánh mắt, dời đến Hoàng Ngọc Trụ trên mặt, hắn ngữ khí không xác định:

"Lão sư ngươi ?"

Thương Thải Vi cho Hoàng Ngọc Trụ một cái xin lỗi vẻ mặt, nàng giải thích: "Hắn là lớp chúng ta đồng học, Hoàng Ngọc Trụ, một cái rất tốt người."

Thương Trưng Vũ kinh ngạc không gì sánh được, hắn nhìn chằm chằm Hoàng Ngọc Trụ ngăm đen lão thành khuôn mặt, người này thoạt nhìn so với hắn tuổi tác còn lớn đi, ngươi theo ta nói đây là học sinh trung học đệ nhị cấp ?

Hoàng Ngọc Trụ bình thường bị hiểu lầm, trước cùng Thang Tinh thấy nàng đồng học, còn bị người khác trêu chọc, hắn là dùng xì dầu dưỡng da.

Thương Trưng Vũ nghe xong, nói câu: "Ồ nha, ngượng ngùng."

Hắn vừa nhìn về phía Khương Ninh, đạo: "Ngươi khô không tệ, rất có huyết tính."

Khương Ninh: "Gặp chuyện bất bình mà thôi."

Thương Trưng Vũ còn có câu không nói, người nhất định phải khống chế xong tâm tình mình, nếu không nhất thời xung động, cả đời xong rồi.

Đương nhiên, hắn tại thương giới lăn lộn nhiều năm, đương nhiên sẽ không nói ra khỏi miệng.

"Đi thôi." Thương Trưng Vũ mở cửa xe, để cho muội muội lên xe.

Xe Mercedes rất nhanh rời đi.

Lúc này khoảng cách trường học cũng không xa, Khương Ninh nắm tay lái, đẩy xe chạy bằng bình điện bước đi, Tiết Nguyên Đồng thì đem xe đẩy đuôi, hai người chung nhau hầu hạ chiếc này bảo kỵ. Hoàng Ngọc Trụ khoát khoát tay: "Các ngươi đi trước thôi!

Khương Ninh: "Không việc gì, dù sao sắp tới."

Lúc trước hắn và Hoàng Ngọc Trụ quan hệ không tệ, hai người bằng hữu không nhiều, cho nên buổi chiều tan học bình thường kết bạn ra giáo.

Đã từng Khương Ninh phát hiện nhà kia tiện nghi lợi ích thiết thực hồng dụ khô bát cháo, còn phấn chấn chia sẻ cho Hoàng Ngọc Trụ, thu được hắn cực lớn khen, trở thành nơi đó khách quen, còn từng cùng nhau gom tiền điểm qua phối thức ăn, hai người vừa vặn ăn xong, có thể tiết kiệm một hai khối tiền.

Cho tới tiết kiệm tiền dùng để làm gì. . Liền như vậy.

Bây giờ, Khương Ninh có Đồng Đồng cùng Cảnh Lộ các nàng sau, rất ít cùng Hoàng Ngọc Trụ một khối ra ngoài.

Bất quá, căn cứ Khương Ninh quan sát, hiện tại Hoàng Ngọc Trụ làm quen Thang Tinh, cũng rất thiếu độc lai độc vãng rồi.

Hoàng Ngọc Trụ đi ra mấy bước, quay đầu nhìn về phía xe BMW, lúc này nữ chủ xe lần nữa được cứu ra, nàng co quắp trên mặt đất, thê thảm lau nước mắt, theo trong bóp da đào tiền cho vị kia lão đại ca.

Hoàng Ngọc Trụ treo tâm, cuối cùng buông xuống, hắn thở dài: "Thật sợ xe phát hỏa."

Khương Ninh: "Không dễ dàng như vậy bốc cháy."

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Nàng quá ghê tởm, bất chấp nguy hiểm cứu nàng, một câu cảm tạ không nói, còn tưởng là làm chuyện đương nhiên!"

Khương Ninh: "Rất nhiều người là như vậy, chỉ biết tìm lấy, không biết hồi báo.

Hoàng Ngọc Trụ thản nhiên nói: "Không có gì, không có gì, ta chỉ là làm hẳn làm chuyện."

Khương Ninh lắc đầu một cái: "Ta không tốt, nhìn thấy không công bằng, ta phải xuất thủ."

Tiết Nguyên Đồng ủng hộ vô điều kiện hắn: "Chính phải chính phải!"

Nàng bây giờ là Khương Ninh số một tiểu mê muội rồi.

Hoàng Ngọc Trụ phát hiện hai người quan điểm bất đồng, hắn biết điều cười một tiếng, biểu thị hâm mộ

Phía ngoài cửa trường, nam bắc xuyên qua phố dài hơi có chút hẹp hòi.

Xe Mercedes theo ngã tư đường lái vào sau, tốc độ xe trong nháy mắt hàng rồi một mảng lớn, chậm rãi tiến lên.

Thương Thải Vi đúng lúc nói lên: "Ca, ta đi xuống đi thôi."

"Được." Thương Trưng Vũ đem xe Mercedes dựa vào.

Thương Thải Vi sau khi xuống xe, xốc lên tiện mang theo túi, hướng cửa trường đi tới.

Thương Trưng Vũ ở trong xe ngồi một hồi, nhìn muội muội bóng lưng, hắn cảm thấy thế giới thật tốt đẹp, vì sự nghiệp ra sức làm lục đục với nhau, bất tri bất giác tiêu tan rất nhiều.

Đáng tiếc, hắn có thể nhận ra được, đánh trong đáy lòng, muội muội của hắn đối với hắn cũng không thân cận, thậm chí có vẻ sợ hãi .

Nghĩ đến đây, Thương Trưng Vũ trong lòng có chút mệt mỏi, hắn đạp cần ga một cái, đúng là không có quay đầu, đầu xe tiếp tục lái về phía cửa trường.

Lúc này.

Bồi dưỡng nhân tài cửa hàng (ngụy bồi dưỡng nhân tài Internet) cửa.

Đoạn Thế Cương ngồi ở trên ghế dài, một người uống Cola.

Không phải từ trong tủ lạnh xuất ra băng Cola, nhưng ở dưới tám chín độ khí trời xuống, cái này so với tầm thường băng Cola còn mạnh hơn.

Lúc trước, Đoạn Thế Cương bên cạnh là huynh đệ, hiện tại, bên cạnh hắn là tịch mịch.

Thành mật báo tiểu nhân sau đó, Đoạn Thế Cương thành người cô đơn, đau đớn mất hết thảy.

Hắn xách lon cô ca, đi về phía cửa trường, vừa vặn đụng phải bạn học cùng lớp Thương Thải Vi.

Không được như ý Đoạn Thế Cương bước nhanh vượt qua trước, hô: "Thương Thải Vi!"

Trước vì giá họa tứ đại Kim Hoa, hắn và Liễu Truyện Đạo nửa đêm đánh dữ dội Sài Uy, xin cứ tự nhiên là Thương Thải Vi, hắn biết rõ vị này nữ đồng học có cường hãn thiên phú.

Thương Thải Vi nghe được thanh âm, nàng ngừng lại bước chân, buông xuống khuôn mặt nhỏ nhắn đáp lại: "Ngươi tốt."

Thương Thải Vi là một điểm không có công kích tính, ngoan ngoãn theo một cái tiểu lộc giống như.

Đoạn Thế Cương nhìn một chút Thương Thải Vi tiện mang theo túi, nhìn đến bên trong đặc biệt đầy đủ hết khảo thí dụng cụ, hắn không khỏi hỏi: "Ngươi mang cục tẩy chưa?"

Thương Thải Vi: "Mang theo."

Gần đây không được như ý Đoạn Thế Cương hốc mắt nóng lên, thấy vật nhớ người.

Hắn không khỏi nhớ lại đã qua thương mang năm tháng, đã từng phát sinh sự tích, thoáng như mùa đông sân trường, vắng lặng bên trong lại sinh có giàu có sinh cơ vẻ xanh biếc.

"Thương Thải Vi, nói lời thành thật, ngươi theo ta trước đây quen biết một cái tiểu học đồng học đặc biệt giống như, bất quá, nàng có ngươi hai cái mập như vậy ha ha "

"Có lần số học khảo thí, ta không mang cục tẩy, nàng đặc biệt hữu hảo mượn cục tẩy cho ta ha ha."

"Sau đó có ngày tan học, nàng bị cấp cao nam sinh khi dễ, ta trực tiếp đi tới đánh! Năm đó ta không biết đánh nhau, chỉ có thể bị đòn, không phải ta thổi, ta ra tay một cái, những thứ kia cấp cao toàn đánh ta, ta một hồi cho nữ đồng học đẩy chạy!"

Nói tới đã qua, Đoạn Thế Cương dương dương đắc ý, lại mắng: "Thế nhưng bầy cẩu nhật, hạ thủ thật ác độc a, bọn họ đem lưỡi liềm đầu quấn ở cuốn sách thành sách trong ống, cho lão tử một hồi!"

"Ta cánh tay bây giờ còn có sẹo đây!" Đoạn Thế Cương đem lon cô ca ném một cái, cởi xuống bên ngoài áo bông, chuẩn bị xắn tay áo cho Thương Thải Vi biểu diễn biểu diễn hắn huy chương.

Đột nhiên, vô số lần một mình đấu, hội đồng, dưỡng thành ý thức chiến đấu, đột nhiên kích thích Đoạn Thế Cương vỏ đại não tê dại, hắn lúc này lùi lại phía sau. Một cái nắm đấm nện ở hắn má trái, lúc này cường độ đã rất nhẹ.

Nếu không phải Đoạn Thế Cương né tránh kịp thời, một quyền này bị, hắn nhất định bị đánh ra đầy miệng huyết.

"Khe nằm nê mã!" Đoạn Thế Cương ngẩng đầu lên, nhìn thấy một người mặc hắc phong áo anh tuấn nam nhân, người này mặt đầy khí lạnh, ánh mắt giống như ăn người dã thú, hung ác hung ác.

Thương Thải Vi cuống quít hô: "Ca!"

Trong lòng nàng sợ hãi không gì sánh được, lần đầu tiên năm ấy, hắn ca hành hung nàng ban nam sinh thảm thiết hình ảnh, lại lần nữa xuất hiện trong đầu.

Nàng hô: "Đoạn Thế Cương, ngươi chạy mau!"

Anh nàng là tán đả cao thủ, nghe hắn ba mẹ nói, là nghiệp dư bên trong cao thủ, năm đó nếu như không là cảm thấy lo lắng nguy hiểm, cùng với tán đả không có tiền đồ, hắn ca sợ rằng biết đánh nghề nghiệp rồi.

Thương Trưng Vũ nguyên bản thấy một cái tướng mạo xấu xí nam sinh, cùng muội muội đi rất gần, phi thường thân mật, hắn chỉ là tức giận, bây giờ nghe thân muội muội khiến hắn chạy mau.

Nhất thời thăng cấp thành giận dữ, sắc mặt hắn âm trầm đến cực hạn, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm.

Hắn tiến lên một bước, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách, hữu quyền lấy cực nhanh tốc độ đánh ra, mang theo phong thanh ầm ầm đập ra.

Tốc độ quá nhanh, tuy là Đoạn Thế Cương kinh nghiệm, vậy mà cũng không thể né tránh, hắn nhấc cánh tay lên, ngăn ở trước mặt, "Oành!" Một tiếng vang trầm thấp.

Đoạn Thế Cương toàn bộ cánh tay bị đánh tê dại.

Mắt thấy lại vừa là một đạo quyền ảnh đánh tới, Đoạn Thế Cương lại lần nữa chi lên cánh tay ngăn cản, đồng thời lui về phía sau né tránh.

Thương Trưng Vũ sắc mặt âm lãnh, đùi phải một cái đá bên hông, tàn nhẫn đá trúng Đoạn Thế Cương đầu gối.

Đoạn Thế Cương kêu thảm một tiếng, thân thể quỳ xuống đất.

Trong điện quang hỏa thạch, Đoạn Thế Cương bị đánh cơ hồ mất đi sức chiến đấu.

Thương Trưng Vũ còn muốn bổ khuyết thêm một đòn lúc, Đoạn Thế Cương ở nhờ ngã xuống tác dụng lực, thân thể lệch một cái, vậy mà ôm lấy Thương Trưng Vũ đùi phải.

Tìm chết. Thương Trưng Vũ coi thường, thực lực tuyệt đối chênh lệch xuống, bất kỳ kỳ tư diệu tưởng toàn bộ không chịu nổi một kích.

Hắn rút lui một bước, kéo ra thân vị, muốn muốn một đạo ác liệt thấp roi đưa ra.

Vượt quá tưởng tượng một màn xuất hiện, Đoạn Thế Cương theo đặc biệt cá sấu giống như, ôm địch nhân chân, vậy mà sử xuất tử vong quay cuồng.

Bất ngờ không kịp đề phòng bên dưới, Thương Trưng Vũ trực tiếp bị lật ngược.

Đoạn Thế Cương lại nhào lên nhảy, còn có dư lực dùng tay nắm lên trên mặt đất băng tuyết khối, hướng Thương Trưng Vũ trên mặt đập.

Thương Trưng Vũ bị đập chóp mũi nóng lên, hắn phản ứng giống vậy không chậm, một cước chết thẳng cẳng đạp trúng Đoạn Thế Cương.

Vấn đề tới, một cái đạt tới nghề nghiệp ngưỡng cửa tán đả vận động viên, cùng một cái thân kinh bách chiến cao trung gánh giữ, hai người trên mặt đất triền đấu mắc xích, ai có thể thành lập ưu thế đây?

Bảo vệ xử Vương xử trưởng lúc chạy tới, liền thấy song phương đánh khó khăn khó bỏ một màn.

Vương xử trưởng rút ra gậy cao su, đi xuống huy vũ, la lên: "Thả tay, thả tay!"

Cuối cùng cho hai người tách ra.

Vương xử trưởng nhìn về hai người, lớn tiếng trách mắng: "Kia ban, kia ban ?"

Đoạn Thế Cương cánh tay đau đến phát run, hắn biệt khuất nói: "Ta là lớp mười một 8 ban Đoạn Thế Cương, hắn đột nhiên tập kích ta, ta là bị ép phản kháng!"

Hắn mặc dù bực bội cùng buồn rầu, nhưng hắn chính mình trước kia là côn đồ cắc ké, biết có những người này theo bệnh thần kinh giống nhau, đánh người căn bản không yêu cầu lý do.

Vương xử trưởng trợn mắt nhìn hắc phong áo nam nhân, quát hỏi: "Ngươi đây!"

Thương Trưng Vũ móc ra khăn giấy, xoa xoa trên lỗ mũi vết máu, hắn lửa giận chưa tước đồng thời, trong lòng buồn rầu: Quả thực cách đại phổ, hiện tại học sinh trung học đệ nhị cấp có thể đánh như vậy sao?"

Thương Thải Vi thấp giọng nói: " Xin lỗi, Vương xử trưởng, hắn là ta ca ca, không phải tứ trung đệ tử."

Vương xử trưởng vẻ mặt nghiêm túc: "Ngươi chưa trải qua đồng ý vọt vào trường học đánh người, ngươi biết đây là phạm pháp sao?"

Loại này vụ án đã không đơn thuần liên quan đến học sinh, càng là hắn không làm tròn bổn phận a!

Thương Trưng Vũ móc ra một tấm danh thiếp, đưa tới, nói: "Xin chào, chúng ta tìm một chỗ nói một chút không ?"

Giúp muội muội đánh đồng học, còn không có đánh thắng, bây giờ còn bị nhiều người như vậy vây xem, Thương Trưng Vũ tỉnh táo lại, cảm thấy mặt mũi không nhịn được.

Lời này chính hợp Vương xử trưởng ý tứ, hắn biểu tình như cũ nghiêm túc: "Đi, đi giáo vụ xử."

Nửa giờ nói chuyện bên trong, Đoạn Thế Cương chú trọng thẩm tra làm rõ rồi, cánh tay hắn mất đi cảm giác, đùi phải què quẹo, thận đau nhức triệu chứng.

Thương Trưng Vũ biểu thị nguyện ý tiêu tiền dàn xếp ổn thỏa.

Cuối cùng, lấy Đoạn Thế Cương thu được 3 vạn 8 ngàn khối bồi thường kết quả, chấm dứt cái này chuyện hoang đường.

Đoạn Thế Cương rời đi giáo vụ xử, nhìn trên điện thoại di động ngân hàng vào tài khoản tin tức, đột nhiên cảm thấy thân thể trạng thái khôi phục 9 thành 9.

Từ nhỏ bị đánh đến đại hắn, so với bất luận kẻ nào càng rõ ràng bản thân năng lực kháng đòn, căn bản không có bị thương.

3 vạn 8 a, so với hắn ở trong xưởng làm mệt đến gần chết đi làm, kiếm được rất nhiều tiền rồi.

Bộ này đánh thái đáng giá! Mặc dù nửa trước trình bị áp chế, nhưng nửa chặng sau trận địa chiến, Đoạn Thế Cương giống vậy đánh ra tổn thương, thậm chí hắn cho là, hắn cho đối phương tạo thành tổn thương, khả năng so với chính mình bị đánh nghiêm trọng, dù sao đối phương thấy máu.

"Ha ha, này không so với đánh Bàng Kiều dễ dàng ?"

Phải biết Đoạn Thế Cương đánh Bàng Kiều, thật là khó phá phòng!

"Ca, hắn không có. ." Thương Thải Vi yếu ớt giải thích.

"Đủ rồi! Ngươi còn muốn che chở hắn, ngươi muốn không nên đi chiếu cố hắn ?" Thương Trưng Vũ lạnh lùng nói.

Thương Thải Vi không thể làm gì khác hơn là cho ca ca từ đầu tới cuối, nói một lần Đoạn Thế Cương sự tích.

Sau khi nghe xong, Thương Trưng Vũ bình tĩnh lại: "Ngươi là nói, ngươi và hắn không có bất kỳ quan hệ gì ?"

Thương Thải Vi: "Ừm."

Thương Trưng Vũ trong lòng đá lớn hạ xuống, hắn xuất ra nhuộm rất nhiều vết máu khăn giấy, tiếp tục lau chùi mũi, nói đùa: "Thật mất mặt a."

Thương Thải Vi ngẩng mặt lên, nhìn ca ca dính vết bẩn gương mặt, bỗng nhiên nghĩ đến hắn ở bên ngoài gây dựng sự nghiệp khổ cực.

Thật ra nàng điều kiện gia đình lúc trước chỉ là trung đẳng, nhưng bây giờ ba lái lên đại bôn, mẫu thân lái lên Porsche, dựa vào chính là nhìn con Thành Long.

Ca ca năm nay chỉ có 28 tuổi, bằng vào thiên phú và cơ hội, thân gia đã sớm hơn trăm triệu.

Thương Thải Vi theo tiện mang theo trong túi, xuất ra khăn ướt: "Ca, cho."

Thương Trưng Vũ ngớ ngẩn, nhìn chằm chằm muội muội nhìn hai lần, nhẹ nhàng tiếp.

Hắn lau chùi trên mặt vết bẩn, nam nhân bất luận nhiều thành công, đối với thắng bại luôn là quan tâm.

Nào ngờ, Liên hiệp quốc họp lúc, các nước đại biểu có thể ở hội trường ra tay đánh nhau, vật lý thuyết phục đối phương.

Thương Trưng Vũ hỏi thăm: "Cương tử có thể đánh như vậy, tại lớp các ngươi há chẳng phải là nói một không hai ?"

"À?" Thương Thải Vi suy tư hai giây, nói: "Hắn căn bản chưa được xếp hạng.".