Chương 802: Khuyên

Chương 802: Khuyên

Phòng ăn.

Trần Tư Vũ một bên quét điện thoại di động, vừa hướng tiểu bàn cơm chư vị nói: "Các ngươi nghe được không, trường học chúng ta có hai người nam đồng học bởi vì Thương Thải Vi đánh nhau!"

Nói tới chỗ này, nàng cố ý nhìn về phía tiểu bên bàn cơm dọc theo, nơi đó trống chỗ một người.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình không có muội muội như vậy rộn ràng, nàng có chút ngạc nhiên: "Ngạch ?"

Đại gia trong ấn tượng, Thương Thải Vi là một cái phi thường khiêm tốn tiểu nữ sinh, trên bàn cơm chưa bao giờ nói chuyện, chỉ là lặng lẽ ăn cơm, mấu chốt cũng không thể ăn.

Bạch Vũ Hạ liếc trộm Trần Tư Vũ màn hình điện thoại di động, chỉ thấy thiệp chủ đề là: ( một câu nói, hai nam nhân cho ta ra tay đánh nhau! )

Trong bài post càng là bổ sung thêm hình ảnh, bất lực Thương Thải Vi đứng ở ven đường, nhìn thấy hai nam nhân trên mặt đất triền đấu.

Bạch Vũ Hạ: "Này. ."

Trần Tư Vũ lời bình: "Thải Vi muội muội rất có mị lực nha!"

Trần Tư Tình đồng ý: "Hồng nhan họa thủy."

Ngu xuẩn người vẫn còn bát quái, người thông minh đã bắt đầu nắm lấy cơ hội hành động.

Tiết Nguyên Đồng len lén liên lạc Thương Thải Vi, quan tâm nói: "Vi Vi, ngươi không sao chứ ?"

Rất nhanh, nàng lấy được Thương Thải Vi bình yên vô sự tin tức.

"Ngươi thái xui xẻo, ai." Tiết Nguyên Đồng lời nói nhất chuyển: "Vậy ngươi điểm tâm còn có ăn hay không à nha?"

Thương Thải Vi biểu thị nàng đang giáo vụ nơi, không có thời gian rồi.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng vui trước thời gian bữa ăn một phần.

Sinh đôi vẫn còn bát quái lúc, Đường Phù bưng hai cái đồ hộp đi nhanh đến, nàng trượng nghĩa nói: "Nhìn một chút ta cho các ngươi mang theo gì đó!"

Vừa nói, cầm trong tay đồ hộp buông xuống, Đồng Đồng lập tức đầu đi ánh mắt, phát hiện trong lon giả bộ là tương tự cá nhỏ thức ăn.

Đường Phù khóe miệng móc một cái, phi thường kiêu ngạo nói: "Đây là nhà ta thân thích theo Bắc Âu mang đến cá mòi dầu ô liu đồ hộp, các ngươi khẳng định chưa ăn qua đi!"

Trần Tư Vũ cho tỷ tỷ, cùng với Bạch Vũ Hạ ánh mắt truyền tin tức, biểu thị: Đường Phù tốt hội giả bộ nha!

Trần Tư Tình: "Xác thực."

Tỷ như Bạch Vũ Hạ mỗi lần chia sẻ đồ vật, thường thường hội biểu thị, nàng cảm thấy rất ăn ngon, sau đó mang về cùng đại gia chia sẻ, hi vọng nhìn các ngươi cũng mau vui vẻ.

Hai người dùng ánh mắt tại chê bai ngốc Đường Phù.

Đường Phù hoàn toàn không biết, vẫn còn tiếp tục giới thiệu: "Cái này cá mòi đồ hộp, chỉ tăng thêm dầu ô liu cùng muối ăn, siêu cấp khỏe mạnh, hơn nữa bán Siêu quý, rất nhiều Michelin tiệm cơm đều dùng cái này!"

Thông minh Tiết Nguyên Đồng thầm nghĩ: "Tư Vũ thái ngu xuẩn."

Nàng đã chuẩn bị động thủ kẹp cá nhỏ ăn.

Ngu xuẩn Trần Tư Vũ vẫn còn nói: "Đường Phù, ngươi đại hư vinh rồi! Còn cố ý giới thiệu một lần!"

Đường Phù bá khí đáp lại: "Ta không giới thiệu, hai ngươi đần heo đều không biết mình ăn cái gì mảnh nhỏ khang!"

Trần Tư Vũ bị giáng chức thấp sau, cảm giác rất mất mặt, mặt đỏ lên: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút đây là cái gì mảnh nhỏ khang!"

Vì phát tiết tức giận, nàng theo tỷ tỷ trực tiếp lấy đi một lon cá mòi đồ hộp.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn choáng váng ngốc, nhìn còn sót lại một lon đồ hộp, luôn cảm thấy nơi đó không đúng lắm.

Ăn cơm trong lúc, tiểu bàn cơm hàn huyên tới quái thủy sông đóng băng tin tức, Đường Phù biểu thị rất hiếm lạ, chờ đến sông nhỏ cởi mở sau, nàng nhất định đi chơi đùa.

Trần Tư Vũ hỏi nàng chơi đùa cái gì

Đường Phù nói nàng chơi đùa băng câu, còn muốn chơi đùa xe trượt tuyết.

Trần Tư Vũ ánh mắt sáng lên, nàng không có gì hiểu biết, hiếu kỳ hỏi: "Có phải hay không giống như trong ti vi như vậy, ngươi ngồi ở trên xe trượt tuyết, phía trước có xe trượt tuyết Khuyển kéo ngươi."

Đường Phù ổn định nói: "Đúng vậy, ta trước xuất ngoại, kéo xe trượt tuyết chính là Siberia xe trượt tuyết Khuyển."

Trần Tư Vũ đuổi theo hỏi một ít, Đường Phù đủ số trả lời, hết sức quen thuộc, Bạch Vũ Hạ giống vậy đầu lấy ánh mắt, trải nghiệm như thế này nàng không có.

Đường Phù ba lạp ba lạp: "Thật ra so sánh Siberia xe trượt tuyết Khuyển, ta cảm giác được Alaska xe trượt tuyết Khuyển càng trung thành một ít. ."

Đường Phù một mực ở giả bộ, Tiết Nguyên Đồng trong lòng không thoải mái, khoe khoang liền khoe, tại sao tổng đem lui người đến nàng bên này thì sao? ?

Nhìn đến dưới bàn cơm cái kia thon dài chân dài to, Tiết Nguyên Đồng đột nhiên nói: "Siberia cùng Alaska cũng không quá hành, ta chơi đùa xe trượt tuyết đều là dùng Đông Đông tới kéo."

Đường Phù sắc mặt mê muội: "Loại trừ phía trên hai loại Khuyển, ta còn biết rõ cách Lăng Lan Khuyển, Samoyed Khuyển, Husky, Akita Khuyển. . Thế nhưng Đông Đông là cái gì phẩm loại Khuyển ?"

Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ chú ý lực, toàn bộ thả vào Tiết Nguyên Đồng trên người.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Đông Đông là nhà hàng xóm ta hùng hài tử."

Ăn xong điểm tâm sau, khoảng cách khảo thí còn có hơn nửa giờ, lẻ loi hắn ban đệ tử, bắt đầu chiếm cứ 8 ban

Tiết Nguyên Đồng các nàng lại không tốt đuổi người khác đi, vì vậy dần dần không có chỗ dung thân.

Trần Tư Vũ đề nghị: "Chúng ta đánh cầu lông chứ ?" Tiết Nguyên Đồng đang suy nghĩ. Lúc này, Đoạn Thế Cương nện bước được thời đắc ý nhịp bước đi vào phòng học.

Thôi Vũ vội vàng đụng lên đến, hỏi dò: "Cương Ca, ngươi thâm tàng bất lộ nha, lại vì Thương Thải Vi đánh nhau!"

Đoạn Thế Cương nghiêm sắc mặt, làm sáng tỏ: "Các anh em chớ nói nhảm a, chỉnh sự kiện cùng Thương Thải Vi không liên quan, thuần túy ta vấn đề, ta vấn đề!"

38,000 khối, khiến hắn kéo qua sở hữu trách nhiệm, hỏi, chính là hắn có mắt không tròng.

Đoàn người truy hỏi trong chốc lát, Đoạn Thế Cương một mực kéo trách nhiệm, lại không nói ra 38,000 khối bồi thường, chỉ chốc lát sau đại gia cảm thấy không vui, rối rít tản đi.

"Đánh cầu lông không tốt lắm." Bạch Vũ Hạ nói.

Nàng mặc dù chỉ là nghe lén, nhưng dựa vào nghe lén, theo Du Văn nơi đó nghe được một ít nói bóng nói gió, bởi vì Vân Đình Đình mỗi ngày mặc áo bó sát người phục ở dưới lầu đánh cầu lông, đưa đến rất nhiều nam đồng học vây xem.

Vân Đình Đình thậm chí thành nam sinh nhân phẩm giám định khí, chỉ cần thích xem Vân Đình Đình đánh banh, đều bị liệt vào thấp đạo đức cảm nam sinh.

Vì vậy đưa đến, rất nhiều ở dưới lầu đánh cầu lông nữ sinh, được phong làm rồi đốt hàng.

Bạch Vũ Hạ khinh thường ở những thứ kia não tàn nữ nhân, nhưng cũng sẽ không lấy thân vào cuộc, bởi vì làm dư luận lưu hành lúc, tốt nhất giữ yên lặng, mà không phải vượt khó tiến lên.

Đoạn Thế Cương ứng phó đoàn người sau, được thời đắc ý hắn nghe được Bạch Vũ Hạ mà nói, trịnh trọng nói: "Ta đề nghị nữ đồng học đừng đi dưới lầu đánh cầu lông, thật sẽ có người vẫn nhìn chằm chằm vào ngươi xem, đặc biệt là tương đối nữ sinh xinh đẹp."

Trần Tư Vũ nhìn nàng: "Ngươi tại sao biết rõ rõ ràng như vậy."

Đoạn Thế Cương nói thẳng: "Bởi vì ta cùng ta Bằng Hữu chính là dạng này nhìn người ta.

Cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng quyết định đánh quả bóng bàn.

Nàng mang theo sinh đôi, còn có Bạch Vũ Hạ, bốn người xuất phát.

Khương Ninh hiện tại thành người cô đơn.

Vì vậy hắn đi ra bên ngoài hành lang ngắm phong cảnh, dưới lầu Vân Đình Đình kỳ lạ phát hiện, Khương Ninh quả nhiên tại lầu hai, nàng giơ giơ cây vợt, ngay trước mọi người hô: "Đại gia, đi xuống chơi đùa nha!"

Khương Ninh cười cười, cự tuyệt.

Bên cạnh nam đồng học bị chọc tức, trong lòng mắng Vân Đình Đình đốt hàng, lại tại không cam lòng, dựa vào cái gì không gọi bọn họ chơi đùa ?

Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì giống vậy tại ban công, nhưng mà Trương Trì lại không có tâm ngắm phong cảnh.

Hắn nhìn trên màn ảnh điện thoại di động nói chuyện phiếm ghi chép, phát một hồi ngây ngô.

Đánh bài chó: "Nhi tử, năm nay ba không về nhà ăn tết rồi."

Trương Trì: "Ta cuối tuần sinh hoạt phí đây?"

Đánh bài chó: "Ngươi cuối tuần nghỉ, ngươi gia nãi ở nhà nấu cơm, có thể tốn tiền gì ?"

Trương Trì: "Ta ông nội bà nội tiền không đều bị ngươi lừa gạt, bọn họ nào có tiền mua thức ăn ?"

Đánh bài chó: "Ngươi biết, ba hiện tại thời gian rất khó."

Trương Trì: "Chúng ta còn có thể không ăn cơm sao ? Ngươi muốn điểm khuôn mặt được không ? Ta không có tiền chẳng lẽ cướp sao?"

Đánh bài chó: "Vậy ngươi cướp tốt một chút, chú ý thân thể."

Trương Trì tái phát tin tức, phát hiện đã bị kéo đen rồi.

Hắn khí cả người phát run, cặp mắt lệ khí, cơ hồ toát ra.

Nghiêm Thiên Bằng không có chú ý tiểu lão đệ ao ý tưởng, hắn chú ý toàn ở Lô Kỳ Kỳ trên người, bởi vì hắn phát hiện, hôm nay Kỳ Kỳ có chút uể oải, vành mắt đen vậy mà khá là nghiêm trọng.

Nghiêm Thiên Bằng khom lưng, ân cần hỏi han: "Kỳ Kỳ, ngươi tối hôm qua động á... có phải hay không mệt nhọc quá độ ?

Lô Kỳ Kỳ mở mắt ra, nhìn một chút cẩu hùng bình thường Nghiêm Thiên Bằng.

Tối hôm qua, Lô Kỳ Kỳ bị Tề Thiên Hằng đá, nàng những thứ kia liên quan tới phú thái thái mơ, liên quan tới xã hội thượng lưu ảo tưởng, hết thảy bị đánh nát rồi, một lần nữa xuất hiện ở trước mắt, là sinh hoạt mệt mỏi.

Lấy lòng một người rất mệt mỏi, nổi bật Lô Kỳ Kỳ loại này cả ngày hưởng thụ nam nhân tâm tình giá trị nữ sinh, đột nhiên chuyển đổi nhân vật, đi lấy lòng một cái cao không thể chạm nam nhân, cái loại này mệt mỏi là đi sâu vào đến trong xương.

Mỗi một câu tin tức cân nhắc liên tục, bị đối phương hồi phục làm động tới tâm tình, lo được lo mất, loại tư vị này, chắc hẳn những thứ kia đuổi theo thích nữ sinh, cuối cùng thảm thiết thất bại nam sinh là có khả năng nhất cảm động lây.

Lô Kỳ Kỳ chợt có cảm khái, bên người lui tới rất nhiều người, nhưng là cuối cùng đây, duy chỉ có Nghiêm Thiên Bằng sơ tâm không thay đổi.

Lô Kỳ Kỳ mệt mỏi, mệt mỏi, nội tâm vậy mà sinh ra một loại tìm một người đàng hoàng, yên ổn sống qua ngày ý tưởng.

Lô Kỳ Kỳ ngữ khí ít thấy không có mùi thuốc súng: "Có chút mệt mỏi."

Nghiêm Thiên Bằng kinh hỉ, vội vàng chót miệng quan tâm: "Kỳ Kỳ, ta là thật thích ngươi, ngươi không thể cho ta một cái cơ hội sao? Ta cũng theo đuổi ngươi một năm rưỡi rồi."

Lô Kỳ Kỳ ám chỉ: "Ta bây giờ có chút đói, nhưng là phòng ăn không có cơm."

Nghiêm Thiên Bằng than thở: "Được rồi, đây cũng là không có biện pháp chuyện, ngươi lần sau nhớ kỹ đúng giờ ăn cơm, lần này coi như dạy dỗ."

Lô Kỳ Kỳ khí trang điểm đều trắng, trong chớp nhoáng này, nàng sở hữu ý niệm toàn tiêu tản.

Lô Kỳ Kỳ tức miệng mắng to: "Lão nương muốn ngươi quan tâm a! Lăn a!"

Nghiêm Thiên Bằng sảng khoái rời đi.

Thao trường, quả bóng bàn đài Tống Thịnh, Tào Côn, Quách Khôn Nam, Liễu Truyện Đạo mấy người tại đánh quả bóng bàn.

Bốn người chỉ có một đôi cái vợt, vì vậy chơi đùa đài chủ chế, người nào ném cầu người nào hạ tràng, cường giả có thể một mực chiếm đoạt cầu đài.

Tống Thịnh đã làm hai đợt bá chủ, những người khác hoàn toàn không phải là đối thủ.

Tống Thịnh chơi bóng lúc, đặc biệt thích động tác giả, hắn rõ ràng là làm ra bá khí phát lực động tác, kết quả cây vợt chạm được quả bóng bàn lúc, khí lực lại trở nên đặc biệt nhỏ, vì vậy thành công mê muội đối thủ, đem người khác đào thải ra khỏi cục.

Liễu Truyện Đạo khó chịu: "Ngươi tại đánh banh, hay là ở đánh tâm nhãn ?"

Tống Thịnh không nhường chút nào, hắn híp mắt ti hí: "Thức ăn chính là thức ăn, luyện nhiều một chút, không cần mượn cớ!"

Hắn cảm thấy thực lực của hắn chính là cường đại, có thể tùy ý trêu đùa bọn họ, hết lần này tới lần khác bọn họ còn không tiếp nổi cầu, loại cảm giác này lệnh Tống Thịnh có loại áp đảo người vui vẻ.

Liễu Truyện Đạo hạ tràng sau, đến phiên Tào Côn: "Ta còn cũng không tin!"

Tào Côn phát bóng, "Ầm!"

Quả bóng bàn nhảy đánh xông về Tống Thịnh, Tống Thịnh làm ra một cái nhẹ nhàng nhận banh động tác, Tào Côn vội vàng đến gần cầu bàn, chuẩn bị tiếp cái này cầu.

Kết quả Tống Thịnh mãnh liệt hướng bên trái vụt bóng, Tào Côn còn muốn lui về phía sau nhận banh, nhưng đã sớm mất đi đủ khoảng cách.

Tống Thịnh thắng nữa.

Tào Côn phục rồi: "Ngươi trận banh này Phong, ai nguyện ý đánh với ngươi à?

Liễu Truyện Đạo gây sự: "A nam, côn tử, nếu không chúng ta họp bọn đem Tống Thịnh đánh một trận đi!"

Tống Thịnh gầm lên một tiếng: "Các ngươi dám!"

Quách Khôn Nam khuyên nhủ: "Không việc gì, chúng ta xuống phát một xoay chuyển cầu, nhìn hắn như thế vô lại."

Quách Khôn Nam ra sân, Quách Khôn Nam cầu phát lệch, Quách Khôn Nam bị loại bỏ.

Tống Thịnh đắc ý vô cùng, hét lớn một tiếng: "Còn có ai ?"

Như thế trận thế, lệnh bên cạnh đánh banh người, rối rít ghé mắt.

Bàng Kiều theo diễn giảng trên đài nhảy xuống, mặt đất ầm ầm rung một cái, nàng hướng Tống Thịnh đi tới, rất nặng giọng hét: "Tống Thịnh, ngươi dám không dám cùng ta đánh banh!"

Nàng gần đây bị Tống Thịnh bổ túc, mặc dù thu hoạch một ít kiến thức, nhưng Tống Thịnh luôn là ám phúng nàng trí tuệ không phát triển, Bàng Kiều sớm muốn tìm cơ hội báo thù.

Tống Thịnh gần đây cùng Bàng Kiều tiếp xúc thân mật mấy ngày, chứng kiến Bàng Kiều nhược điểm, hắn lúc này vậy mà không chút nào mất bình tĩnh: "Ha ha, ngươi sao?"

Hắn dùng nho nhỏ híp híp mắt, nhìn hình thể thật to Bàng Kiều.

Có lẽ là ánh mắt quá nhỏ duyên cớ, Tống Thịnh híp híp mắt còn từ dưới lên trên dời nhúc nhích một chút.

Như thế tình cảnh, nhưng là chọc giận Bàng Kiều.

Bàng Kiều trợn con ngươi: "Ngươi thua chính là ta nhi tử, về sau thấy gọi ta nương!

Tống Thịnh vốn muốn nói, để cho Bàng Kiều thua, về sau kêu hắn cha.

Sau đó lại cảm thấy có như vậy một đầu đại heo mập con gái, thật sự mất thể diện.

Tống Thịnh đổi lời nói: "Ngươi thua, mỗi ngày ăn ba cân thịt kho cho ta xem!"

Quách Khôn Nam nghe được hai người lời thề, hắn ngượng ngùng nói: "Cảm thấy không đến nỗi đi."

Trước mắt đến xem, bọn họ lớp tám người, vẫn tương đối giữ.

Tào Côn: "A này, các ngươi thật không sợ sao?

Liễu Truyện Đạo e sợ cho thiên hạ bất luận, hắn lấy điện thoại di động ra: "Các anh em, vì phòng ngừa các ngươi không thủ tín, ta lấy trước điện thoại di động ghi chép một hồi a!"

Hắn để cho hai người lại phát lời thề.

Sau đó bắt đầu chính thức đánh bóng mắc xích.

Vì bảo đảm đánh cuộc tín nhiệm tính, Liễu Truyện Đạo còn gọi rồi phụ cận đánh banh Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Vũ các nàng tới xem cuộc chiến.

Chiến đấu, chạm một cái liền bùng nổ.

Tống Thịnh nhìn chằm chằm Bàng Kiều, mấy tháng này sở thụ sỉ nhục trong lòng ngưng tụ, đến báo thù thời cơ

Bàng Kiều giống vậy dùng lồi ra con ngươi trừng Tống Thịnh.

Tống Thịnh nắm chắc phần thắng, lấy hắn tài chơi banh, hắn căn bản sẽ không thua!

Tống Thịnh đánh bóng!

Hắn lựa chọn ổn thỏa nhất phát bóng phương pháp, "Bịch bịch" quả bóng bàn nhảy ra.

Bàng Kiều mặc dù mập, nhưng lại còn thật nhạy sống, lại đem cầu tiếp lấy, đánh trở về.

Tống Thịnh tiểu tròng mắt hơi híp, lập lại chiêu cũ, hắn đầu tiên là bày ra khoa trương vụt bóng động tác, quả nhiên đem Bàng Kiều đưa đến lui về phía sau.

Sau đó, Tống Thịnh nhẹ nhàng đem cầu đẩy về phía trước.

Lúc này, Bàng Kiều khoảng cách cầu đài còn có một chút khoảng cách, căn bản không kịp nhận banh.

Tống Thịnh trong lòng mừng như điên: Ha ha, ta thắng!"

Ai ngờ một giây kế tiếp, mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Bàng Kiều một tay bắt cầu đài, đột nhiên kéo một cái, cầu đài trong nháy mắt nghiêng về, quả bóng bàn chưa tiếp xúc đài, trực tiếp rơi xuống đất.

Bàng Kiều: "Rống rống!"

Tống Thịnh tức giận: "Ngươi đặc biệt chơi xấu đúng không ?" Vương Yến Yến: "Người nào ăn vạ, thua không nhận trướng đúng không ?"

Tống Thịnh: "Ngươi đây là phạm quy!"

Hai người vậy mà cãi vã.

Trần Tư Vũ là người tốt, nàng tới khuyên giá: "Chớ ồn ào, đều thối lui một bước không tốt sao ? Như vậy đi, coi như các ngươi đều thua!".