Chương 803: Không cùng

Chương 803: Không cùng

Quả bóng bàn sân.

"Làm ồn thứ gì, lại làm ồn cuối tuần kéo cờ nghi thức, hai ngươi diễn ra giảng đài làm ồn!"

Tuần tra Cao Hà Soái lớn tiếng trách mắng, tứ trung chất phác phong cách trường học, tuyệt đối không cho phân nửa khinh nhờn.

Tống Thịnh cùng Bàng Kiều dừng lại cãi vã.

Tống Thịnh dùng tay lau mặt, sền sệt, tốt tại gần đây hắn khứu giác thu được nhược hóa, kèm theo 60% mùi là lạ chống trả

Trần Tư Vũ nhắc nhở: "Cao lão sư, cuối tuần chúng ta nghỉ á!"

Lời vừa nói ra, Bàng Kiều dự định theo Tống Thịnh tiếp tục làm ồn.

Tống Thịnh trong lúc lơ đãng, lui về phía sau nửa bước.

Liễu Truyện Đạo rơi Tỉnh Hạ thạch: "Ha ha, Thịnh nhi, ngươi kinh sợ á!"

Cao Hà Soái liếc mắt Trần Tư Vũ, hắn chính là thiết diện vô tư giáo sư, lúc này muốn trách mắng Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ vội vàng lui tới Tiết Nguyên Đồng sau lưng.

Tiết Nguyên Đồng ngạo nghễ mà đứng, đã từng chỉ có thể bị Khương Ninh che chở nàng, bây giờ đã một mình đảm đương một phía.

Cao Hà Soái nhìn thấy toàn thành phố đệ nhất Tiết Nguyên Đồng, nhớ tới Đan Khánh Vinh cùng Du hiệu trưởng lặp đi lặp lại giao phó, Cao Hà Soái buông tha truy cứu Trần Tư Vũ trách nhiệm.

Hắn nghiêng mắt hỏi Tống Thịnh: "Hai ngươi làm ồn cái gì ?"

Bàng Kiều rống to: "Hắn thua cầu sau, không giữ chữ tín!"

Tống Thịnh cứng cổ, giận mà phản bác: "Ngươi bất thủ quy tắc, căn bản không tính thắng!"

Hắn đem Bàng Kiều kéo ra quả bóng bàn đài cử động, nói cho Cao Hà Soái nghe, Cao Hà Soái cho rằng là Bàng Kiều sai.

Vương Yến Yến lại đem Tống Thịnh chơi đùa động tác giả cầu phẩm, nói cho Cao Hà Soái nghe, Cao Hà Soái lại cho là Tống Thịnh cũng có vấn đề.

Tống Thịnh tương đối ngạnh khí, hắn sắc mặt khinh thường: "Ta tài chơi banh tốt ta muốn như thế nào đánh, liền như thế nào đánh."

Cao Hà Soái dùng con ngươi nhìn chăm chú Tống Thịnh: "Giữa bạn học chung lớp đánh banh, đừng quá theo đuổi thắng bại, chơi đùa không phải vui vẻ không ?"

Tống Thịnh: "Ta chơi đùa rất vui vẻ."

Cao Hà Soái: "Ngươi chỉ là ỷ vào chính mình so với bọn hắn hơi chút biết một chút cầu, dùng loại phương pháp này trêu đùa người khác, là không có thể lấy, quả bóng bàn, nên đường đường chính chính chơi đùa.

Tào Côn nói thẳng: "Ta ngay từ đầu đánh banh, ta còn cho Tống Thịnh này cầu, kết quả hắn trực tiếp đánh bất ngờ ta."

Tống Thịnh không khách khí: "Còn chưa phải là ngươi thức ăn ?"

Tào Côn sắc mặt không vui.

Tống Thịnh dù là đối mặt Cao Hà Soái chỉ trích, vẫn không có để ý: "Ta chơi bóng là vì thắng, chỉ cần thắng trận ta liền hài lòng, ta có thể thắng trận, như vậy ta tài chơi banh chính là đường đường chính chính."

Cao Hà Soái yên lặng mấy giây, hắn cầm lên cầu trên bàn cây vợt: "Đến, ngươi theo ta đánh."

Một hồi thầy trò ở giữa tỷ thí triển khai, đại gia rối rít đưa mắt tới.

Cao Hà Soái phát một cái bóng xoáy chìm, Tống Thịnh cây vợt mới vừa tiếp xúc được quả bóng bàn, cầu trong nháy mắt toàn phi rồi.

Tống Thịnh khó tin.

Lần kế tới hợp, Tống Thịnh phát bóng, Cao Hà Soái trở tay vừa kéo, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, phá Tống Thịnh phòng.

Cao Hà Soái buông xuống cây vợt, cũng không quay đầu lại rời đi, chỉ để lại ngưỡng mộ núi cao bóng lưng.

Tống Thịnh nắm cây vợt, đứng tại chỗ, khắp khuôn mặt là giật mình.

Quách Khôn Nam: "Cầm thảo, Cao lão sư tài chơi banh trâu như vậy sao?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Lúc trước Cao lão sư ở phòng làm việc nói qua, hắn là trung học đệ nhất cấp sân trường quả bóng bàn Quán Quân, năm đó ở Nam thị làm lão sư, cũng là giáo sư đoàn thể quả bóng bàn tranh tài Quán Quân."

Vương Yến Yến nhìn chằm chằm Cao lão sư vĩ đại bóng lưng, đột nhiên nói: "Hắn tốt Man(nam nhân)

Trần Tư Tình khen Tiết Nguyên Đồng mới vừa rồi cực giỏi.

Bạch Vũ Hạ nhìn một chút Đồng Đồng, phát hiện nàng thật giống như thật không giống nhau.

Trần Tư Vũ gật đầu một cái: "Xác thực, ngươi bình thường chỉ có thể đi theo Khương Ninh phía sau, hoàn toàn không nhìn ra ngươi lại có như thế uy vọng, ta cùng tỷ của ta thừa nhận, hai ta đánh giá thấp ngươi!"

Tiết Nguyên Đồng không phải Khương Ninh phụ thuộc, nàng vĩnh viễn tại Khương Ninh phía trên!

Nàng hừ nói: "Các ngươi bị biểu tượng che đôi mắt, thật ra ta cùng Khương Ninh ở giữa cấp bậc, các ngươi căn bản không phát hiện."

Dứt lời, nàng móc điện thoại di động ra, cho Khương Ninh viết chữ: "Quả bóng bàn không một chút nào thú vị, không nghĩ chơi, ngươi nhanh mượn cớ, để cho ta trở về phòng học, phát giọng nói gào!"

Lúc này, thân ở ban công thổi hơi lạnh Khương Ninh, móc điện thoại di động ra.

Suy nghĩ một chút, Khương Ninh đè xuống giọng nói kiện, nói: "Đồng Đồng, bên ngoài quá lạnh, sớm một chút trở về trường thi đi."

Tiết Nguyên Đồng sau khi nhận được tin tức, trước mặt mọi người, nàng điểm kích phát ra, điện thoại di động kèn quả nhiên toát ra Khương Ninh gọi nàng về nhà thanh âm.

Tiết Nguyên Đồng ngay trước Bạch Vũ Hạ mặt, phách lối thuật ngữ thanh âm hồi phục: "Biết, mỗi ngày cũng biết thúc giục, thúc giục gì đó thúc giục ?"

Sau khi nói xong, nàng đem điện thoại di động hướng trong túi vừa để xuống, cầm lên quả bóng bàn chụp, đạm bạc ôn hòa: "Không cần phải để ý đến hắn, chúng ta tiếp tục đánh quả bóng bàn đi. Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ hai mắt nhìn nhau một cái: "Nhưng là. ."

Hai nữ muốn nói lại thôi.

Tiết Nguyên Đồng: "Nhưng mà cái gì ?"

Trần Tư Tình: "Nhưng là ngươi cây vợt cầm ngược ?"

Tiết Nguyên Đồng cúi đầu vừa nhìn, quả nhiên, nàng chính nắm bản mặt đây.

Nàng duy trì khí tràng: "Chẳng lẽ các ngươi cho là cầm ngược, liền không thắng được sao?"

Buổi sáng là ngữ văn khảo thí.

Đệ nhất trường thi không khí tương đối buông lỏng, bởi vì đại gia tất cả đều là học sinh khá giỏi, dù là kém cỏi nhất đệ tử, về sau bảo đảm không thấp hơn đứng đầu 211

Cuối cùng một trường thi không khí, giống vậy tương đối buông lỏng, bởi vì các thí sinh tất cả đều là trường đại học phong thái.

Ta đặc biệt lên một lượt trường đại học rồi, với ta mà nói, khảo thí còn trọng yếu hơn sao?"

Bên trong trường thi một bộ mỗi người một vẻ, Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ nhắm mắt nghỉ ngơi.

Cát Hạo lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, định dùng tiểu vượn lục soát đề APP, lục soát một chút đọc lý giải, đáng tiếc bên trong trường thi có che giấu nghi.

Triệu Hiểu Phong khoa tay múa chân, cho Thiên ca biểu diễn kịch câm.

Khoan hãy nói, diễn thật giống chuyện như vậy, trường thi phía sau nữ lão sư bị trêu chọc che miệng cười, Triệu Hiểu Phong phảng phất được đến công nhận, biểu diễn càng thoải mái rồi.

Đoạn Thế Cương ngẩng đầu lên, nhìn xuống vô tri vô giác chúng sinh, hắn cúi đầu viết thoăn thoắt.

Trải qua huynh đệ phản bội sau, hắn đã coi nhẹ hết thảy.

Nở rộ đi, gia năm tháng huy hoàng!

Đã từng lười biếng, ngồi ăn rồi chờ chết Đoạn Thế Cương chết, hiện tại theo hắn trên thi thể, lại ra đời một cái tân Cương tử!

Thiên chuy bách luyện, mới là thật mới vừa!

Đoạn Thế Cương sờ lên luận văn, bắt đầu cuồng viết, viết hắn cảm động không gì sánh được, lã chã rơi lệ, thay rồi chân tình thực cảm.

Viết lên cuối cùng, hắn liếc nhìn luận văn đề mục.

Ngẩn người, mắng câu: "Thảo, lạc đề rồi!"

Nguyên lai luận văn đề mục là, ( mẹ của ta ) giới thiệu là: Còn từng nhớ kỹ những năm kia mẫu thân đứng ở cửa trường học. .

Kết quả Đoạn Thế Cương đem đề mục nhìn thành rồi ( ta sân trường ) viết một phần hắn trung học đệ nhất cấp năm tháng, trực tiếp thay chính mình, cho nên mới như vậy cấu tứ suối trào.

Đoạn Thế Cương sẽ lo lắng, đặc biệt luận văn lạc đề rồi làm sao giờ ?

Nhất là đối với một cái triệt để hối cải, theo đuổi tiến bộ đồng học, cái này không thua gì một hồi to lớn tinh thần đả kích.

Đoạn Thế Cương khổ tư minh tưởng, cuối cùng linh quang chợt lóe, hắn nghĩ tới rồi!

Đoạn Thế Cương đang làm văn sau cùng viết xuống: "Ta là một đứa cô nhi, từ nhỏ ăn Bách gia cơm lớn lên, trường học chính là ta mẫu thân."

Đệ nhất trường thi.

Tiết Nguyên Đồng viết xong bài thi sau, nằm ở trên bàn học, co lại thành một đoàn, chờ đợi Khương Ninh viết xong.

Khương Ninh một chữ cuối cùng bút rơi, hắn đâm đâm Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng lập tức đối lão sư giám khảo biểu thị nộp bài thi, vì vậy hai người mau mau nhạc nhạc rời trường thi.

Phòng học hàng thứ năm Đinh Xu Ngôn, nhận ra được động tĩnh, nàng nâng lên gương mặt, quét một vòng Khương Ninh bóng lưng.

Ở nơi này cái trong nháy mắt, trong mắt nàng động một cái, gương mặt nghiêng về bên phải, chỉ thấy một cái màu trắng mộc mạc xinh đẹp nữ đồng học chính nhìn chăm chú nàng.

Bạch Vũ Hạ. Đinh Xu Ngôn trong đầu nhảy ra nàng tin tức:

Mẹ hắn là Vũ Châu đệ nhất bệnh viện nhân dân phùng thầy thuốc, khâu lại kỹ thuật đặt ở toàn bộ Huy Tỉnh thuộc về đứng đầu tài nghệ, Trang Kiếm Huy gãy xương lúc phía bệnh viện mời tới phùng thầy thuốc.

Đinh Xu Ngôn suy nghĩ những thứ này, nàng ánh mắt dần dần hờ hững, tràn đầy xâm lược tính, cho đến Bạch Vũ Hạ cố làm tự nhiên cúi đầu xuống.

Ha ha.

Đinh Xu Ngôn mặt mày lại trở nên nhu mì rồi, tràn ra mấy phần nghiền ngẫm: Có ý tứ."

"Khương Ninh, ngươi đi nhanh như vậy làm gì ?" Tiết Nguyên Đồng nện bước tiểu chân ngắn, đặt tại phía sau rêu rao, "Phòng ăn lại không dọn cơm!"

Khương Ninh: "Không phải ta nhanh, là ngươi đi chậm."

"Hừ." Tiết Nguyên Đồng không có so đo hắn bất kính, nàng từ nhỏ áo bông bên trong móc ra một tiểu bình vượng tử sữa tươi: "Dạ, cho ngươi."

Khương Ninh kinh ngạc, bình thường phần lớn là hắn cho Đồng Đồng quà vặt, hôm nay quả nhiên thu về đến đầu hàng ?

Đương nhiên, cũng không phải nói Đồng Đồng keo kiệt, mà là bởi vì nàng tiền đều bị Khương Ninh lừa gạt.

"Ngớ ra làm gì ?" Tiết Nguyên Đồng nâng lên tay nhỏ, ở trước mặt hắn lung lay

Khương Ninh nhận lấy vượng tử sữa tươi, vào tay ở giữa, xúc cảm ấm áp.

Không cần suy nghĩ, đây là Đồng Đồng nhiệt độ cơ thể.

Tiết Nguyên Đồng mặt mày hớn hở: "Uống đi, cẩn thận lạnh nha!"

Nàng vượt qua Khương Ninh, đi ở hắn phía trước, bước chân nhấc được thật cao, hiện ra nàng mừng rỡ tâm tình.

Khương Ninh xé ra lon, nếm thử một miếng, rất ngọt.

Tiết Nguyên Đồng không có quay đầu, hỏi hắn: "Uống có ngon hay không nha" Khương Ninh: "Ngươi cho là tốt rồi uống."

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo: "Đương nhiên rồi, ta uống ngon nhất rồi."

Khảo thí trước tại nàng mượn Khương Ninh, tại sinh đôi trước mặt đùa bỡn uy phong, để tỏ lòng cảm tạ, nàng cố ý chạy đến ra ngoài trường mua một tiểu bình vượng tử sữa tươi.

Đó là trên người nàng tất cả tiền rồi.

Tiết Nguyên Đồng ghét bỏ thái lạnh, lại cố ý đặt ở tiểu áo bông che hai giờ, này mới trở nên Ôn núc ních.

Khương Ninh nhấp một hớp vượng tử sữa tươi, lại hô: "Đồng Đồng."

Tiết Nguyên Đồng xoay người nhìn nàng: "Làm sao rồi ?"

Khương Ninh: "Ngươi uống sao?"

Tiết Nguyên Đồng muốn uống, nhưng nếu đưa cho Khương Ninh rồi, đưa ra đồ vật, nàng đương nhiên không thể lên lòng tham.

Vì vậy nàng ghét bỏ nói: "Ngươi uống qua, ta mới không uống đây ~

Khương Ninh bàn tay lộn, một lon giống vậy vượng tử sữa tươi xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, hắn đi phía trước mấy bước: "Cho."

Tiết Nguyên Đồng con ngươi sáng long lanh: "Ngươi nơi nào làm ?"

Khương Ninh nghiêm túc nói: "Ta cũng cho ngươi che một lon."

Tiết Nguyên Đồng trong lòng đắc ý.

Khương Ninh để lộ móc kéo, đem vượng tử sữa tươi đưa tới nàng trên tay nhỏ bé.

Tiết Nguyên Đồng hài lòng: "Cũng là Ôn núc ních đây!

Nàng uống một hớp nhỏ, giống nhau là ngọt ngào.

Hai người bước từ từ sân trường, bởi vì khảo thí duyên cớ, chung quanh hơi lộ ra rảnh rỗi khoáng, Tiết Nguyên Đồng ríu ra ríu rít cùng Khương Ninh nói chuyện.

Ánh sáng giống như nhỏ vụn kim sắc tơ lụa, bất thiên bất ỷ rắc vào bọn họ thân ảnh lên, dát lên rồi một tầng ấm áp mà nhu hòa quang

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không buồn không lo nụ cười, trong mắt nàng lóe lên vui mừng, giọng nói thanh thúy dễ nghe: "Hì hì, ta lúc trước không bỏ được uống đi."

Bởi vì bên ngoài bán tán trang rất trách, mẹ của nàng sẽ cho nàng mua ưu chua nhũ, một lần mua một rương.

Khương Ninh ở một bên an tĩnh nghe, tình cờ giảng đến: "Ta lúc trước cũng mua qua một rương."

Tiết Nguyên Đồng: "Lúc trước mẹ của ta cho ta nấu mì ăn liền, đánh hai cái trứng gà, thả một viên món rau, lại thả một cái mì gói hợp tác bài chân giò hun khói, lại tới một hộp ưu chua nhũ, có thể thơm!"

Khương Ninh: "Thư thái như vậy?"

Tiết Nguyên Đồng: "Cần phải nha! Ngươi không phải như vậy ăn sao ?"

Khương Ninh: "Ta bình thường dùng mở ngâm nước lấy ăn, cái loại này khẩu vị cũng không tệ.

Tiết Nguyên Đồng: "Ân ân."

Bởi vì hàn huyên tới ăn, Khương Ninh theo lệ rồi chút ít cổ quái phương pháp ăn.

Khương Ninh cha mẹ bên ngoài đi làm, chính hắn ở nhà niệm trung học đệ nhất cấp, cả ngày chỉ có thể mua cơm ăn.

Nếu đúng như là cái loại này người có tiền, ngược lại cũng có thể ăn xong, mỗi ngày bốn món ăn một món canh không giống nhau, nhưng Khương Ninh sinh hoạt phí cũng không nhiều, bình thường ăn chút ít hộp cơm, cơm rang mì xào, cho nên theo chất lượng sinh hoạt lên, không bằng Đồng Đồng gia ăn xong.

Khương Ninh: "Vượng vượng tuyết bánh ngươi ăn qua chưa?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ăn qua, có tròn, Điềm Tuyết bánh, còn có một loại vượng vượng tuyết bánh, nó là hình ê-líp, mặn."

Khương Ninh cười ha hả: "Ta có một đoạn thời gian buổi trưa tan học, hội theo trên đường mua một khối tiền bánh bao mang về nhà, sau đó đem bánh bao xé ra, kẹp hai mảnh mặn tuyết bánh, coi như chút thức ăn ăn."

Tiết Nguyên Đồng mở con ngươi, hỏi hắn: "Ăn ngon không ?"

Khương Ninh: "Còn được đi."

Hắn đã sớm quên thứ mùi đó rồi, nhưng còn nhớ kia đoạn quẫn bách năm tháng, lúc tuổi thơ khốn khổ, hội thật sâu mà đánh tại linh hồn, cả đời không cách nào loại trừ.

Tiết Nguyên Đồng dắt lấy Khương Ninh ống tay áo, rêu rao đi cửa mua một túi vượng vượng tuyết bánh, cũng thể hội một chút loại cảm thụ đó.

Đi mau ở cửa trường học lúc, nàng bước chân chợt dừng lại.

Khương Ninh: "Không đi sao?"

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Buổi trưa phòng ăn cơm nước xong mua nữa, nếu không bị sinh đôi các nàng đoạt hết!"

Khương Ninh nhìn nàng, nàng ngây ngốc cười.

Nếu đúng như là Tiết Nguyên Đồng chính mình, nàng hội thật to phương phương, nhưng nàng không muốn để cho người khác biết Khương Ninh lúc trước quẫn bách, cho nên hắn lựa chọn mang về nhà, chỉ có hai người lúc, nếm thử một chút mùi vị gì.

Khương Ninh đưa tay sờ sờ nàng đầu nhỏ, Đồng Đồng sợi tóc tại dưới ánh mặt trời có hơi biến sắc, càng thêm ấm áp động lòng người.

Hắn nói nói nghèo khó, như là Tân Hữu Linh cùng Bạch Vũ Hạ các nàng, từ nhỏ tự đãi ngộ hoàn cảnh lớn lên, thật ra cũng sẽ không lý giải, theo một ý nghĩa nào đó, rất nhiều chuyện, chỉ có Đồng Đồng cùng hắn gần gũi nhất.

Khương Ninh nói: " Ừ, tốt."

Hai người theo cửa trường đi vòng vèo, dọc theo rộng rãi sân trường chủ đạo, hướng bắc mà đi.

Tiết Nguyên Đồng uống xong vượng tử sữa tươi, chỉ còn lại một cái lon không, nàng cố ý rơi ở phía sau Khương Ninh năm mét.

"Khương Ninh, gọi ngươi hiểu biết ta bản lãnh!" Tiết Nguyên Đồng cầm lấy lon, tỏ ý hắn xem thật kỹ, thật tốt học.

Khương Ninh bên người là thùng rác, nhìn Tiết Nguyên Đồng bộ dáng, chuẩn bị hướng thùng miệng đầu ném.

Nàng khoảng cách thùng rác chừng năm thước, Khương Ninh cảm thấy đại khái ném không vào. Lúc này khoảng cách ngữ văn nộp bài thi thời gian rất gần, rất nhiều thí sinh rối rít rời trường thi, xuất hiện ở trong sân trường.

Sân trường chủ đạo phụ cận, chính là lớp mười đệ tử tương đối nhiều chút ít, hai cái niên cấp cũng trong lúc đó khảo thí.

Mấy cái đồng học cười cười nói nói đi qua, lớp mười giới Lam Tử Thần ghim viên đầu, vẻ mặt trầm tĩnh, bên người nàng theo cái tiểu soái nam đồng học, cùng hắn trò chuyện ngữ văn đề mục.

Khương Ninh thầm nghĩ, tiểu nha đầu không có Bạch Vũ Hạ dung mạo xuất chúng, luận khác phái duyên, so với Vũ Hạ tốt không ít.

Đại khái nguyên nhân là, rất nhiều nam sinh biết rõ Bạch Vũ Hạ cha lái BMW đưa đón nàng, cho nên chùn bước.

Đồng Đồng: "Ta chuẩn bị ném rồi!"

Khương Ninh: "Ném."

Đồng Đồng tay nhỏ ném đi, vượng tử sữa tươi bình vạch qua một đường vòng cung, nhìn về phía thùng rác.

Không ra ngoài dự liệu lệch, lon "Cạch" nện ở thùng rác bên bờ, lập tức văng ra.

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn than thở.

Tựu tại lúc này, Khương Ninh giơ chân lên, mũi chân tiếp xúc vật rơi tự do lon, hắn nhẹ nhàng đá một cái, lon một lần nữa nhảy lên, Khương Ninh giống như điên cầu bình thường liền điên vài cái, cuối cùng một cước đem đá vào thùng rác.

Nguyên bản than thở Tiết Nguyên Đồng, lộ ra nụ cười rực rỡ.

Chính cho Lam Tử Thần giảng ngữ văn bài thi nam đồng học, nhìn thấy này huyễn khốc một màn sau, hắn khó tin: "Không phải, người anh em ngươi. .".