Chương 804: Hủy diệt đi

Chương 804: Hủy diệt đi

"Lạch cạch!"

Lon đi vào thùng rác, chung quanh đệ tử tầm mắt, nhất thời tập trung vào Khương Ninh trên người, có kinh ngạc, có kinh ngạc, có hâm mộ, có xem thường.

Giờ khắc này, Tiết Nguyên Đồng nện bước nhẹ nhàng bước chân, chầm chậm đi tới dính thơm lây.

Giọng nói của nàng không che giấu được mừng rỡ, lông mi thật giống như tỉ mỉ sợi tơ, bắt lấy mỗi một sợi ấm áp Dương Quang, để cho sáng ngời con ngươi lóe lên quang: "Khương Ninh Khương Ninh, ta là không phải siêu lợi hại ?"

Khương Ninh đồng ý: "Xác thực, vừa vặn truyền tới ta bên chân, ngươi nhất định là dự trù rồi."

Tiết Nguyên Đồng cùng có vinh quang: "Hì hì, quả nhiên bị ngươi đoán đến."

Nàng tiếng nói nhất chuyển, còn nói: "Ngươi cũng lợi hại!"

Khương Ninh chú ý tới nàng trong con ngươi không cách nào che giấu sùng bái, giống như ánh sao bình thường rực rỡ, Khương Ninh trong lòng ấm áp, hắn ha ha cười nói: "Hai ta rất có thực lực."

Ghim viên đầu Lam Tử Thần, vốn là đối Khương Ninh mới vừa hành động, tồn tại có chút hoa mắt đây, cái loại này tràn đầy xinh đẹp kỹ xảo, luôn là đặc biệt dễ dàng đưa tới chú ý.

Giờ phút này, nàng trông thấy hai người nói chuyện phiếm không khí, bỗng nhiên sinh ra một loại không hiểu hâm mộ.

Nếu như nàng có thể cùng nam đồng học như vậy hay nói giỡn là tốt rồi, đáng tiếc những thứ kia đến gần nàng nam sinh, tất cả đều là ôm nơi đối tượng con mắt, cuối cùng làm thật không tốt thu tràng.

Tiểu soái nam sinh, mắt thấy Khương Ninh huyễn kỹ, hắn ngữ khí có chút kích động: "Tử Thần, mới vừa rồi kia người anh em soái a!"

Lam Tử Thần: " Ừ, thật lợi hại.

Tiểu soái nam sinh nghe xong, lập tức bảo đảm: "Về sau ta luyện luyện, tú cho ngươi nhìn."

Lam Tử Thần tâm tình vừa rơi xuống, nàng không thích người khác vì nàng, cố ý cố gắng luyện tập, nàng sẽ có áp lực trong lòng.

Tại sao không thể ngang hàng chung sống đây? Lam Tử Thần buồn bã.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng đi qua một phen buôn bán lẫn nhau thổi sau, khoái trá đi về phía phòng ăn.

Làm hai người đi tới số 3 giáo học lâu vị trí, ngữ văn khảo thí vừa vặn kết thúc, mấy cái người quen xuất hiện ở dưới lầu.

"Tư Vũ Tư Tình, Đường Phù!" Tiết Nguyên Đồng hô.

Thật cao Đường Phù nện bước chân dài to đến gần, bởi vì Đồng Đồng thái lùn, Đường Phù không thể phòng ngừa, trên cao nhìn xuống, bao quát tiểu thân hình.

Nho nhỏ động tác, giễu cợt lớn như vậy.

Mới vừa rồi Tiết Nguyên Đồng trước nhất nhìn thấy là Đường Phù, nàng hết lần này tới lần khác trước gọi rồi sinh đôi.

So với Đồng Đồng tự ti, sinh đôi đối mặt Đường Phù chút nào không có ghen tị, đầu tiên, các nàng so với Đường Phù thông minh.

Thứ yếu, hai người bọn họ gia tại một khối nhi, mặc dù không có Cảnh Lộ đại, nhưng tuyệt đối so với Đường Phù cao!

Làm ngươi khắp mọi mặt vượt qua một người lúc, thì như thế nào sẽ đối với nàng sinh ra ghen tị đây?

Trần Tư Vũ tiến hành khảo thí tổng kết: "Quá may mắn cuộc thi lần này, trước đây không lâu Đới lão sư còn bố trí qua tương tự luận văn!"

Tiết Nguyên Đồng: "Ân ân, ta trực tiếp đem lần trước luận văn sao lên.

Đường Phù: "Vận khí tốt như vậy ?"

Trần Tư Vũ: "Cần phải! Ta cũng chép ta viết luận văn, ha ha giống nhau luận văn đề, ta nhất định có thể cầm một cao phân!"

"Rất lợi hại!" Đường Phù phi thường hâm mộ, trong cuộc thi may mắn nhất, chính là đạo đề này ta lúc trước làm qua.

Nàng lại hỏi: "Ồ đúng rồi, Tư Vũ ngươi lần trước ngày đó luận văn được mấy phần ?"

Trần Tư Vũ: "51 phân."

Đường Phù ngớ ngẩn, suy nghĩ luận văn mãn phần 60, này phân không cao à?

Nàng lại hỏi: "Ngươi bình thường luận văn có thể kiểm tra mấy phần ?"

Trần Tư Vũ trả lời: "Cũng là 50 trái phải."

Đường Phù suy nghĩ: "Vậy ngươi sao lên có ích lợi gì nha "

Trần Tư Vũ cũng sửng sốt, nàng lâm vào đối nhân sinh hoài nghi: "Đúng vậy, ta chép hắn có cái gì dùng ?"

"Tỷ tỷ. ." Trần Tư Vũ rất mất mát.

Trần Tư Tình ngay từ đầu còn là mình mở tâm, bởi vì nàng cùng muội muội đổi trường thi, tương đương với nàng ngữ văn kiểm tra cao phân rồi, ai ngờ hiện tại. . Đáng chết!

Đường Phù tại Trần Tư Vũ đỉnh đầu cười nhạo nàng.

Giờ khắc này, Trần Tư Vũ cảm nhận được Đồng Đồng không vui, giọng nói của nàng không vui, muốn làm nhục Đường Phù: "Ngươi luận văn có thể kiểm tra mấy phần ?"

Đường Phù trả lời rất nhanh: "Lần trước 55 phân."

Trần Tư Vũ hỏi lại: "Tổng điểm đây?"

Đường Phù: "125 trái phải."

Trần Tư Vũ tâm tắc.

Đường Phù còn cười.

Trần Tư Vũ tâm tắc chặt hơn.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình không cách nào trơ mắt gặp muội muội bị bắt nạt!

Cái gọi là tỷ tỷ, chính là muốn thay muội muội lấy lại công đạo: "Chỉ là học giỏi không có dùng!" Đường Phù: "Ta thể dục tốt hơn, toàn trường đệ nhất."

Được rồi, hiện tại sinh đôi cùng nhau tâm tắc rồi.

Khương Ninh cho là Đường Phù thái vênh váo hung hăng, khi dễ sinh đôi khi dễ qua phân, hắn quyết định cho sinh đôi khai thông khai thông tâm tình.

Khương Ninh nói: "Dựa hết vào ngoài miệng nói không dùng, người nào chạy nhanh, thi đấu một thi đấu cũng biết."

Đi qua Khương Ninh ở giữa điều hòa, Đường Phù cùng Trần Tư Vũ đem cử hành một hồi thi chạy, người nào chạy trước đến phòng ăn tiểu bàn cơm ai thắng lợi."

Đường Phù đạp chân dài to, cũng không quay đầu lại nhanh chóng xông về phòng ăn, trong không khí tràn đầy thanh xuân sức sống.

Trần Tư Vũ than thở: "Khương Ninh, ngươi thật là hại khổ ta nha!"

Khương Ninh: "Hôm nay phòng ăn làm khô dầu, yêu cầu xếp hàng lĩnh."

Trần Tư Vũ lập tức không than thở, quả nhiên là ngốc Phù Phù.

Chờ đám người bọn họ đến phòng ăn, Đường Phù quả nhiên ôm một giỏ thơm ngát khô dầu: "Ta thắng, là không là ta thắng!?"

Hành động cấp độ Đường Phù thắng, nhưng tâm lý cấp độ, Trần Tư Vũ thắng.

Tiết Nguyên Đồng lời bình: "Các ngươi là cùng thắng."

Cơm trưa lúc, Thương Thải Vi lại không tới dùng cơm, đắc thắng Đường Phù, cho Dương Thánh gọi qua sung sướng, còn hỏi nàng thi xong có đi hay không trượt tuyết.

Sau khi ăn xong.

Hồ Quân chuẩn bị đi bên ngoài mua quà vặt, Quách Khôn Nam với hắn một khối, Tào Côn thuận đường về nhà.

"Cương Ca thật lớn khí, nghe nói hắn mời Liễu Truyện Đạo Ngô Tiểu Khải bọn họ lên mạng."

Hôm nay Dương Quang tươi đẹp, trong sân trường tựa như vỏ chăn lên một tầng sắc màu ấm lọc kính, ba người cười cười nói nói, trò chuyện hôm nay khảo thí, cùng tức thì sắp đến kỳ nghỉ an bài như thế nào.

Bên phía trước đi tới mấy cái em gái, một người mặc màu trắng lông áo khoác nữ sinh, dáng vẻ khá là làm người.

Quách Khôn Nam theo nàng hai mươi, ba mươi mét, cuối cùng dưới xung động, hắn làm bộ Tiểu Bào đi phía trước, chuẩn bị vượt qua em gái, nhìn một chút nàng chính diện trưởng hình dáng gì.

Tào Côn nhìn thấu Khôn Nam tâm tư, hắn ở phía sau kéo giọng kêu: "A nam, cái kia bạch y phục em gái dáng dấp đẹp mắt không ?"

Quách Khôn Nam vừa mới chuẩn bị quay đầu đây, nghe nói như vậy, sắc mặt cái kia đặc sắc a.

Mấy cái em gái rối rít quay đầu.

Quách Khôn Nam tiến thối lưỡng nan, chật vật chạy trở lại.

"Dựa vào a, a côn!" Quách Khôn Nam buồn rầu.

Tào Côn cùng Hồ Quân cười ha ha.

Tào Côn chụp chụp Quách Khôn Nam bả vai: "Người a, không thể thái hoa tâm."

Quách Khôn Nam: "Ta chỉ là nhìn một chút."

Hồ Quân hiểu rất rõ hắn: "Nhìn một chút liền yêu."

Tào Côn theo Quách Khôn Nam ngồi mấy tháng ngồi cùng bàn, đột nhiên hỏi: "Ngươi không phải nói nghỉ đông trở về, chuẩn bị liên lạc một chút ngươi trung học đệ nhất cấp nữ đồng học sao?"Quách Khôn Nam: "Ta đang lo chuyện này đây!"

Quách Khôn Nam lúc trước tại trấn trên đọc sách, thi được thành phố trung học, đã là nghịch tập đại biểu.

Hắn hỏi thăm được lúc trước trung học đệ nhất cấp đồng học, chuẩn bị tụ họp một chút, vì vậy suy nghĩ như thế nào nữ trước mặt bạn học, phơi bày một ít chính mình bất phàm.

"Lần trước thấy nàng tại QQ không gian nhổ nước bọt, vừa mua giầy không vừa chân, ta chuẩn bị đưa giầy cho nàng làm lễ ra mắt, Côn ca có cái gì đề cử sao?" Quách Khôn Nam nói, "Tỷ như Nike, Adidas, New Balance."

Tào Côn không có đề cử cho hắn phẩm bài.

Mà là quan sát tỉ mỉ hắn, nói câu: "Ngươi vì sao lại suy nghĩ đưa giày ?"

Quách Khôn Nam mỉm cười: "Dù sao cận đại nhất luyện kiếm lời chút tiền, ta đưa lên a, hơn nữa thật lâu không thấy cho cái lễ vật, nàng khẳng định rất vui vẻ."

"Đừng tiễn." Tào Côn thần tình ảm đạm: "Ta dùng ta cả đời kinh nghiệm yêu đương nói cho ngươi biết, nếu như ngươi trong tình yêu dùng tiền làm tiền đặt cuộc, ngươi không chỉ biết mất đi tiền, còn có thể mất đi tình yêu."

Quách Khôn Nam ngạc nhiên.

Tào Côn nghĩ tới hắn và Mạnh Tử Vận đã qua, lại nghĩ đến Mạnh Tử Vận vô tình rút người quyết tuyệt, hắn xuất phát từ nội tâm nói: "Nếu như ngươi bắt đầu liền lựa chọn làm chó, như vậy bất luận ngươi nhiều ưu tú, ngươi vĩnh viễn cũng chỉ có thể là chó.

Hai câu, cho Quách Khôn Nam nói trầm mặc.

Hồ Quân nhưng đồng ý: " Đúng như vậy, nếu như đoạn tình yêu này, ngươi lấy tiền mở đường, khẳng định như vậy không phải thuần túy."

Quách Khôn Nam bị hai cái Đại Sư lên giờ học, trong lòng của hắn kế hoạch, thoáng cái toàn bộ đánh nát.

"Dùng tiền đuổi theo không phải tình yêu, vậy là cái gì tình yêu ?" Quách Khôn Nam không hiểu.

Hồ Quân dửng dưng một tiếng."Ta tới nói cho ngươi biết."

Hắn huýt sáo, hơn hai mươi mét bên ngoài sân cỏ lên, một cái chó vàng nhỏ "Vèo!" Chạy tới, liếm Hồ Quân giầy.

Hồ Quân nói: "Yêu, chính là cẩu cẩu liếm ngươi giày."

Tào Côn cau mày: "Không đúng sao, đây coi là cái gì yêu ?"

Lúc này, xa xa truyền tới tiếng kêu: "Vượng Tài, Vượng Tài, ngươi chạy đâu rồi."

Hồ Quân: "Cho dù đây không phải là ngươi chó." Hồ Quân đá đá chân, đem chó xua đuổi, nhưng là con chó nhỏ vẫn còn liếm hắn giầy.

Hồ Quân: "Cho dù ngươi đã không cần nó nữa."

Tào Côn khiếp sợ, cầm thảo, cái này tướng mạo có vài phần thành thục, có vài phần biết điều, có vài phần thật thà Hồ Quân, cư nhiên như thế có nhận xét sao?

Tào Côn Duyên Thân đề tài: "Ngươi nên quý trọng là yêu ngươi người, mà không phải những thứ kia yêu cầu ngươi bỏ ra kim tiền, tài năng tiến sĩ nàng cười một tiếng người."

Trong mắt của hắn có thống khổ và chán ghét, mang theo đối người nào đó, đối không dám nhớ lại đi qua, hắn trong giọng nói ẩn chứa rất nặng tâm tình: "Các nàng không xứng là người, là rác rưởi!"

Quách Khôn Nam thật sâu thở dài: "Nhưng là, không nhân ái ta."

Một cái bình thường nam sinh, lại xa cầu người khác yêu ?

Hồ Quân trách cứ: "Nói bậy, chị của ngươi chẳng lẽ không yêu ngươi sao? Mua cho ngươi điện thoại di động, mua quần áo, mua quà vặt, phát hồng bao."

Quách Khôn Nam chỉ hắn, tức giận vô cùng nói: "Thảo, ngươi đặc biệt còn nhớ tỷ của ta đây!"

Buổi chiều, kiểm tra số học.

Khương Ninh cho Đồng Đồng đưa đến trường thi ngủ ngon.

Hắn một mình xuống lầu, đi qua cửa thang lầu, gặp Vân Đình Đình cùng hai nữ sinh lên lầu.

Khương Ninh hướng bên cạnh tránh một chút, dù là bây giờ áp đảo người, Khương Ninh vẫn có rất cao tư chất.

Vân Đình Đình cười duyên, theo hắn cánh tay cạ vào đi, sau đó cười trêu nói: "Tránh gì đó tránh ?"

Khương Ninh không có phản ứng nàng.

Vân Đình Đình không để ý hắn hồi phục, dù sao nàng chiếm tiện nghi.

Mặt khác hai nữ sinh nhìn một chút Khương Ninh, cùng Vân Đình Đình trêu chọc lấy lên lầu.

Mấy cái tiểu nữ sinh trêu đùa mà thôi, thân là người tu tiên, Khương Ninh đương nhiên sẽ không cùng các nàng chấp nhặt, đây chỉ là nhập thế rèn luyện khảo nghiệm một trong thôi.

Khương Ninh cất bước đi về phía ra ngoài trường bồi dưỡng nhân tài tiểu thương tiệm, hắn mua một lon Cola, ba túi cá nhỏ khô.

Khương Ninh đưa ra một trương 10 khối tiền giấy.

Lúc này coi tiệm là 1 ban Ngụy Tu Viễn, hơn một năm rèn luyện, hắn dần dần thành thục, thấy người quen, Ngụy Tu Viễn khoát khoát tay: " Được rồi, liền mấy đồng tiền."

Khương Ninh: "Tiền hay là nên cho."

Ngụy Tu Viễn nhận lấy 10 đồng tiền, tìm 5 khối.

Khương Ninh nhận tiền, lại móc ra 5 mao tiền cất kỹ.

Ngụy Tu Viễn: "Được rồi."

Hắn giống vậy tại số 1 trường thi, hai người đơn giản trò chuyện mấy câu buổi chiều khảo thí, Khương Ninh đi ra bên ngoài trên ghế dài ngồi xong, uống Cola, ăn cá nhỏ

Khương Ninh nhìn cửa trường học phố dài, người đến người đi.

Ngụy Tu Viễn ngồi ở trước quầy, đang bưng sai đề bản, hắn giương mắt nhìn một chút Khương Ninh, không hiểu có chút hâm mộ.

Khương Ninh học giỏi, thể dục tốt nữ nhân duyên giống vậy tốt niên cấp lên trứ danh Vân Đình Đình, với hắn đi rất gần, làm người ta diễm mộ.

Mặc dù có chút nam sinh, nói Khương Ninh tốt giả bộ a, nhưng Ngụy Tu Viễn biết rõ đại gia chỉ là chua.

Hắn buông xuống sai đề bản, kéo ra lò nướng, kẹp ra hai cây hỏa sơn thạch nướng tràng, sau đó đi tới bên ngoài ghế dài: "Mời ngươi."

Lần này Khương Ninh nhận.

Ngụy Tu Viễn vốn định với hắn trò chuyện một chút, bên ngoài lại tới mấy cái đệ tử mua đồ, hắn không thể làm gì khác hơn là trở về nhà làm ăn, thuần thục đối phó đủ loại mà nói, thành thạo.

Khương Ninh thu hồi nhãn thần, hắn kiếp trước đệ tử thời kỳ, khá là hâm mộ Ngụy Tu Viễn, cao lớn đẹp trai, học giỏi, trong nhà có tiền.

Sau đó sau khi tốt nghiệp, càng hâm mộ rồi, hắn làm việc cả đời, khả năng không mua nổi Nam thị nhà ở, Ngụy Tu Viễn tại 18 tuổi liền có một bộ.

Khương Ninh ăn xong nướng tràng sau, liếc thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, 1m7 dáng vẻ, đen nhánh sợi tóc như thác buông xuống, đắp lên cái mông, làm cho người ta một loại đánh vào thị giác lực.

Khương Ninh quay người đến tiểu thương tiệm cầm hai bình Vượng Tử sữa tươi, trong lòng bàn tay thúc giục pháp lực, nhiệt hỏa quấn quanh bình thân.

Hắn đưa tiền, trực tiếp đi về phía cửa trường học, cho đến nữ hài bên cạnh: "Bùi Ngọc Tĩnh."

"À?" Bùi Ngọc Tĩnh đáp lại, tay chân luống cuống bộ dáng.

Nàng mặt mũi xinh đẹp, nhưng là lạnh vô cùng, hiện lên một loại đối ngoại vật hờ hững, hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện một tí ti hốt hoảng.

Khương Ninh nhìn nàng, mười năm sau Bùi Ngọc Tĩnh, theo hiện tại tựa hồ không khác nhau gì cả.

"Cùng nhau đi." Khương Ninh nói.

"Ừm." Bùi Ngọc Tĩnh thấp giọng đáp ứng.

Ngụy Tu Viễn thu hết rồi tiền, vốn định tiếp tục tìm Khương Ninh tán gẫu một chút, kết quả ngẩng đầu một cái, phát hiện Khương Ninh cùng một cái tóc dài em gái đi sóng vai, bóng lưng đặc biệt xứng đôi.

Ngụy Tu Viễn: "Dựa vào a!"

Sân trường chủ đạo.

Khương Ninh đưa ra Vượng Tử sữa tươi: "Uống đi."

"À? Nha." Bùi Ngọc Tĩnh nhận lấy Vượng Tử sữa tươi, nàng lạnh như băng tay, chạm tới tí ti ấm áp nàng không lên tiếng, tim đập rộn lên lợi hại:

Hắn tại sao cho ta sữa tươi uống à?

Hắn là yêu thích ta sao? Nhưng là đến gần ta sẽ biến bất hạnh. .

Bùi Ngọc Tĩnh trong lòng tiểu nhân ở tụ họp, khiêu vũ, nàng sắc mặt như cũ băng băng Lãnh Lãnh.

Ta nên như thế nào cự tuyệt hắn hảo ý đây? Có muốn hay không đem sữa tươi trả lại cho hắn ?

. .

Nhưng là, hắn cứu qua ta nhiều lần.

Nàng muốn trộm nhìn Khương Ninh, lại sợ bị hắn phát hiện, không thể làm gì khác hơn là yên lặng đi phía trước.

Khương Ninh giống nhau không lên tiếng, vì vậy hai người trầm mặc.

Bùi Ngọc Tĩnh trong lòng mèo bắt giống như, nàng phá vỡ yên tĩnh: "Khương Ninh, ngươi hôm nay tới trường học có phải hay không khảo thí ?"

Hỏi xong sau, Bùi Ngọc Tĩnh phát hiện cái vấn đề này ngu đần trình độ, nàng sinh không thể yêu: Thật sự muốn trường học nổ mạnh, ta một khối thăng thiên được rồi.

Khương Ninh trả lời rất nhanh: "Lợi hại, này cũng bị ngươi đoán đến.".