Chương 805: Nhìn thấu

Chương 805: Nhìn thấu

Hai giờ chiều thập phần.

8 ban trước phòng học hành lang, học sinh xuất sắc Trần Khiêm, cùng Đổng Thanh Phong bọn họ, lớn tiếng trao đổi hôm nay số học khảo thí, cũng đối một ít địa điểm thi, tiến hành lớn mật dự đoán.

Rất nhiều thành tích học tập bình thường đệ tử, đi ngang qua nơi này, chiêm ngưỡng bọn họ nở rộ quang huy, rối rít nhượng bộ lui binh, sợ bị ánh sáng nóng bỏng làm bỏng.

Thời cấp ba, dù là ngươi có rất nhiều khuyết điểm, chỉ cần ngươi thành tích học tập tốt vậy ngươi chính là đệ tử tốt, bởi vì thân là đệ tử, nhiệm vụ chủ yếu, chính là học tập.

Giống như vận động viên nhân phẩm kém đi nữa, chỉ cần cầm thế giới Quán Quân, ngươi chính là lợi hại.

Học sinh xuất sắc môn chỉ điểm giang sơn, thật là khoái chăng.

Học sinh kém môn thì núp ở trong bóng tối, len lén nhìn bọn họ hăm hở bộ dáng, tình cờ có phát ra thư hương khí cô gái, thêm vào Trần Khiêm đội hình, trò chuyện sát hạch nội dung.

1 ban tiểu mỹ nữ Đổng Giai Di dùng ánh mắt tò mò, quan sát Trần Khiêm: "Lớp chúng ta chủ nhiệm nói ngươi mỗi lần khảo thí toàn ở tiến bộ, nói không chừng lần này thi cuối kỳ có thể đi vào năm vị trí đầu đây."

Trần Khiêm cười nhạt: "Năm vị trí đầu cũng không phải là ta mục tiêu cuối cùng."

Đổng Giai Di kinh ngạc: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ kiểm tra hạng nhất. ."

Trần Khiêm vốn muốn nói, nàng nói đúng rồi, nhưng, chung quanh nhiều người như vậy đây.

Hắn nhớ tới Tiết Nguyên Đồng cường đại, cảm thấy hiện tại khẩu xuất cuồng ngôn, nếu như không làm được, chẳng phải bị bầy trào phúng sao?

Nhưng, bức bách phong cách không thể xuống.

Vì vậy, hắn chắp hai tay sau lưng, dáng sừng sững mà đứng, bắt đầu thì thầm: "Ta nghĩ, ta nên tùy ý làm bậy, nên đắc ý vô cùng, ngao du núi sông cùng hồ biển, muốn thế giới sở hữu lãng mạn."

Đổng Giai Di mê muội.

Trần Khiêm: "Chỉ đùa một chút, ta không cùng thiên tranh, không cùng mà tranh, ta chỉ muốn cùng chính mình tranh một chuyến, vượt qua mỗi một lần chính mình."

Đổng Giai Di che miệng lại: "Ngươi nói chuyện thật có thú."

Trần Khiêm đẩy đẩy mắt kính gọng đen, kín đáo cười một tiếng.

Phía đông hành lang, Ngụy Tu Viễn trông thấy một màn này sau, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Hắn theo đuổi Đổng Giai Di độ tiến triển, đã đạt tới 99. 9% nhưng chưa bao giờ bị nàng khen qua thú vị!

Đoạn Thế Cương đạp tự tin nhịp bước, đi về phía 8 ban, Thôi Vũ hô: "Cương Ca đại khí! Vậy mà mời Tiểu Khải cùng Truyện Đạo lên mạng, nghe nói ngươi xin Mã Ca!"

Đoạn Thế Cương lộ ra đại ca bình thường nụ cười, tiêu sái khoát khoát tay: "Đáng tiếc Mã Sự Thành cự tuyệt.

Thôi Vũ thuận miệng kéo đạo: "Cương Ca phát tài sao gần đây ?"

Đoạn Thế Cương trong lòng một lộp bộp, cũng còn khá hắn làm đại ca rất nhiều năm, tự có một cỗ Vương Bá khí: "Đều là đồng học, mời mời khách không có gì."

Hắn không chỉ mời khách, còn mua điểm quà vặt, để cho Ngô Tiểu Khải cùng Liễu Truyện Đạo an tâm chơi game, Đoạn Thế Cương thì tại Internet len lén lấy điện thoại di động ra, nhân cơ hội học tập buổi chiều khảo thí số học công thức.

Vừa cắt giảm đối thủ trạng thái, lại tăng lên thực lực của chính mình, cái này kêu là một hòn đá hạ hai con chim!

Đoạn Thế Cương trong lòng nghiêm nghị, hắn làm một cắt, chỉ vì nữ nhân kia!

Hai giờ rưỡi, số học khảo thí bắt đầu.

Cùng thường ngày buồn ngủ, rất dài phảng phất một cái Thế Kỷ sau giờ ngọ bất đồng, số học khảo thí phảng phất thoáng qua mà mất, thoáng cái muốn chạy đến bốn giờ rưỡi kết thúc thời gian.

Bất quá, may mắn có Khương Ninh tồn tại, hắn tại ba giờ rưỡi lúc, cắt đứt thời gian trường hà.

Hắn, sớm nộp bài thi.

Mắt liếc ngủ Đồng Đồng, Khương Ninh tiêu tiêu sái sái đi ra số 1 trường thi.

Bạch Vũ Hạ lại muốn ngẩng đầu nhìn, trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến cô gái kia, nàng chịu đựng hiếu kỳ, tiếp tục lặng lẽ làm bài.

Bên trái, bên cửa sổ, Đinh Xu Ngôn khóe miệng trong lúc lơ đãng khẽ giơ lên, thoáng như gió nhẹ nhẹ phẩy qua tĩnh lặng mặt hồ, dạng khởi một vệt không dễ dàng phát giác nhưng lại hàm súc kéo dài gợn sóng.

Trường thi gần chót vị trí, Trần Khiêm phát hiện Khương Ninh sớm nộp bài thi, hắn nhìn mình mảng lớn trống không đề mục, hắn âm thầm xin thề: "Một ngày kia, ta. ."

Khương Ninh sau khi rời trường thi, đi xuống lầu, trực tiếp đi về phía phòng làm việc.

Mau thả giả, Quách Nhiễm đem đang thi sau, trở về nàng quê nhà, chuyến đi này, hơn tháng không cách nào gặp mặt.

Thân là quan môn đệ tử, Khương Ninh bén nhạy nhận ra được Quách lão sư tâm tình biến hóa, cho nên, hắn vô luận như thế nào, nên tới thăm một chuyến.

Khương Ninh dọc theo số 2 số 3 trường thi đi phía trước, đụng phải đang ở bên ngoài hóng mát Cao Hà Soái.

Cao Hà Soái nhìn chằm chằm Khương Ninh, ngưu giống nhau con ngươi tràn đầy kinh ngạc, khó tin: "Nộp bài thi rồi hả?"

Khương Ninh: "Đã thi xong."

Nếu đúng như là khác học sinh, Cao Hà Soái nhất định khiển trách một phen, nhưng Khương Ninh số học cơ bản toàn mãn phân, hắn lời gì không nói ra.

Khương Ninh vượt qua Cao Hà Soái, đẩy cửa phòng làm việc ra, đối diện lò sưởi lướt tới. Đang xem trước máy vi tính nhìn điện thoại di động Quách Nhiễm, nhận ra được động tĩnh, lập tức quăng tới ánh mắt, đầu tiên là hơi kinh ngạc, lập tức vui mừng: "Ngươi đã thi xong ?"

Khương Ninh trở tay đóng cửa, ngữ khí lười biếng: "Đúng vậy, đề mục không khó."

Quách Nhiễm: "Là ngươi rất lợi hại."

Sau khi nói xong, lại sợ hắn kiêu ngạo, nói: "So với áo số tranh tài đề, những thứ này xác thực đơn giản."

Lại sợ đả kích hắn, còn nói: "Đừng tìm quái vật so với, ngươi rất ưu tú."

Khương Ninh không nói gì, ngắn ngủi mấy giây, đầy đủ thể hiện Quách lão sư tâm tình biến hóa.

Quách Nhiễm cho hắn dời cái ghế: "Hôm nay quả cam không có, không có nước chanh rồi, ăn nho."

Nàng đem trước mặt dĩa sứ tử, đẩy lên Khương Ninh trong tay.

Khương Ninh bóp một viên, nếm thử một chút, nước rất nhiều, ngọt ngào.

Quách Nhiễm cùng Khương Ninh tán gẫu, trò chuyện trường học, trò chuyện sông đập, hàn huyên tới mặt sông lớp băng.

Khương Ninh biểu thị, nếu như quái thủy sông cởi mở, hắn chuẩn bị chơi đùa băng.

Quách Nhiễm trêu ghẹo: "Chuẩn bị mang người nào ?"

Khương Ninh vừa định hồi phục, bỗng nhiên, trên bàn điện thoại di động sáng lên, một cái WeChat tin tức bắn ra, Quách Nhiễm xinh đẹp gương mặt, hiện lên vẻ bất đắc dĩ.

Khương Ninh: "Thế nào ?"

Quách Nhiễm nhổ nước bọt: "Trước ta tại Vũ Châu không phải có thân thích sao, đáng tiếc người tiến cử không được, vì vậy mẹ ta giới thiệu cho ta gia bên kia nam nhân."

Quách Nhiễm là giáo sư biên chế, không tới 23 tuổi, trẻ tuổi xinh đẹp, đặt ở ra mắt giới thuộc về tương đối chất lượng tốt tài nguyên rồi. ①

Lúc trước bình thường có chút dài thế hệ, cầm nàng làm sản phẩm rao hàng, đi làm nhân tình.

Tốt tại Quách Nhiễm tao ngộ mấy lần sau, thái độ kiên quyết cự tuyệt, hiện tại được rồi, cha mẹ của nàng tự mình ra trận.

Khương Ninh: "Đối phương kiểu nào ?"

Quách Nhiễm cầm điện thoại di động lên, bất đắc dĩ giải tỏa, nói với Khương Ninh: "Chính ngươi nhìn." Nàng bình thường sẽ không tùy tiện làm cho người ta nhìn nói chuyện phiếm ghi chép, nhưng ở Khương Ninh trước mặt, thì không có những thứ này cố kỵ, nàng bình thường theo Khương Ninh bát quái bên người giáo sư máu chó sự kiện.

Quách Nhiễm mở ra màn ảnh, nhận được đối phương thăm hỏi sức khỏe: "Tan việc không có, tiểu Quách lão sư ?"

Quách Nhiễm nhìn đến tiếng xưng hô này, nàng bất đắc dĩ hồi phục: "Còn không có, sau đó còn có hội nghị."

Đàn trai: " Được, tiểu Quách lão sư, ta sẽ chờ ngươi (nhe răng)."

Quách Nhiễm không hiểu: "Tại sao kêu tiểu Quách lão sư ?"

Đàn trai: "Bởi vì tình yêu này bài học, liền nhờ ngươi (ái tâm)."

Quách Nhiễm trong lòng một trận buồn nôn, nàng viết chữ hồi phục: "Ngươi bình thường đối với người khác cũng như vậy dầu sao?"

Đàn trai: "Không có a, ta chỉ làm ngươi dành riêng bánh tiêu, ngươi muốn không muốn cắn một cái (nhe răng)."

Quách Nhiễm: ". .

Nàng lặng lẽ thủ tiêu nói chuyện phiếm khung, thật sự trò chuyện không nổi nữa.

Còn không có theo Khương Ninh than phiền mấy câu, đột nhiên một cái WeChat video bắn ra, người liên lạc chú thích là mẫu thân.

Quách Nhiễm liếc nhìn Khương Ninh, quyết định cuối cùng nghe điện thoại, nếu như bây giờ không nhận, mẹ của nàng đợi một hồi tuyệt đối trực tiếp gọi điện thoại, liên hoàn tử vong điện thoại!

Nếu như nàng nghe điện thoại, nhất định nhận được mẹ nàng trách cứ, oán nàng tại sao không nhận WeChat video, lãng phí tiền điện thoại.

Kết nối video sau, Quách Nhiễm mở ra loa ngoài, thanh âm lo lắng không yên theo trong loa văng ra, nhảy đến Quách Nhiễm trên mặt.

"Tiểu Nhiễm, ngươi làm sao lại không nghe lời đây? Ta giới thiệu cho ngươi người, người ta tuấn tú lịch sự, trong nhà có phòng có xe, người cũng biết điều, ngươi còn chọn gì đó ? Ngươi di lúc trước nói ngươi chọn, ta còn không tin. (tỉnh lược mấy trăm chữ). . A, ngươi có phải hay không nghĩ tới ta từ trên lầu nhảy xuống, nhất định phải đem ta khí vào bệnh viện, ngươi mới hài lòng đúng không ?"

Quách Nhiễm sắc mặt nhìn không tốt: "Ta cùng hắn trò chuyện không đến "

"Có cái gì trò chuyện không trò chuyện đến, ta và cha ngươi ban đầu cũng không trò chuyện không đến ? Nhiều năm như vậy còn chưa phải là đi qua, ngươi nhất định phải kéo tới. ."

Khương Ninh dùng thần thức thổi mắt màn ảnh, đó là một cái mặt mày cùng Quách Nhiễm có vài phần giống nhau đàn bà trung niên, chỉ là tại năm tháng vô tình xâm nhập xuống, đã dần dần trở thành thế tục.

Dù là xưa nay ôn nhu an tĩnh Quách lão sư, đối mặt mẫu thân hùng hổ dọa người, vẫn không cách nào khống chế được tính khí.

Cha mẹ là thân ái nhất người, nhưng có bao nhiêu con cái, có thể cùng cha mẹ tâm bình khí hòa câu thông đây?

Phần lớn là sốt ruột, vài ba lời cãi vã, sau chuyện này lại hối hận chính mình hành động, thân tình, là thế gian nan giải nhất đề.

Quách Nhiễm nén giận: "Ta nói một câu, ngươi tám câu mà nói chờ ta thật sao?"

"Ta không muốn cùng ngươi làm ồn, ta bây giờ tự cấp đệ tử giảng đề đây!"

Khương Ninh lại ăn viên nho, không có tim không có phổi quan sát Quách Nhiễm cùng mẫu thân gây gổ.

"Người nào tám câu mà nói chờ ta ?" Đàn bà trung niên cũng không nhịn được: "Giới thiệu cho ngươi bao nhiêu cái rồi, ngươi cái này coi thường, cái kia coi thường, ngươi nói một chút ngươi mình muốn gì đó ?"

Đàn bà trung niên bộc phát: "Ta lần này giới thiệu cho ngươi, người ta biết làm việc nhà biết nấu cơm, lễ vật đám hỏi cho ngươi 300 ngàn, có xe có phòng, còn nguyện ý đến Vũ Châu mua nhà, ngươi ngược lại tốt, một câu trò chuyện không đến, cho ta xua đuổi rồi, nói ra người ta nên chê cười, kia họ Quách gia con gái cái kia ánh mắt. . Ngươi nghĩ đi trong miếu ra mắt sao?"

"A, ngươi đến cùng muốn tìm một dạng gì ?" Nàng lớn tiếng chất vấn. Quách Nhiễm: "Tìm một ta thích."

Đàn bà trung niên sắc mặt châm chọc: "Đúng đúng đúng, ngươi tìm một thích, ngươi tìm một có thể bay, biết phun lửa!"

Quách Nhiễm nhìn đến mẫu thân phản ứng, nổi nóng nói: "Ngươi nghĩ rằng ta không tìm được biết phun lửa sao?"

"Ha ha ha. ." Kèn bên trong truyền tới vang dội tiếng cười.

Quách Nhiễm hướng Khương Ninh hô: "Ngươi phun lửa cho mẹ ta nhìn!"

Xem náo nhiệt Khương Ninh: "?"

Ta chẳng lẽ là ngươi và mẹ của ngươi gây gổ tiền đặt cuộc sao?

Quách Nhiễm khẽ đá Khương Ninh cái ghế, tỏ ý hắn nhanh lên một chút, ngươi không phải hội biểu diễn ma thuật sao?

"Được rồi." Khương Ninh đáp lại một câu.

Quách Nhiễm hướng Khương Ninh bên người đụng đụng, dùng trước đưa máy thu hình, đem Khương Ninh ghi vào màn ảnh.

Khương Ninh lặng lẽ thúc giục pháp lực, hơi chút nhô ra mấy phần nhan trị.

Đàn bà trung niên nguyên bản khí rất, bỗng nhiên liếc thấy Khương Ninh sáng ngời ánh mắt, lập thể rõ ràng ngũ quan, nàng kinh ngạc nói: "Tiểu tử trưởng thật tuấn, ngươi đệ tử sao?"

Khương Ninh chào hỏi: "A di mạnh khỏe, ta là quách lão sư học sinh."

Đàn bà trung niên thay đổi trước nóng nảy, nàng cười nói: "Ai ai, tiểu tử thật lễ phép a!"

Quách Nhiễm nóng nảy, đặt bên cạnh thúc giục: "Khương Ninh, ngươi quên ta gọi ngươi làm cái gì sao?"

Đàn bà trung niên quan sát tiểu tử khuôn mặt, tâm tình không khỏi biến tốt hơn nhiều, nàng trách cứ con gái: "Ngươi nói bậy bạ gì đồ vật!"

Nàng hỏi thăm: "Ai, tiểu tử gia kia, cha mẹ làm cái gì, học tập như thế nào đây?"

Khương Ninh thành thật trả lời: "Vũ Châu người, ba mẹ ta tại Trưởng Thanh Dịch làm việc."

Đàn bà trung niên ánh mắt sáng lên: "Trưởng Thanh Dịch được a, Trưởng Thanh Dịch được a!"

Đầu năm nay ai chẳng biết Trưởng Thanh Dịch đãi ngộ tốt ?

Nàng xuyên thấu qua màn ảnh, nhìn thấy tự mình con gái theo tiểu tử này cùng khung, thật là xứng đôi!

"Ai, tốt thật tốt!" Quách Nhiễm mẫu thân, càng xem tiểu tử càng thích!

Quách Nhiễm vặn Khương Ninh, ngữ khí nóng nảy: "Ngươi nhanh phun lửa a!"

Số học khảo thí sau khi kết thúc.

8 ban trước, Trần Khiêm đoàn người lại tụ ở, tiến hành khảo thí sau tổng kết.

Trần Khiêm ngữ khí thấp: "Ai, xong rồi xong rồi, số học không có thi tốt! Rất nhiều đề không có làm!"

"Lần này số học quá khó khăn!" Trong miệng hắn nhắc tới, vẻ mặt đặc biệt hối hận, thật giống như tao ngộ trọng đại khổ nạn giống như.

Đoạn Thế Cương sau khi phát hiện, tiến tới bên cạnh: "Ha ha, khiêm tử ta cảm giác được không tính khó khăn a, hội đề ta toàn làm."

Trần Khiêm: "Ai, ta rất nhiều không nắm chắc đề."

Phụ cận Giang Á Nam hàn huyên tới đạo thứ 7 lựa chọn: "Cái kia cực hệ tọa độ lựa chọn, các ngươi chọn gì đó a, chính là tròn p=2cos. . Đề kia."

Trần Khiêm giây đáp: "Chọn B."

Giang Á Nam: "Ngươi xác định sao?"

Trần Khiêm há mồm nói: "Tiếp tuyến phương trình a, đạo đề này rất đơn giản!"

Hắn nói tâm điểm hệ tọa độ, lại nói tả tiếp tuyến cùng bên phải tiếp tuyến, sau đó nói tiếp tuyến phương trình.

Giang Á Nam sáng tỏ thông suốt, ý thức được chính mình tính sai lầm rồi.

Đoạn Thế Cương nghe một mặt mộng bức, còn hỏi: "Trần Khiêm, ngươi không thể không thi tốt sao?

Trần Khiêm làm bộ làm tịch: "Ai, ta chỉ biết cơ sở đề."

Đoạn Thế Cương ý thức được chính mình bị lừa, trong lòng mắng chửi Trần Khiêm, đáng chết học sinh xuất sắc!

Đoạn Thế Cương sau khi đi, Trần Khiêm cả người vô cùng sảng khoái, tiếp tục làm bộ làm tịch than thở, lặp đi lặp lại nói mình kiểm tra đập phá, nhưng thật ra là áp dụng câu cá kế hoạch.

Đại gia thông minh, không người mắc lừa, vì vậy Trần Khiêm chính thức thảo luận vấn đề khó khăn: "Lựa chọn cuối cùng một đề, như hàm số f(x)=x. Cuối cùng tính X phương trình bất đồng thực căn số lượng, các ngươi tính mấy cái ?"

Đổng Thanh Phong: "Ta lựa chọn A, 3 cái.

Tống Thịnh giống vậy tại học sinh xuất sắc trong vòng, hắn lần trước chính là cả lớp thứ tư, đứng sau Trần Khiêm: "Thanh Phong ngươi sai lầm rồi, chọn C."

Giang Á Nam: "Không phải chọn D sao?"

Trần Khiêm móc ra một trương bản nháp giấy, phía trên là rậm rạp chằng chịt ký hiệu, hắn lại đem đề mục chép lại: "Ta cho các ngươi diễn toán đạo đề này!"

Mấy người lại trước mặt mọi người, không coi ai ra gì tính toán, không thèm để ý chút nào người khác cái nhìn.

Âm trầm Sài Uy đi ngang qua, trong lòng phỉ nhổ: "Thật hội tinh tướng!"

Nhưng là, hắn nhưng quên, hắn ban đầu ở 6 ban lúc, đồng dạng là loại này người, chỉ là đi tới 8 ban, hắn không xứng rồi.

Trần Khiêm coi xong sau, Đổng Thanh Phong cảm thấy không đúng, hắn nói: "Sai lầm rồi sai lầm rồi, ta tính chọn A!"

Tống Thịnh: "Thanh Phong, ngươi rất cố chấp rồi."

Trần Khiêm khuyên nhủ: "5 phân mà thôi, Thanh Phong ngươi nên thừa nhận sai lầm."

Lúc này, bên cạnh toát ra một đạo non nớt thanh âm: "Dùng thay giá trị pháp tính toán, chọn A, " Trần Khiêm giễu cợt: "Không phải, ngươi là ai a, ngươi biết số. ."

Coi hắn nghiêng khuôn mặt, thấy rõ Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt sau, Trần Khiêm thức thời im miệng.

Phòng làm việc.

Quách Nhiễm mẫu thân, mặt đầy vui sướng cúp điện thoại.

Quách Nhiễm lập tức níu lấy Khương Ninh lỗ tai, chất vấn: "A, ngươi tại sao không phun lửa, không phun lửa!"

Khương Ninh giơ tay lên chuẩn bị tránh thoát, lúc này, cửa phòng làm việc đột nhiên bị đẩy ra, Cao Hà Soái trợn mắt nhìn mắt trâu châu, khiếp sợ nhìn một màn này.

Quách Nhiễm lập tức buông tay ra, ôn nhu thục nữ ngồi xong.

Khương Ninh nhìn một chút Cao Hà Soái, có lòng tốt chào hỏi: "Cao lão sư, ngươi máy tính giao diện rất đẹp mắt, không nghĩ đến ngươi cũng thích ma pháp thiếu nữ tiểu viên."

Cao Hà Soái nét mặt già nua một hắc như có loại bị nhìn xuyên chột dạ, hắn lúng túng giải thích: "Ha ha, mặt bàn tự động thiết!".