Chương 806: Giấu người 

Chương 806: Giấu người 

Đêm đông.

Tám giờ tối, sắc trời lâm vào hắc ám, cả thế giới phảng phất bị một khối màu đen vải nhung bao trùm.

Trong thành phố ánh đèn, cùng thiên lên ánh sao hoà lẫn.

Vị trí sông đập phòng triệt, giống như tiểu Tiểu Đăng tháp, chỉ còn lại yên lặng cùng an tường.

Đồng Đồng bởi vì số học khảo thí lúc, Khương Ninh cõng lấy sau lưng nàng rời trường thi, cho nên hắn rất tức giận, còn đem Khương Ninh dùng để nói xin lỗi rang đường hạt dẻ, toàn bộ nuốt một mình!

Nhưng mà, căn cứ Khương Ninh phán đoán, nàng rõ ràng là sợ chính mình ăn nàng rang đường hạt dẻ.

Đồng Đồng đi Sở Sở phòng nhỏ, chặt đứt Khương Ninh vốn định cho Sở Sở phòng nhỏ tới chút hơi lạnh trận ý niệm.

Chung quy Đồng Đồng ở đằng kia, không thể để cho nàng phát hiện, chính mình âm thầm làm chuyện xấu, nếu không lấy Đồng Đồng thông minh, Khương Ninh ắt sẽ gặp nàng mãnh liệt trả thù.

Vì Đồng Đồng thoải mái một ít, Khương Ninh chuẩn bị cho Sở Sở phòng nhỏ chỉ điểm ôn, nhưng là nghĩ lại, cũng không được, nói như vậy Đồng Đồng nhất định sẽ phát hiện.

Mặc dù. . Nàng hội giả bộ ngu.

Liền như vậy. Khương Ninh buông tha, bỗng nhiên cảm giác Đồng Đồng quá thông minh, giống vậy có hại đem

Khương Ninh đợi tại phòng ngủ nhỏ, hắn đóng cửa phòng, ngăn cách bên ngoài hết thảy.

Khương Ninh ngón tay lăng không phủi đi hai cái, đem máy vi tính mở máy, tìm tới một bộ phim phát ra.

Hiện tại duy nhất không thật là, không có hậu thế như vậy phát đạt tự truyền thông, cho nên không có nhiều như vậy độc đáo trưởng video có thể dùng đến ăn với cơm.

Bất quá, nguyên nhân chính là như thế, ngược lại là có thể bổ một chút chú tâm chế tạo điện ảnh.

Khương Ninh bàn tay lộn, theo trong nhẫn trữ vật bay ra một cái inox tiểu thau cơm, bên trong thả chút ít màu sắc đỏ thắm mê người món kho, có vịt trảo, vịt cổ, vịt cánh, vịt lưỡi chờ một chút .

Gần đây Thanh Vũ Hồ vịt hoang tử tràn lan, cơm nước cực kỳ tốt, ăn mỗi cái thân thể cường tráng, Khương Ninh nuôi cá sắp bị bọn họ ăn sạch.

Vì vậy Khương Ninh bắt một nhóm vịt hoang tử, đưa đến Trưởng Thanh Dịch tiến hành học thêm.

Thiệu Song Song để cho đầu bếp nấu, đãi Trưởng Thanh Dịch cao quản, bởi vì mùi vị phi thường cực hạn, nhấc lên oanh động to lớn, thậm chí tại công ty nội bộ bị truyền thành ngự tứ đồ ăn, lệnh Thiệu Song Song rất bất đắc dĩ, nàng lại không phải là cái gì nữ đế.

Thiệu Song Song cũng không có phiêu, nàng cố ý giữ lại chút ít vịt hàng, phân phó công ty tốt nhất đầu bếp luộc, chở sau cùng đến Hổ Tê Sơn biệt thự, để lại cho Khương Ninh thưởng thức.

Khương Ninh bắn ra một đạo pháp lực, lượn quanh inox thau cơm, rất nhanh, lạnh như băng vịt hàng tiến vào làm nóng trạng thái, càng thêm nhập vị rồi.

Sờ nữa ra một lon Cola, Khương Ninh uống một chút Cola, ăn món kho, xem phim, có một phen đặc biệt thú vui.

Sông đập vị trí xa xôi, sinh hoạt an nhàn, phụ cận không có siêu thị, không có chợ rau, không có bệnh viện, không có trường học, rất nhiều trong nhà có điều kiện người, cũng sẽ không ở tại nơi này.

Nhưng đối với những khuyết điểm này, Khương Ninh cũng không thèm để ý, dù sao hắn đều có thể giải quyết, hắn thích nhất an tĩnh.

Đương nhiên, sông đập còn có một cái trí mạng khuyết điểm, vấn đề an toàn.

Chung quy chỉ có mấy hộ gia đình, nếu là bị một ít mang lòng ý đồ xấu người để mắt tới, hậu quả khó mà lường được.

Bất quá, có Khương Ninh tại, không chỉ có không phải nguy hiểm, ngược lại thì một loại tiêu khiển

Hắn tại trong nhẫn chứa đồ, chuẩn bị rồi một thùng nồng a xít, để dùng cho phần tử ngoài vòng luật pháp rửa mặt, đáng tiếc duy nhất là, sử dụng cơ hội tương đối ít.

Mặc dù Khương Ninh trước mắt sinh hoạt rất tốt đẹp, nhưng hắn biết rõ, cái thế giới này hắc ám rất nhiều, cho dù là Vũ Châu loại này thành phố nhỏ.

Lần trước Khương Ninh cùng Đồng Đồng đi dạo siêu thị, đi ngang qua nội thành phồn hoa nhất hai nơi lầu trọ, hắn thần thức hướng bên trong đảo qua, đủ loại nhân tính bẩn thỉu.

Dù là mười năm sau đó, phía chính phủ như cũ thỉnh thoảng đi quét sạch, vẫn khó mà đãng tuyệt, bầy loạn, khói độc.

Khương Ninh xem phim, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, suy nghĩ: Có lẽ, tòa thành thị này yêu cầu một cái anh hùng.

Lấy hắn năng lực, nếu là có hành động lực, có thể mang mấy đại công ngụ khu tội ác, toàn bộ tru diệt hầu như không còn.

Khương Ninh dần dần đem suy nghĩ thu hồi, hắn móc điện thoại di động ra.

8 ban ban bầy.

Vương Yến Yến phơi bữa ăn tối, thật to trong khay, chỉ có một khối nhỏ hạt bắp.

Giang Á Nam: "Khó trách ngươi như vậy gầy, chỉ ăn như vậy điểm sao?

Vương Yến Yến: "Ô kìa, nhưng thật ra là Kiều Kiều bữa ăn tối."

Kiều: "Chính là người ta (xấu hổ).

Thôi Vũ phát cái cười nhạo vẻ mặt, sau đó nói: "Ha ha, ngươi trang bị ? Điểm này cơm Kiều Kiều ăn xong về nhà treo ngược đều không sức!"

Liễu Truyện Đạo: "Muốn gì chứ, căn bản đều không sức lực về nhà."

Hai người một xướng một họa, tận tình chê bai Bàng Kiều, dù sao mau thả giả, căn bản không sợ.

Vương Yến Yến theo hai người mắng nhau, thăm hỏi sức khỏe bọn họ thân ái người nhà, trong bầy chướng khí mù mịt.

Tân Hữu Linh ra mặt khuyên can, căn bản không người nghe.

Mạnh Quế phát cái hồng bao, giây bị cướp không, tất cả đều là 1 chia tiền, đại gia lại bắt đầu mắng Mạnh Quế.

Trầm mặc mấy phút Bàng Kiều, đột nhiên phát trương tự quay, tự quay bên trong nàng, đặc biệt gầy, đặc biệt yểu điệu, gương mặt bị siêu cấp lọc kính bao trùm làm cho đẹp, đúng là một cái hiển nhiên mạng lưới mỹ nữ!

Liễu Truyện Đạo nghi ngờ: "Đây là ngươi ?"

Bàng Kiều: "Mù mắt sao? Nếu không đây là người nào ?"

Liễu Truyện Đạo bị chửi, khó chịu, hắn lật tướng sách, tìm ra một trương ở phòng học chụp lén Bàng Kiều, nàng thân thể cuồn cuộn như núi.

Liễu Truyện Đạo phát hình ảnh: "Như vậy lại là ai ?"

Thôi Vũ: "Đừng nói chuyện, đây là Bàng Kiều Võ Hồn chân thân!"

Tào Côn không kìm được rồi: "Thảo!"

Mạnh Quế cho hảo huynh đệ cổ động: "Xin hỏi, như vậy là khí Võ Hồn vẫn là thú Võ Hồn đây?"

Mắng chiến lần nữa bộc phát, Tân Hữu Linh đưa bọn họ toàn bộ cấm ngôn.

Náo nhiệt bầy, trong nháy mắt trở nên vắng lạnh, Khương Ninh theo ban bầy vạch ra.

Trong lúc rảnh rỗi Khương Ninh, mở ra WeChat.

Hắn vạch lên người liên lạc danh sách, Khương Ninh chưa bao giờ chủ động gia người, chỉ có một chút thân nhân, bạn cùng lớp, cùng với trong sân trường chủ động gia hắn cô gái, cho nên người liên lạc số lượng cũng không nhiều.

Khương Ninh nhìn đến Đinh Xu Ngôn WeChat số.

Nàng hình cái đầu cùng những thứ kia đáng yêu sủng vật, hoạt hình đầu, trừu tượng họa không giống nhau, mà là một cái sạch sẽ vẽ tay cô bé, đơn giản.

Điểm vào bằng hữu vòng, không hề giống rất nhiều đỏm dáng cô gái, mỗi ngày phơi chính mình kia cẩu dùng cũng đẹp giả tạo mỹ nhan tự quay chiếu, cùng với những thứ kia đầu nồi úp, biến hình hạng nhất chờ sát bút đặc hiệu.

Đinh Xu Ngôn bằng hữu vòng giống nhau rất sạch sẽ, xuyên quần áo thể thao nửa người chiếu, leo núi phong cảnh, trà chiều, thư pháp chữ.

Khương Ninh liếc nhìn cá tính ký tên: ( vứt bỏ cảm tính, tuyệt đối lý trí. )

Nhé

Khương Ninh suy nghĩ một chút, bỗng nhiên ác thú vị giống như, cho nàng phát cái tin, bới móc: "Tại sao mỗi ngày nằm ở trong list, không tìm ta nói chuyện phiếm ?"

Hổ Tê Sơn khu biệt thự.

Lầu ba, hướng nam phòng ngủ, Đinh Xu Ngôn ngồi ở trên giường, nàng đang bưng sách, trên mặt khi thì trầm tư, khi thì có chút lĩnh ngộ, một đôi mắt lóe lên có chút ngân huy.

Trong sáng Nguyệt Quang tự cửa sổ rơi vãi vào trong phòng, phất qua nàng lọn tóc, rơi vào mềm mại trên áo ngủ, đưa nàng dáng vẻ nhiễm mông lung mà ưu nhã mỹ.

Lúc này, trong tay điện thoại di động rung một cái.

Đinh Xu Ngôn thuận tay cầm lên, nàng vốn là không thèm để ý, kết quả phát hiện, lại là Khương Ninh tin tức.

Khi nàng nhìn thấy nội dung sau, lại có chút hết ý kiến.

Đinh Xu Ngôn Bạch hành bình thường ngón tay xao động màn ảnh: "Ngươi để cho ta không việc gì khác muốn nói chuyện với ngươi.

Khương Ninh lại phát tin tức, hỏi nàng: "Há, chẳng lẽ mấy ngày nay rồi, không việc gì phát sinh sao?"

Đinh Xu Ngôn lặng lẽ hồi phục: "Bởi vì không có tìm ngươi nói chuyện phiếm."

Khương Ninh: ". ."

Đinh Xu Ngôn rất thành thục, rất biết tiến thối, Khương Ninh hôm nay khảo thí lúc, từng dùng thần thức tra một chút nàng, phát hiện nàng cũng không phải là hoàn toàn không cảm, chỉ là nàng ẩn núp rất tốt.

Phần này tâm trí vô cùng ghê gớm.

Tâm trí người cùng tuổi tác cũng không phải là thành có quan hệ trực tiếp, càng nhiều là cùng trải qua có liên quan.

Trong cuộc sống chỗ nào cũng có, năm sáu chục tuổi người, tâm trí còn như hài đồng bình thường nóng nảy dễ giận.

Mà có chút vĩ nhân, tuổi còn trẻ, liền có thể trước núi thái sơn sụp đổ mà sừng sững bất động.

Cô gái tâm lý tuổi tác, vốn là so với nam sinh thành thục, nàng lại vừa là cái loại này gia đình đi ra hài tử, tâm trí so với Khương Ninh bên người cô gái, thành thục không phải một cái cấp bậc, cho dù là Bạch Vũ Hạ so với, cũng là kém quá nhiều.

Đinh Xu Ngôn phát xong tin tức sau, có chút hối hận, nàng thừa nhận nàng mới vừa rồi có vài phần giận dỗi tâm tình, không có biểu hiện nên có kính nể.

Sẽ không vì vậy chọc giận hắn đem ?

Nàng vừa định sắp xếp ngôn ngữ, lại nhận được Khương Ninh tin tức: "Mới vừa là động đất sao?

Đinh Xu Ngôn nghi ngờ: "Không có à?"

Khương Ninh nghĩ đến Quách lão sư đối tượng hẹn hò dầu mỡ lời nói, hắn ác thú vị nói: "Vậy tại sao ta nhận được ngươi tin tức thời điểm, ta chấn động trong lòng."

Đinh Xu Ngôn nhìn màn hình điện thoại di động, khẽ nhếch miệng: À?

Không phải, không phải đâu. Hắn. . Tại sao như vậy. .?"

Tại sao cùng nàng trong tưởng tượng cô tuyệt siêu phàm không giống nhau, như thế có chút dầu mỡ đây. .

Đinh Xu Ngôn một mực rất để ý Khương Ninh, bởi vì đó là nàng mục tiêu, một cái siêu phàm tồn tại, nhưng là bây giờ, nàng tín niệm có chút sụp đổ.

Nàng bưng lên mép giường ly nước, uống một hớp, chậm rãi tâm trạng.

Nàng không gấp hồi phục, mà là dùng lục soát động cơ tìm kiếm, chỉ chốc lát sau, tìm tới mấy cuốn sách 《 tổng tài ở trên cao 》 《 tổng tài xin tự trọng 》. . cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách chiến, Đinh Xu Ngôn bắt đầu học tập.

Sở Sở phòng nhỏ.

Sở Sở ngồi ở bàn đọc sách một bên học tập, Đồng Đồng ngồi ở Sở Sở bên cạnh, ăn kẹo xào hạt dẻ, nàng trên chân quấn lấy một tầng tiểu mao thảm.

Tuổi thơ thời kỳ, Đồng Đồng cùng Sở Sở một mực như thế, đồng cam cộng khổ qua các nàng, dù là ở vào giá rét trong hoàn cảnh, vẫn tự sướng

Sở Sở bởi vì phải học tập, cho nên không có tay ăn rang đường hạt dẻ, vì vậy Đồng Đồng cho nàng bóc, còn thả vào trong miệng nàng.

Tiết Nguyên Đồng tại thích học tập Sở Sở bên cạnh chơi đùa điện thoại di động, vui vẻ gấp bội!

Nàng QQ bắn ra tin tức: "Đồng Đồng, hiện tại chơi game sao?

Đây là nàng trò chơi bạn tốt, Thương Thải Vi phát tin tức.

Tiết Nguyên Đồng: "Không á... ta tại ăn đồ ăn, chậm một chút lại đánh."

Nội thành, một gian điện tử cạnh kỹ trong phòng, Thương Thải Vi thất vọng, Tiết Nguyên Đồng có đoạn thời gian không cùng nàng chơi game rồi, nàng vốn cũng không nhiều một cái bằng hữu, bây giờ còn mau lui lại dạo chơi.

Đột nhiên, phòng cửa bị đẩy ra, Thương Trưng Vũ bưng mâm trái cây đi vào trong nhà, hắn dù là một thân quần áo ở nhà, vẫn anh tuấn: "Ăn chút hoa quả đi."

Thương Thải Vi: "Ồ nha, tốt."

Thương Trưng Vũ ở bên cạnh ngồi xuống, quan tâm: "Đang làm gì vậy đây?"

Thương Thải Vi ngữ khí khiếp nhược: "Chuẩn bị cùng bằng hữu chơi game."

Thương Trưng Vũ gật đầu một cái: "Ngươi đánh."

Không có người và Thương Thải Vi đánh.

Thương Thải Vi móc điện thoại di động ra, lại phát tin tức: "Ngươi đại khái vài điểm đánh ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ít nhất sau một tiếng."

Thương Thải Vi: "Không việc gì, ta có thể chờ ngươi."

Nàng có chút sợ hắn ca ca, với hắn chung sống rất không thích ứng, chỉ muốn kiếm cớ tránh."

Tiết Nguyên Đồng: "Khó mà nói, khả năng Khương Ninh theo ta chơi với nhau."

Thương Thải Vi: "Ồ ~ vậy cũng lấy lại thêm ta một cái sao? Liền chơi đùa một ván là tốt rồi!"

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy nàng như vậy hèn mọn, hồi phục: " Được."

Thương Thải Vi thở phào nhẹ nhõm.

Tiết Nguyên Đồng bóc một viên rang đường hạt dẻ, Sở Sở ăn một viên rang đường hạt dẻ.

Về sau, Đồng Đồng đưa tay, Sở Sở mở ra cái miệng nhỏ nhắn, phối hợp hết sức ăn ý.

Sở Sở không có chú ý tới góc độ, Tiết Nguyên Đồng lộ ra một vệt nhí nha nhí nhảnh cười, nàng cố ý xuất ra một viên không có bóc hạt dẻ, thả vào Sở Sở bên mép.

Sở Sở rất nghiêm túc nhai hai cái, căn bản không cắn nổi, nàng dùng sức cắn.

Tiết Nguyên Đồng hì hì cười, sau khi cười xong, nàng thật nhanh đẩy cửa chạy trốn

Tiết Sở Sở cuối cùng ý thức được nàng bị bắt lấy, khuôn mặt nàng bịt kín một lần tức giận, bài thi không làm, đứng dậy bắt Đồng Đồng.

Lúc này, Đồng Đồng đã chạy đến Khương Ninh sân nhỏ, đẩy cửa phòng ra.

Sau đó, nhìn thấy Khương Ninh thần tiên bình thường thời gian, xem phim, uống Cola, ăn món kho.

Nàng trong nháy mắt, trợn to hai mắt, cảm giác mình bị phản bội rồi!

Quá ghê tởm!

Trong miệng nàng vừa nói: "Khương Ninh Khương Ninh, Sở Sở tới bắt ta, mau mở ra tủ quần áo, để cho ta chui vào!"

Khương Ninh không có trễ nãi thời gian, nhanh chóng đem tủ quần áo kéo ra, Đồng Đồng "Vèo" được xông vào trong ngăn kéo.

Nàng thân thể vào quỹ trong nháy mắt, lại đưa ra một cái tay, nắm lên một cái vịt cánh, lại cho cửa tủ mang theo.

Khương Ninh huy động linh lực, đóng cửa, lướt trừ vết tích, tạo nên một bộ không người đến qua cảnh tượng.

Mới vừa vào tủ không có mấy giây, Tiết Sở Sở đẩy cửa phòng ra, một đôi cắt nước mắt lướt qua Khương Ninh phòng nhỏ, yên lặng ánh mắt ở trên giường, đáy giường, tủ quần áo dừng lại mấy giây.

Lập tức, nàng ý thức được chính mình có chút ít hung, lập tức thu liễm ánh mắt, khí chất trở nên thanh đạm nhược thủy.

Khương Ninh: "Thế nào ?"

Tiết Sở Sở hỏi: "Đồng Đồng tới sao ?"

Khương Ninh rất bình tĩnh: "Không có."

"Ừ tốt." Tiết Sở Sở xoay người chuẩn bị rời đi, đi Đồng Đồng gia tìm Đồng Đồng tính sổ.

Trước khi đi, Tiết Sở Sở lơ đãng quăng gặp trên bàn món kho, mùi thơm thật sự mê người.

Khương Ninh theo lễ phép: "Nếm thử một chút ?"

Tiết Sở Sở: "A. ."

Khương Ninh: "Ta một người không ăn hết.

Tiết Sở Sở: "Được rồi."

Tiết Sở Sở ngay ngắn ngồi ở trên ghế sa lon. Khương Ninh am hiểu sâu đạo đãi khách, hắn chỉ trên bàn nhỏ món kho giới thiệu, "Mùi vị rất không tồi, nguyên bản là chuẩn bị cho ngươi và Đồng Đồng nếm thử một chút.

Trong tủ treo quần áo Đồng Đồng rất tức giận!

Tức giận sau khi, nàng lén lén lút lút ăn vịt cánh, ăn thật ngon, so với bình thường trên đường bán tốt ăn nhiều vô cùng, Tiết Nguyên Đồng rất nhanh đem một cái vịt cánh ăn xong rồi.

Đáng tiếc, Khương Ninh không đem Sở Sở đuổi đi, nàng chỉ có thể núp ở trong ngăn kéo.

Hao đại khái mười phút, Tiết Sở Sở ý thức được chính mình ăn quá nhiều, nàng cầm khăn giấy xoa một chút miệng, bầu không khí hơi lộ ra lúng túng.

Khương Ninh hỏi: "Gần đây học tập thật cực khổ chứ ?"

Tiết Sở Sở: "Cũng còn khá, chủ yếu là khảo thí."

Khương Ninh: " Ừ, cố lên."

"Ừm." Hai người giới trò chuyện.

Tiết Sở Sở ý thức được chính mình thật giống như quá lạnh phai nhạt, nàng lại ăn Khương Ninh đồ vật, tóm lại là không quá tốt.

Nàng theo lễ phép, chủ động nói: "Ta đột nhiên nghĩ đến một cái liên quan tới cố lên trò cười."

Khương Ninh: "Gì đó trò cười ?"

"Ta trước nhìn bài viết, có người hỏi, tại sao trạm xăng dầu tiền lương rất thấp, vẫn còn có người cướp khô ?"

"Sau đó phía dưới có người hồi phục, bởi vì mỗi ngày đều hội nghe được người xa lạ khích lệ: Cố lên!"

Khương Ninh còn không có có phản ứng, ngược lại núp ở trong tủ treo quần áo Đồng Đồng, hì hì cười ra tiếng.

Tiết Sở Sở ánh mắt trong nháy mắt dời về phía tủ quần áo..