Chương 807: Ta ngưu bức đồng học 

Chương 807: Ta ngưu bức đồng học 

Ngày mùng 7 tháng 2, khảo thí ngày.

Lớp mười một 8 ban.

"Hôm nay thi xong sau, các anh em sang năm lại tụ họp!" Quách Khôn Nam cảm thán, bọn họ lớp mười một rồi, ai có thể nghĩ nghỉ đông có thể thả nhiều ngày như vậy ?

Không biết giáo lãnh đạo động nghĩ.

Cảm khái sau, hắn nhìn về phía Liễu Truyện Đạo, phát hiện hắn một mặt uể oải, vành mắt đen nồng đậm, ánh mắt nhanh không mở ra được.

Quách Khôn Nam buồn bực: "Đạo ca thế nào ?"

Đoạn Thế Cương cười ha hả: "Này không mau thả giả, mang Đạo ca tiêu sái một đêm!"

Tối ngày hôm qua, Đoạn Thế Cương bằng vào kim tiền lực lượng, thuê Cát Hạo lão đệ.

Sau đó, hắn và con chuột mời Liễu Truyện Đạo cùng Ngô Tiểu Khải, dẫn bọn hắn lưới đen đi bao đêm, còn mua mì gói, Đoạn Thế Cương nửa đường lấy thân thể khó chịu rời đi, cũng dặn dò con chuột dẫn bọn hắn thật tốt chơi đùa.

Chơi đùa đến sau nửa đêm, con chuột còn mang hai người ăn lẩu, ăn xong nồi lẩu lại đánh bóng bàn, một mực làm đến trời sáng, dĩ nhiên không có để cho hai người chợp mắt.

Liễu Truyện Đạo sắp bị giết chết nửa cái mạng.

Ngược lại thì Ngô Tiểu Khải, vẫn tinh thần phấn chấn, sáng sớm tới trường học, ôm bóng rổ đi thao trường rèn luyện, lệnh Đoạn Thế Cương rất nhiều không hiểu: Hắn làm sao có thể như vậy phấn khởi ?

Thôi Vũ tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cương Ca trượng nghĩa! Càng ngày càng có lão đại ca phong phạm!"

Đoạn Thế Cương khiêm tốn tiếp nhận khen ngợi.

Thôi Vũ thưởng thức trượng nghĩa người, hắn chụp chụp Đoạn Thế Cương bả vai: "Nhanh bắt đầu thi rồi, huynh đệ mang ngươi tìm chút niềm vui!"

Hai người ăn nhịp với nhau, kết bạn đi lớp mười hai niên cấp số 1 lầu.

Lớp mười hai hôm nay mới vừa bắt đầu thi, hành lang trong không khí, tràn ngập kiểu khác khẩn trương.

Thưởng thức xinh đẹp học tỷ, giờ khắc này, Đoạn Thế Cương phảng phất trẻ ra, hắn cảm khái nói: "Thật tốt!"

Thôi Vũ thì có chút tiếc nuối, bây giờ là đại trời lạnh, học tỷ xuyên quá nhiều, không đủ đốt.

Thôi Vũ dọc theo phòng học quan sát em gái, hắn gặp 12 số trường thi cô em xinh đẹp rất nhiều, vì vậy nghênh ngang bước vào trường thi.

Lúc này khoảng cách khảo thí thời gian, còn có không tới 15 phút, bên trong phòng học đến hơn nửa đệ tử.

Thôi Vũ tay không, lập tức chọn lựa hàng sau một trương dán chuẩn số báo danh chỗ ngồi trống vị, hắn sau khi ngồi xuống, cũng không có đưa tới bao nhiêu chú ý.

Thôi Vũ đột nhiên kinh hô một tiếng: "Cầm thảo, ta thảo giấy nháp cùng bút quên mang!"

Nhất thời, đưa đến người chung quanh rối rít đưa mắt tới.

Thôi Vũ vỗ vỗ tay: " Được rồi, không thi!"

Hắn trực tiếp đứng dậy rời đi trường thi, nghênh ngang mà đi, chung quanh học sinh lớp mười hai sững sờ.

Thôi Vũ một trận mừng thầm.

Đoạn Thế Cương thì xuất hiện cách vách số 13 trường thi, hắn ngẫu nhiên chọn ngồi vào em gái sau lưng, sau đó cà nhỗng ngồi lấy.

Hắn đụng đụng trước bàn nữ đồng học, bắt chuyện đạo: "Này, đợi một hồi khảo thí có thể cho ta chép sao sao?"

Nữ đồng học quay đầu: "À?"

Đoạn Thế Cương: "Ngươi liền nói có cho hay không chứ ?"

Nữ đồng học rất quấn quít, nếu như cho hắn sao, vạn nhất bị lão sư phát hiện, chẳng phải bị liên lụy ?

Nếu như không sao chép, người này lớn lên sao hung, vạn nhất chọc giận hắn làm sao giờ ? Có thể hay không đạp nàng băng ghế ?

Nữ đồng học quấn quít lúc, Đoạn Thế Cương cố ý tức giận: "Không cho sao đúng không, liền như vậy, không thi!"

Hắn phất tay áo rời trường thi.

Nữ đồng học: ". .?"

Liễu Truyện Đạo một cái chớp mắt, buổi sáng khảo thí kết thúc, chờ đến hắn bị lão sư giám khảo đánh thức sau, một mặt mộng bức, ta khi nào ngủ ?

Tại phòng ăn ăn xong cơm trưa sau, chúng đồng học ai về nhà nấy.

Du Văn cùng Giang Á Nam một khối, Thẩm Thanh Nga gần đây về nhà ăn cơm, cho nên bây giờ hai người là tốt nhất bằng hữu.

Hai người đi ở rộng rãi sân trường chủ đạo, hai bên bồn hoa, mai vàng toát ra xinh xắn linh lung hoa đóa, băng tuyết bao trùm, ngược lại làm nổi bật bọn họ bộc phát rực rỡ.

Nhưng mà Du Văn tâm tình, nhưng là u tối, nàng cảm thấy tâm mệt mỏi: "Ai, Á Nam, cái này học kỳ nhanh kết thúc rồi, ta cùng tiểu đội trưởng ở giữa lại không tính thực chất tiến triển."

Giang Á Nam rất biết an ủi người: "Từ không tới có là lớn nhất tiến bộ, ngươi suy nghĩ một chút hơn một năm lúc trước, ngươi và tiểu đội trưởng là quan hệ như thế nào đây? nhớ lại lúc trước Du Văn nội tâm, nàng nói: "Một năm lúc trước, hắn không nhận biết ta, ta không nhận biết hắn."

Ngươi còn hát lên rồi." Giang Á Nam chảy mồ hôi, ngoài miệng tiếp tục an ủi: "Cho nên bước ra bước đầu tiên tương đương với thành công một nửa, Văn Văn, cố lên!"

Du Văn than thở: "Nghỉ đông gần một tháng đây, ta thật sự muốn hắn."

Giang Á Nam: "Trong đầu nghĩ không bằng hành động." Du Văn sắc mặt vui mừng: "Ngươi nói, ta muốn không muốn thử mời tiểu đội trưởng ước hẹn nha

Lấy được Giang Á Nam khẳng định sau, Du Văn lòng tin mười phần, vì thế nghĩ tới tuyệt diệu phương pháp.

Nàng hưng phấn cùng chị em gái thảo luận, lúc này, Trương Trì nhịp bước vội vã theo bên cạnh đi qua, vậy mà không có chú ý hai người.

Du Văn kỳ quái: "Hắn đi nhanh như vậy làm gì ?"

Giang Á Nam lắc đầu một cái: "Không rõ ràng."

Học sinh trung học đệ nhị cấp chính là như vậy, dù là chung lớp cấp, dù là hiện tại dời đến hàng sau, Giang Á Nam cùng Trương Trì nhóm người kia, giống vậy có loại ngăn cách, hoàn toàn không biết hắn bình thường làm gì, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Trương Trì một đường đến ra ngoài trường trạm xe buýt, phát hiện đang đợi xe Thang Tinh, hắn chào hỏi: "Ngươi cũng chờ xe buýt ?"

Thang Tinh quan sát hắn liếc mắt, lúc này một chiếc màu đen nhã các xe con, ngừng ở đứng trước đài, cửa sổ xe chậm rãi hạ xuống. 2

Nàng không mặn không nhạt trả lời: "Không phải, chúng ta cha ta tiếp ta."

Sau khi nói xong, Thang Tinh mở cửa xe.

Một giây kế tiếp, xe con chậm rãi khởi động, Trương Trì nhìn chiếc này thon dài đẹp trai xe con, sắc mặt xuất hiện thần sắc phức tạp.

Dù là hắn không hiểu xe, cũng có thể đoán được chiếc này xe con tuyệt đối không tiện nghi.

Hắn đột nhiên cảm thấy, thật giống như lớp học từng cái đồng học, đều rất có tiền a.

Đổng Thanh Phong vừa đến kỳ nghỉ, mỗi ngày đi du lịch.

Hoàng Trung Phi mời cả lớp ăn đồ ăn, còn dùng Apple điện thoại di động.

Bạch Vũ Hạ cha mẹ, lái BMW đưa đón. .

Thật giống như chỉ có hắn, nghèo khó không gì sánh được, vì nhiều chút sinh hoạt phí, bôn ba bận rộn.

Nghĩ đến tốt đánh bài phụ thân, lừa gạt hết ông nội bà nội tích góp, Trương Trì năm nay hết năm không nhất định có thể về nhà rồi, hắn bỗng nhiên có chút đáng thương tự

Trương Trì hôm nay là đi xin việc, mùa đông gạch thái băng tay, cho dù là hắn, cũng có chút gánh không được.

Cũng còn khá, ban đầu làm Đồng Thành thay đánh đoạn thời gian đó, hắn làm quen một vị lão bản, người ta thủ hạ có cái nhân viên, bởi vì trong nhà xảy ra chuyện, hai ngày này trở về quê quán, năm sau mới có thể trở về, Trương Trì vừa vặn có thể nhận đi làm hộ, tiền lương ngày kết.

Xe buýt đến, Trương Trì đạp lên xe buýt, lên đường hướng một cái mục đích.

Hắn suy nghĩ: Nếu như thuận lợi, tối nay có thể đem chăn dời qua rồi.

Buổi trưa.

Cần cù khảo thí Khương Ninh, trở lại sông đập phòng triệt.

Cửa đất trống, Trương Như Vân cùng Lâm Tử Đạt đang đánh cầu lông, hai người đánh có tới có lui, thấy Khương Ninh trở lại, Lâm Tử Đạt khoát khoát tay, tỏ ý tạm ngừng.

Hắn đi tới, theo trong túi móc ra mười đồng tiền: "Đông Đông ngày hôm qua kiếm tiền."

Khương Ninh còn không có lên tiếng, bên người Đồng Đồng trong vắt giọng nói vang lên, ẩn chứa mấy phần kinh ngạc: "Ít như vậy sao?"

Khoảng thời gian này, Đông Đông mỗi ngày ít nhất có thể tránh 50 khối, quả thực để cho Đồng Đồng cảm nhận được, nắm giữ tư liệu sản xuất, là một kiện vui sướng dường nào chuyện!

Nhưng mà, hôm nay thu vào đột nhiên sụt đột ngột rồi, nàng hơi không vui, nhất định là Đông Đông lười biếng.

Chế độ nô lệ duy chỉ có điểm này không được, hắc nô không có một chút chủ động tính!

Lâm Tử Đạt nói ra nguyên nhân: "Đông Đông tuyên bố, nghỉ đông qua rất nhiều ngày, hắn nghỉ đông làm việc còn không có làm, hắn chuẩn bị học tập cho giỏi."

Tiết Nguyên Đồng choáng váng, đùa gì thế, Đông Đông viết nghỉ đông làm việc ?

Lâm Tử Đạt phân tích, thuận tiện đổ thêm dầu vào lửa: "Hắn nhất định là bởi vì muốn tránh xuống khổ dịch. A, là tránh xuống phúc báo, cho nên hắn mới tìm mượn cớ, Khương Ninh ngươi chuẩn bị ?"

Hắn thần tình nhao nhao muốn thử, muốn cho Khương Ninh đánh hắn một trận, hắn ở bên cạnh nhìn hùng hài tử bị đòn.

" Được rồi, cũng không thể trễ nãi hắn học tập." Khương Ninh quyết định tạm thời bỏ qua cho Đông Đông, mệt mỏi nhiều ngày như vậy, nên nghỉ ngơi một chút.

Nếu không " chờ đến quái thủy sông cởi mở, hắn làm sao có thể bảo trì tốt nhất trạng thái làm việc ?

Lâm Tử Đạt tiếc nuối, tiếp tục cùng Trương Như Vân đánh cầu lông rồi.

Đông Đông nãi nãi rất hưng phấn, chạy đến phòng triệt phía tây khoe khoang, gặp người liền khen tự mình tôn tử tiến lên, cũng biết chủ động làm bài tập, quả thực là cháu ta có thanh hoa phong thái.

Dương Quang Lộc Viện là Vũ Châu tân khu tiểu khu hạng sang, bên trong có hồ nhân tạo, núi giả lương đình, người xe chia lìa, dung tích dẫn đầu chỉ có 1.1.

Trương Trì đứng ở tiểu khu trước, nhìn lên khí phái đại môn.

Hắn cúi đầu móc điện thoại di động ra, gọi điện thoại: " Này, ca, ta tới cửa rồi."

Hắn một bên nói chuyện, một bên quan sát tiểu khu nội bộ, cười nói: "Ca, tiểu khu hoàn cảnh thật không tệ!"

Dương Quang Lộc Viện nội bộ, nhà vương vị trí số 5 lầu.

Hướng nam một gian lần nằm, Thang Tinh ngồi ở trên ghế, cách cửa sổ sát đất tắm mình nắng ấm, nàng móc điện thoại di động ra, cho Hoàng Ngọc Trụ QQ phát tin tức.

Dĩ nhiên mười lăm phút, không được hồi phục.

Thang Tinh trong lòng khó chịu, có khẩu khí không ra được, hắn dám không trở về tin tức ta ? Cường đại ý muốn khống chế xuống, Thang Tinh bấm Hoàng Ngọc Trụ điện thoại, có lỗi với ngươi gọi điện thoại đã ngừng máy. .

Thang Tinh đăng nhập điện thoại di động di động buôn bán, cho Hoàng Ngọc Trụ đầy 100 khối mà nói tốn.

Đợi vài phút, lại gọi điện thoại cho hắn, tiếp thông.

Thang Tinh đổ ập xuống chất vấn: "Tại sao ngừng máy ngươi cũng không biết, ngươi có phải hay không ngu xuẩn ?

Lão thành khu, cũ nát trong phòng, bởi vì ban đầu hoạch định vấn đề, Hoàng Ngọc Trụ gia nhà ở hướng phía đông, mùa đông chỉ có rất ngắn chiếu sáng thời gian, đưa đến bên trong nhà hiện ra âm lãnh.

Thật ra, ý nào đó mà nói, ánh sáng, cũng có giá.

Hoàng Ngọc Trụ mặc nàng mắng trong chốc lát, mới đàng hoàng nói: "Ta nhìn thấy ngươi cho ta nạp tiền rồi, ngươi nạp quá nhiều."

Thang Tinh khó chịu: "Lão nương thiếu về điểm kia tiền ?

Nàng hiện tại nóng nảy không gì sánh được, giờ phút này cách điện thoại, nghe được Hoàng Ngọc Trụ trầm ổn thanh âm, không hiểu khó chịu.

Dựa vào cái gì nàng như vậy lo âu, Hoàng Ngọc Trụ nhưng bình tĩnh như vậy ? Bằng cái gì ?

Nàng chỉ hận, không cách nào điều khiển Hoàng Ngọc Trụ ý chí, khiến hắn biến thành tự mình nghĩ như vậy, cho tới hơi có không phù hợp, liền bộc phát tính khí vặn vẹo.

Thang Tinh nổi giận hai phút, thở hổn hển, nhớ tới chính mình con mắt.

Nàng lập tức biến sắc mặt, hỏi: "Ngọc Trụ, ngươi buổi trưa làm gì vậy ?"

Hoàng Ngọc Trụ ngữ khí mừng rỡ: "Muội muội ta lưu cho ta rồi cái trái quýt, ta ở nhà ăn trái quýt."

Thang Tinh: "Ta cũng thích ăn trái quýt."

Hoàng Ngọc Trụ: "Ta có thể phân cho ngươi ăn."

Được đến Hoàng Ngọc Trụ hảo ý, Thang Tinh tâm hoa nộ phóng, nàng hỏi: "Nhưng ta bây giờ không có ở đây nhà ngươi làm sao bây giờ ?

Hoàng Ngọc Trụ dừng tay: "Ta buổi chiều mang trái quýt cho ngươi ăn."

Thang Tinh nhìn mắt cha mẹ căn phòng, nàng kia trương bình thường gương mặt, mang theo chút ít dụ sắc: "Ta ý tứ là, nếu như không có trái quýt, chỉ có ta lưỡng tại nhà ngươi, ngươi biết làm gì ?

Hoàng Ngọc Trụ nhìn một chút gian phòng của mình, trung thực nói: "Ta xuống lầu mua cho ngươi trái quýt."

Thang Tinh mắng hắn: "Ngươi có bệnh chứ ?"

Hoàng Ngọc Trụ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cảm thấy Thang Tinh thật cổ quái.

Rõ ràng hôm nay là khảo thí ngày, Khương Ninh vẫn hứng thú dồi dào, hắn cho ghế nằm dời đến cửa, trong tay bày tiểu bàn trà, nấu hương thuần trà sữa.

Khương Ninh lười biếng nằm ở trên ghế, tắm mình ấm áp ánh sáng.

Hắn phẩm một cái trà sữa, nắm một mảnh Tiết Nguyên Đồng cống hiến tai mèo bơ quà vặt, lại nếm một khối Hổ Tê Sơn bồi dưỡng dưa hấu.

Khương Ninh khó được văn nghệ một cái: Tĩnh đúng giờ quang, mà đợi thời gian."

Cửa đánh cầu lông Lâm Tử Đạt, nhìn thấy Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng thích ý, cảm thấy buồn bực, vì sao bọn họ có thể đem thời gian trải qua như thế ung dung ?

Mặc dù là mười sáu bảy tuổi tuổi tác, lại xuất thân vậy chờ gia thế, Lâm Tử Đạt vẫn cảm giác được phiền não đông đảo, hắn không nghĩ cả đời sống ở trưởng bối dưới cánh chim.

Đáng tiếc, muốn vượt qua làm sao hắn khó khăn ?

Tiết Nguyên Đồng mang kính mác, nắm điện thoại di động, theo Trần Tư Vũ nói chuyện phiếm.

Trần Tư Vũ: "Tỷ tỷ của ta mặc dù trưởng giống ta, nhưng nàng rất không dùng, bình thường ra ngoài còn cần ta chỉ đường."

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh mặc dù trưởng không giống ta, nhưng hắn cũng không dùng, ở nhà cái gì cũng không làm, chỉ có thể ăn ta làm cơm."

Trần Tư Vũ: "Tỷ tỷ của ta giống nhau, nàng không chỉ có cái gì cũng không làm, còn chỉ làm chuyện sai."

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh lười rồi coi như xong, còn bình thường chủ động gây chuyện, sau chuyện này còn cần ta ra mặt giải quyết."

Trần Tư Vũ: "Tỷ tỷ của ta sinh hoạt không thể tự lo liệu."

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh vừa đến gia lập tức biến phế nhân."

Nàng theo Trần Tư Vũ tranh luận trong nhà ai người kia càng vô dụng, lải nhải không ngừng, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Khương Ninh đột nhiên hỏi: "Ngươi đang làm gì ?"

Tiết Nguyên Đồng như không có chuyện gì xảy ra thu điện thoại di động về: "Thảo luận học tập đây?"

Khương Ninh dùng liếc si ánh mắt, nhìn chằm chằm nàng: "Ngươi, học tập ?"

Tiết Nguyên Đồng hỏi ngược lại: "Nếu như ta không học tập, thành tích hội được không ?

Khương Ninh không thèm để ý nàng.

Tiết Nguyên Đồng ý thức được sai lầm, nàng biến chuyển tư tưởng: "Hì hì, có người theo ta tranh đua ngồi cùng bàn đây, ta cho ngươi biết nha, ngươi cho tới bây giờ không có thua qua!"

Khương Ninh hồi tưởng Đồng Đồng mới vừa rồi nói chuyện phiếm ghi chép, khá là không nói gì, bắt ta so với nát chưa từng thua quá đúng không ?

Hắn dưới cơn nóng giận, nâng tay lên hô: "Lâm Tử Đạt, chỉnh điểm dưa hấu."

Lâm Tử Đạt chạy tới, bưng lên Khương Ninh gần nửa chậu dưa hấu, hắn ăn một khối, chỉ cảm thấy mùi trái cây tràn ra, hắn thán phục bật thốt lên: "Cầm thảo, ăn ngon như vậy!"

Không kịp nói chuyện, hắn mạnh mẽ ăn hai khối, hỏi: "Ngươi từ đâu mua ?"

Khương Ninh: "Ăn ngươi dưa đi." Lâm Tử Đạt phát hiện Tiết Nguyên Đồng bốc lửa ánh mắt, thức thời ôm dưa chậu chạy xa, căn bản không mang về đầu, chuẩn bị cho Kiếm Huy khoe khoang khoe khoang.

Tiết Nguyên Đồng trông thấy một màn này, nàng giọng nói thay đổi, quyệt cái miệng nhỏ nhắn, ủy khuất không gì sánh được: "Ngươi sinh khí cũng không thể như vậy nha!"

Hai giờ rưỡi xế chiều, Dương Quang Lộc Viện.

Thang Tinh xách túi xách tay, nghênh hướng ấm áp ánh sáng, giẫm ở sạch sẽ phiến đá trên đường, đi về phía bên ngoài tiểu khu.

Một cái cua quẹo, Thang Tinh nhìn thấy một cái đại thúc, cho một người an ninh phục an ninh, giới thiệu tình huống: "Những thứ này khu vực, mỗi ngày đúng giờ tuần tra. . Ngàn vạn chú ý. ."

Thang Tinh không để ý, những người an ninh này cùng hắn nhân sinh, không hề gặp nhau.

Vừa mới chuẩn bị đi ngang qua, không ý kiến liếc thấy an ninh khuôn mặt, nàng không khỏi ngây ngẩn: "Trương Trì ?".