Chương 808: Mưu cầu siêu phàm 

Chương 808: Mưu cầu siêu phàm 

Chiều thứ bảy, toàn thành phố đề thi chung, cuối cùng một môn khảo thí, tiếng Anh.

8 cửa lớp miệng, Liễu Truyện Đạo giống như quỷ bệnh lao giống như, đỡ lấy một đôi đen vành mắt, đi tới hành lang.

Người khác nhìn hắn một cái, sợ hết hồn.

Liễu Truyện Đạo nhấc lên mấy phần khí lực, đối Đoạn Thế Cương tố khổ: "Cương tử, người anh em thật sự gánh không được rồi, buổi tối đừng nữa kêu anh em.

Nguyên bản hắn chuẩn bị thừa dịp buổi trưa nghỉ ngơi cho khỏe, kết quả Đoạn Thế Cương xin hắn đấm bóp, ai đây chịu nổi ?

Hắn suy nghĩ một bên nghỉ ngơi, một bên hưởng thụ đấm bóp đây.

Liễu Truyện Đạo hứng thú trùng trùng chạy vào hội sở, mới phát hiện là đặc biệt thái kiểu đấm bóp, Đoạn Thế Cương còn đối đại tỷ nói: "Các ngươi dùng điểm sức, huynh đệ của ta rất được lực!"

Cho Liễu Truyện Đạo chiết nhe răng trợn mắt, còn đặc biệt bỏ thêm chung, giằng co nhất trung trưa không ngủ, quả thực là khốc hình a!

Đoạn Thế Cương tiếc hận: "Hảo hảo hảo, buổi tối cho ngươi nghỉ ngơi một chút."

Dù sao khảo thí đã kết thúc, hắn không nghĩ lại tốn uổng tiền mời Liễu Truyện Đạo tiêu sái.

Buổi sáng biết được Liễu Truyện Đạo nộp bạch quyển, Đoạn Thế Cương thiếu chút nữa không có cười ra tiếng.

Ô kìa thật hài lòng! Đoạn Thế Cương lúc trước tổng dùng Riot giải quyết vấn đề, bây giờ lựa chọn dùng kế mưu, mới phát hiện đồng dạng là một loại vui vẻ.

Rõ ràng hắn ở trong tối tính Liễu Truyện Đạo, kết quả ngươi nhìn, người ta Liễu Truyện Đạo còn cảm tạ hắn đây!

Đoạn Thế Cương chỉ cảm thấy hắn theo một cái nhiệt huyết hiếu chiến lão đại, biến thành giỏi về đùa bỡn quyền biến giáo phụ!

Đương nhiên, dù là thân là giáo phụ, xế chiều hôm nay tiếng Anh khảo thí, hắn cần phải tham gia.

Tiếng Anh là một môn kỳ lạ khoa mục, bởi vì các nơi giáo dục tài nguyên khác biệt, có đệ tử, từ tiểu học năm thứ nhất liền bắt đầu học tiếng Anh, mà có đệ tử, theo lần đầu tiên mới bắt đầu học tập.

Cho nên đưa đến, tiếng Anh thành tích dễ dàng nhất xuất hiện lưỡng cực phân hóa, sẽ không đệ tử diễn đạt không lưu loát, số điểm toàn dựa vào may mắn.

Đoạn Thế Cương vừa vặn là lần đầu tiên bắt đầu học tiếng Anh đệ tử.

Nguyên bản hắn chuẩn bị hồ may mắn, nhưng nay Thiên Trung trưa, thứ nhất thiếp mời tại tứ trung bài viết bên trong truyền lưu.

Có người phân tích tứ trung che giấu nghi, tuyên bố tứ trung che giấu nghi không phải toàn tần đoạn, mặc dù có thể che giấu wifi,4 g,2 g tín hiệu, nhưng ăn thông 3 g một ít tần đoạn, như cũ có thể sử dụng bình thường, lầu chủ tại trong bầy cặn kẽ biểu diễn, giáo đại gia như thế nào sửa đổi thiết trí.

Phía dưới comment, tất cả đều là hoan hô "Lầu chủ ngạo mạn" .

Đoạn Thế Cương lặng lẽ cất giữ, còn thân mật tiểu vượn lục soát đề, chuẩn bị hiển lộ thân thủ.

Đoạn Thế Cương sờ điện thoại di động, lòng tin tràn đầy, hắn đi trường thi trên đường, đụng phải Mã Sự Thành.

Nhìn cái này tiểu tử, Đoạn Thế Cương cảm thấy đối phương rất có đầu óc, lúc trước còn giúp qua hắn bận rộn, là một nhân tài.

Đoạn Thế Cương dựng bả vai hắn, thấp giọng nói: "Tiểu Mã, ta tìm tới một cái ăn gian phương pháp, liên quan tới hôm nay tiếng Anh khảo thí.

Hắn nói một tràng, Mã Sự Thành kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt: "Lần trước ta tiếng Anh 140 phân."

Đoạn Thế Cương thật giống như bị bóp cổ, hồi lâu, hắn nói: "Là ta qua loa, ngượng ngùng."

Sau khi thất bại, Đoạn Thế Cương uất ức, 140 phân a!

Hắn ăn gian có thể thi được số điểm này sao? Đoạn Thế Cương cảm thấy không quá hành, chung quy tiếng Anh có thính lực.

Bất quá, có thể thi một 120, Đoạn Thế Cương đủ hài lòng.

Bất tri bất giác, Đoạn Thế Cương đi tới trường thi cửa, đối diện một cái chướng ngại vật.

Cao Hà Soái cầm trên tay hắc bổng tử: "Đứng lại!"

Didi

"Móc ra!"

Đoạn Thế Cương một mặt mộng bức.

"Điện thoại di động móc ra!" Cao Hà Soái sắc mặt uy nghiêm.

Đoạn Thế Cương biết rõ hắc bổng tử là cái gì, nguyên lai là đặc biệt kim loại tham trắc nghi!

Đoạn Thế Cương sậm mặt lại, nộp lên điện thoại di động, buồn buồn đi vào trường thi, đặc biệt tính là gì chuyện a!

Cuối cùng một trường thi đệ tử, tại lão sư trong mắt, quả thực không tính người.

Cao Hà Soái thô bạo một trảo một cái chuẩn, tất cả đều là thích chơi điện thoại di động, lúc này, Vương Yến Yến đến trường thi cửa, Cao Hà Soái chiếu nàng khoa tay múa chân tham trắc nghi: "Didi."

Cao Hà Soái mặt vô biểu tình: "Móc ra!"

Vương Yến Yến tự biện: "Ta không mang điện thoại di động a!"

Cao Hà Soái: "Không có khả năng!"

Vương Yến Yến: "Ta thật không có mang điện thoại di động! Đây là ta thắt lưng!"

Cao Hà Soái cười lạnh một tiếng: "Nước đã đến chân còn muốn nguỵ biện đúng không, người lại nói nói dối, nhưng máy móc không biết nói láo!"

"Nhìn kỹ!" Cao Hà Soái nhặt lên kim loại tham trắc nghi, đối với mình thắt lưng: "Ta đây cũng là kim loại, thật tốt nghe, hắn căn bản sẽ không vang!"

Bên trong trường thi cùng trường thi bên ngoài đệ tử, rối rít quăng tới ánh mắt.

Một giây kế tiếp, kim loại tham trắc nghi phát ra "Didi!" Cao Hà Soái mặt tối sầm.

Sau hai giờ.

Kèm theo Cao Hà Soái một tiếng vang vọng "Thu quyển" lớp mười một niên cấp kỳ thi cuối đến đây kết thúc, đồng thời ý nghĩa, thiếu niên các cô gái vượt qua cao trung một nửa.

Đoạn Thế Cương cảm thán: "Cuối cùng kết thúc!"

Mã Sự Thành đi ngang qua bên cạnh hắn, khẽ mỉm cười, nói một câu Đoạn Thế Cương khó mà quên mà nói: "Chân chính khiêu chiến, còn chưa bắt đầu."

Đoạn Thế Cương sọ đầu đau, hắn đưa mắt vừa nhìn, trông thấy trong trường thi nữ nhân kia thân ảnh, nàng ở trong đám người là nổi bật như vậy, thả ra như vậy hào quang, làm cho lòng người món gan run sợ.

Số 1 trường thi.

Khương Ninh không có nộp bài thi, đợi đến cuối cùng thu quyển một khắc kia, mới đứng dậy đi ra phòng học.

Bên ngoài hành lang, Hoàng Ngọc Trụ chạy trối chết, Thang Tinh ở phía sau đuổi theo hắn đánh, bên cạnh tất cả đều là xem náo nhiệt đệ tử, mọi người cười vui vẻ, Thang Tinh đuổi theo đuổi theo, không nhịn cười được.

Khương Ninh xoay người, sau lưng số 1 trường thi thiếu nam các cô gái, như trút được gánh nặng thu hồi văn phòng phẩm, trao đổi lẫn nhau tiếng Anh khảo thí cảm tưởng.

Thật tốt, giống như đi ngang qua vô số thiếu niên thiếu nữ một đời chỉ cái này một lần thanh xuân."

Hắn đi tới trong đám người, hỏi dò Trần Tư Vũ, Thang Tinh tại sao đánh Hoàng Ngọc Trụ.

Trần Tư Vũ: "Ta tại hiện trường, ta biết ta biết!"

Nàng nói: "Mới vừa rồi thi xong, Thang Tinh nói lần này tiếng Anh rất khó, có mấy đề nàng không làm tốt, Hoàng Ngọc Trụ tốt bụng an ủi, hắn biết rõ Thang Tinh không biết làm, cho nên cố ý đem vấn đề khó khăn chép lại rồi, chuẩn bị nói cho Thang Tinh câu trả lời."

Sau khi nói xong, Trần Tư Vũ còn kỳ quái: "Này không rất tốt, tại sao Thang Tinh tức giận ?"

Khương Ninh: "Bởi vì đã thi xong, giáo cũng vô dụng."

Trần Tư Vũ: ". ."

Điểm hóa không mở linh trí Tư Vũ, Khương Ninh tiến vào 8 ban.

Đan Khánh Vinh giao phó nghỉ đông chú ý sự hạng, trịnh trọng tuyên bố, bản học kỳ kết thúc!

Sau đó đăng tràng là các khoa lão sư, chia ra cho đại gia tặng nghỉ đông đại lễ bao, lấy Cao Hà Soái đứng đầu khẳng khái, vung tay lên, mỗi người 10 tấm bài thi, cảm động có chút đồng học ánh mắt đỏ, hồng bốc lửa.

Ngắn ngủi họp sau khi kết thúc, đại gia trong tay nhiều hơn một đống bài thi, tâm tư linh hoạt đồng học, bắt đầu mưu đồ, như thế nào sao bài thi.

Đương nhiên, Khương Ninh cổ tay rất cao, hắn trực tiếp để cho Tiết Nguyên Đồng giúp hắn viết.

Có người ở trò chuyện bài thi, có người, nhưng ở trò chuyện tình yêu.

Du Văn tâm tình kích động, không được run chân, run Trần Tư Vũ bài thi tại tung ra, xem ở mau thả giả phân thượng, Trần Tư Vũ không có cùng nàng bình thường so đo.

Giang Á Nam nắm chặt Du Văn tay, khích lệ: "Cố lên!

Thẩm Thanh Nga: "Ngươi quá khẩn trương, uống miếng nước chậm rãi đi."

Du Văn vặn ra nắp chén, quát to một cái, kết quả nàng quên là vừa tiếp thủy, nóng nàng tại chỗ hóa thân rồng phun lửa, một ngụm nước chính tông thiếu nữ miệng nhai thủy, phun ra Liễu Truyện Đạo khắp người.

Liễu Truyện Đạo quả nhiên không có phản ứng, hắn còn đang ngủ!

Du Văn tránh thoát một kiếp.

Trước bàn Đổng Thanh Phong bọn họ bị kinh động sau, rối rít trố mắt nghẹn họng nhìn Du Văn, Hoàng Trung Phi cho Du Văn đưa khăn giấy.

Du Văn lúng túng lại không thất lễ bề ngoài xoa một chút miệng.

Giang Á Nam bắt lại Du Văn tay, kích động: "Ổn định!"

Du Văn đem Hoàng Trung Phi cho nàng khăn giấy, lau một lần lại một lần, ngay trước Hoàng Trung Phi mặt, trịnh trọng đem khăn giấy gấp gọn lại, cất giữ.

Hoàng Trung Phi muốn nói gì, không nói.

Du Văn lau đi vết thương, thật giống như đổi một người, nàng nặn ra nụ cười: "Tiểu đội trưởng, nghe nói ngươi tương đối biết điện thoại di động."

"Ta muốn đổi di động, không biết đổi 32 g vẫn là 64 g, ta có chút quấn quít."

Hoàng Trung Phi rất hiền lành: "Ngươi bình thường chụp hình tương đối nhiều, dùng 64 g tương đối khá."

Du Văn cố ý than thở: "64 g giá cả tương đối quý, 32 g tính so giá cao, ai, thật là khó chọn."

Nàng lời nói nhất chuyển: "Nếu không như vậy đi, tiểu đội trưởng ngươi theo ta chọn, để tỏ lòng cảm tạ, buổi tối ta mời ngươi xem phim.

Giang Á Nam nhìn chị em gái thao tác, cảm thấy nàng thật là lớn mật a!

Hoàng Trung Phi phân tích: "Thật ra không cần quấn quít, ngươi đem xem phim tiền tỉnh đi ra, hơi chút thêm điểm liền có thể mua 64 g rồi."

Du Văn chảy mồ hôi.

Theo phòng ăn ăn xong cuối cùng một hồi bữa ăn tối, Khương Ninh lĩnh Đồng Đồng trở lại sông đập.

Đã là chạng vạng tối, chân trời là nhàn nhạt chanh hồng, cùng lưa thưa đám mây xuôi ngược thành một bộ ấm áp mà mang theo rùng mình bức họa. Khói bếp theo các nhà trong ống khói lượn lờ dâng lên, phảng phất cùng ráng chiều liên kết, tản ra nhàn nhạt củi lửa hương.

Viết một ngày nghỉ đông làm việc Đông Đông, đạp hữu lực nhịp bước, chạy đến trương đồ tể cửa nhà.

Trương Như Vân ngồi ở trên cái băng, chơi đùa xe điện ngầm Parkour.

Khương Ninh bưng trà ly uống trà, thưởng thức tà dương, hắn chú ý tới Đông Đông đến, hỏi dò: "Đông Đông, ngươi thành tích có phải hay không thứ nhất đếm ngược ?"

Đông Đông không vui trả lời: "Ta không phải thứ nhất đếm ngược, tiểu đệ của ta mới là thứ nhất đếm ngược."

Khương Ninh đạo: "Nhé, ngươi còn có tiểu đệ ?"

Đông Đông lộ ra cuồng vọng thần tình, rất bá khí nói: "Lão tử là gánh giữ, ta để cho người nào kiểm tra thứ nhất đếm ngược, người nào cần phải kiểm tra thứ nhất đếm ngược!"

Khương Ninh quan sát Đông Đông hình thể, khoan hãy nói, như thế khổ người, theo bạn cùng lứa tuổi đánh nhau, tuyệt đối là một quyền một cái Tiểu Bằng hữu, có thể đánh mười

Như thế siêu phàm tiểu hữu, đã phá hư thế giới này quy tắc, cần phải được đến hạn chế.

Khương Ninh vì hắn xuất thủ, tăng thêm một ít tính chính xác.

Trương Như Vân làm người đại khí, chung quy tại học sinh hội đi làm thêm, bao nhiêu học được mấy phần cùng người câu thông phương pháp, hắn đã chết một cái mạng sau, đưa điện thoại di động cho Đông Đông chơi đùa.

Đông Đông đại chơi đùa đặc biệt chơi đùa.

Khương Ninh hỏi: "Đông Đông, nếu như có một ngày, bọn họ không nghe ngươi lời nói, ngươi chẳng phải chính là thứ nhất đếm ngược sao?

Vốn là chơi đùa rất vui vẻ Đông Đông, sắc mặt trong nháy mắt khó coi.

Trương Như Vân nhận ra được Đông Đông không vui, hắn nhìn một chút Khương Ninh, ngôn ngữ mang theo mấy phần chỉ điểm: "Khương Ninh, ngươi với tiểu hài tử không thể nói như vậy."

Hắn giảng đến: "Chắc hẳn ngươi khi còn bé, đáng ghét nhất đại nhân hỏi thành tích chứ ? Rất đáng ghét."

"Ta rất đáng ghét cái loại này đại nhân, cho nên ta lớn lên sau, tuyệt đối sẽ không trở thành loại người như vậy, cho nên ta chưa bao giờ hỏi Đông Đông thành tích học tập, nghỉ đông làm việc, ta chỉ cùng hắn chơi đùa hắn cảm thấy hứng thú."

"Cho nên, ta theo hắn là tốt bằng hữu!"

Trương Như Vân lanh lảnh mở miệng, quả thực là đứng đầu chính phái, cực kỳ có văn hóa nội hàm người.

Tiếng nói rơi xuống, hắn nhìn về phía Khương Ninh, hỏi dò: "Như thế nào ?"

Khương Ninh nhìn một chút hắn, nói: "Ta lại không cùng hắn làm tốt bằng hữu, ta chỉ muốn cho hắn làm trâu làm ngựa à?"

Trương Như Vân sửng sốt.

Hắn tam quan nhận được đánh sâu vào, chờ một chút, hắn thật giống như muốn xóa.

Khương Ninh hướng Đông Đông hô: "Gần đây trước hết để cho ngươi nghỉ ngơi một chút, qua mấy ngày còn không làm trở lại, ta cắt đứt chân ngươi!"

Đông Đông đang đánh trò chơi đây, nghe nói như vậy, cả người run lên, trò chơi tiểu nhân trực tiếp gửi.

Khương Ninh dạy dỗ xong Đông Đông cùng Trương Như Vân, tâm tình không tệ, thưởng thức trà lắc lư đến Đồng Đồng phòng ngủ nhỏ.

Đồng Đồng rúc lại góc giường chơi đùa điện thoại di động, hôm nay tan học, nàng muốn cho Khương Ninh giúp nàng mua đồ ăn ngon, Khương Ninh không cho nàng mua.

Nàng vừa không có tiền, cuối cùng, chỉ có thể đàng hoàng theo Khương Ninh về nhà.

Đồng Đồng nghe được ngoài cửa truyền tới động tĩnh, chân mày vui mừng, lại làm bộ không nghe được, tiếp tục chơi đùa nàng điện thoại di động.

Khương Ninh thấy nàng một bộ gặp cảnh khốn cùng bộ dáng, hỏi: "Thế nào ?

Tiết Nguyên Đồng: "Không có chuyện gì."

Khương Ninh: "Nhé."

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ."

Khương Ninh: "Hừ gì đó hừ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Liền hừ."

Nàng xoay người lại, quay lưng Khương Ninh, không nghĩ để ý đến hắn.

Nàng bóng lưng nho nhỏ, đối mặt vách tường, lộ ra mấy phần đáng thương.

Khương Ninh than thở: "Ngươi mỗi lần tại sao tổng bắt ta cùng người khác so với sai đây?"

Tiết Nguyên Đồng không gần như chỉ ở sinh đôi trước mặt bịa đặt hắn, theo Bạch Vũ Hạ nói chuyện phiếm, giống vậy bịa đặt hắn, ngay cả theo Sở Sở nói chuyện phiếm, cũng sẽ nói hắn không được, đều bị Khương Ninh phát hiện.

Tiết Nguyên Đồng buồn bực khó chịu: "Liền nói."

Khương Ninh: "Hành chứ, nói ta sai đúng chứ, nguyên lai ta tại trong lòng ngươi, đúng là người như vậy!"

Khương Ninh biểu thị rất bị thương.

Tiết Nguyên Đồng nghe được hắn ngữ khí biến hóa, liền vội vàng chuyển người, nhỏ như muỗi âm thanh: "Ta về sau không nói có được hay không ?"

Nếu như nàng không nói Khương Ninh sai, ngược lại mỗi ngày khen hắn tốt há chẳng phải là sẽ bị người mơ ước ?

Nàng mới không cần ở khác cô gái trước mặt khen Khương Ninh đây, phải đem hắn giấu thật tốt.

Khương Ninh dạy dỗ xong rồi Đồng Đồng sau, tâm tình tốt hơn, hắn lưu lại hai bao quà vặt: "Gặp cảnh khốn cùng, sớm mua cho ngươi."

Tiết Nguyên Đồng có chút xuống tản khóe miệng, nháy mắt nâng lên, nguyên bản ảm đạm mâu quang xuyên qua tầng mây, xua tan mù mịt, chớp động ánh sáng, đúng là tốt đẹp như vậy.

Giải quyết Đồng Đồng, Khương Ninh trở về lại cửa, thiên hoàn toàn hắc, Đông Đông vẫn còn cùng Trương Như Vân chơi game, phía đông nhà nông vui vẻ ánh đèn thông Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, vùng vẫy danh sách, tuyển chọn Đinh Xu Ngôn.

Hắn câu dẫn ra tà mị khóe miệng, phát tin tức:

"Vân tưởng y thường hoa tưởng dung, xuân phong phất hạm lộ hoa nùng."

"Mỹ lệ hoa mẫu đơn, ngủ sao?"

Hổ Tê Sơn biệt thự, chính ở phòng làm việc cùng cô cô Lâm Hàm làm phương án Đinh Xu Ngôn, nhận ra được điện thoại di động động tĩnh.

Nàng nhìn thấy tin tức sau, trong lòng mười ngàn cái chẳng biết tại sao: "."

Bất quá, Đinh Xu Ngôn không phải ngày hôm qua nàng, nàng lấy được lịch luyện.

Nếu siêu phàm người thích cái này, nàng kia liền làm vui lòng:

"Còn không có đây, tại ăn đồ ngọt."

"Ngươi thích ăn đồ ngọt sao?"

Khương Ninh trở về: "Thật thích."

Đinh Xu Ngôn căng thẳng khuôn mặt, hồi phục: "Ngươi ngay cả đồ ngọt đều thích ăn, về sau không phải đem ngọt ngào ta ăn (xấu hổ)."

Phát xong cái tin tức này, Đinh Xu Ngôn mình cũng không kìm được rồi.

Lâm Hàm nhận ra được khác thường, ánh mắt nhìn về phía điên thoại di động của nàng: "Sao ?"

Đinh Xu Ngôn như không có chuyện gì xảy ra tiêu diệt màn ảnh, nhàn nhạt nói: "Không việc gì.".