Chương 809: Nho nhỏ trả thù

Chương 809: Nho nhỏ trả thù

Ngày mùng 8 tháng 2, nghỉ ngày thứ nhất.

Sáng sớm, ngoài nhà băng sương đầy đất.

Trong phòng, Tiết Nguyên Đồng bao chăn nhi, thích ý ngủ, ngủ một giấc đến mười một giờ.

11:30, nàng tươi cười rạng rỡ chạy đến Sở Sở gia, Sở Sở tại phòng bếp nấu cơm, Khương Ninh ngồi ở trên cái băng, ăn đậu phộng nhi, thổ oa toát ra mùi hương ngây ngất.

Tiết Sở Sở bên hông buộc khăn choàng làm bếp, gương mặt đường cong phá lệ nhu hòa, nàng lời nói nhẹ nhàng lời nói nhỏ nhẹ: "Nhanh làm tốt á."

Tiết Nguyên Đồng lập tức cầm chén theo trong tủ quầy lấy ra, đặt tới trên bàn cơm, nhân tiện nhìn một chút Khương Ninh, trong mắt mang theo mấy phần khinh thường, hừ nói: "Tới sớm có ích lợi gì, còn chưa phải là không làm việc ?"

Ai, trong nhà gánh nặng, từ ta cùng Sở Sở gánh chịu ~ "

Khương Ninh đĩnh đạc ngồi lấy, bình tĩnh: "Ha ha, xương sườn là ta theo Trương thúc trong tay thắng."

Hôm nay Trương thúc làm ăn khá khẩm, không tới 8 điểm thịt heo bán xong, hắn cưỡi đại vận mô tơ, xách mới mẻ xương sườn về nhà, chuẩn bị buổi trưa làm điểm thức ăn ngon cho nhi tử nếm thử một chút.

Ai biết vừa tới phòng triệt, thấy nhi tử cầm lấy cây trúc, mò nóc phòng cầu lông, liên tục mấy lần không có lấy lại tới.

Hắn nghe Khương Ninh ở bên cạnh nói, cầm cây trúc mò, không bằng trực tiếp giẫm đạp tường, phòng hảo hạng đỉnh tìm.

Trương thúc mặc dù say rượu, dưỡng chó dữ, còn khi dễ yếu bên cạnh, nhưng không nghi ngờ chút nào, hắn là người cha tốt

Trương thúc thấy nhi tử bị Khương Ninh chỉ giáo, hắn rất khó chịu, con ta như vân là một quyển đại học phong thái, tương lai là thành phố lớn nhân tài, ngươi dựa vào cái gì chỉ chỉ trỏ trỏ!

Nhi tử mất mặt, lão tử đến tìm!

Trương đồ tể: "Nói ngươi có thể lấy xuống giống như!"

Vài ba lời, tiền đặt cuộc đạt thành.

Sau đó, Khương Ninh cho bọn hắn phô bày một cái, cái gì gọi là đương đại vượt nóc băng tường.

Mũi chân hắn điểm hai lần vách tường, giống như chuồn chuồn lướt nước, thân hình trong nháy mắt nâng cao, phảng phất bị lực lượng vô hình nhờ giơ, bay lên nóc phòng, cho cầu lông hái được trở lại.

Trương thúc hùng hùng hổ hổ, thua hết nhị cân xương sườn.

Trương thúc tại giết heo một nhóm làm hai mươi năm, mang là cố ý lưu chủng phẩm lặc bài, dùng để bảo canh không thể tốt hơn nữa.

Tiết Sở Sở đương thời ở bên cạnh xem náo nhiệt, gặp Khương Ninh thắng được đánh cuộc, miệng nàng mân nhưng dễ nhìn rồi.

Loại này chuyện ngoại hạng, Tiết Sở Sở lúc trước căn bản không cảm tưởng.

Trương đồ tể hung hãn như vậy đại hán, đặt ở trong thôn, tuyệt đối là một cái hoành hành bá đạo bá chủ cấp nhân vật.

Từ cổ chí kim, đặt ở nông thôn, giết heo tượng đều là không dễ bắt nạt phụ, có thể giết heo, đại biểu thân thể cường tráng, hơn nữa hội dùng đao.

Kết quả, bị Khương Ninh một người thiếu niên, cho trị đàng hoàng, có loại ma huyễn cảm giác.

Có trương đồ tể cống hiến xương sườn, Tiết Sở Sở xuất ra quê nhà trồng bắp, buổi trưa hầm hạt bắp xương sườn canh.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe xong, mở to hai mắt, vạn phần thương tiếc: "Ngươi với Trương thúc đánh cuộc, tại sao không gọi lên ta ư ?"

Lần đầu tiên, nàng thống hận giấc sâu.

Khương Ninh: "Ngươi còn đang ngủ a."

Tiết Nguyên Đồng nhấn mạnh: "Ngươi không thể đem ta đánh thức sao?"

Tiết Sở Sở giúp hắn nói chuyện: "Nếu như khi đó gọi ngươi, sẽ có hay không có chút ít tận lực ?"

Khương Ninh liếc nhìn Sở Sở, ánh mắt tán thưởng, không tệ, tiến bộ.

Hắn nói tiếp tục phối hợp: "Vạn nhất Trương thúc hủy bỏ tiền đặt cuộc, hẳn là cái mất nhiều hơn cái được ?"

Đi qua hai người chứng từ, Tiết Nguyên Đồng ý thức được nàng qua loa, nhưng nàng tuyệt đối sẽ không nói xin lỗi, liền nói: "Hành chứ, ta đây ăn cơm thôi ~"

Cơm trưa thức ăn có xương sườn hạt bắp canh, rau xanh xào ngó sen, bốc lửa bụng trâu tia, vừa nóng rồi mấy cái tự mình hấp bánh bao cùng bánh bao.

Khương Ninh chụp tấm hình, chia sẻ đến ban bầy.

Nhất thời đưa tới các bạn học chú ý, Giang Á Nam: "Nhìn rất phong phú!

Sau đó, Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam, Tào Côn bọn họ, rối rít phơi ra nghỉ đông đệ nhất bỗng nhiên cơm trưa.

Lô Kỳ Kỳ phơi nàng ăn bữa ăn tây, có nửa đời thịt bò bít tết, nửa đời trứng chiên, xà lách. .

Trương Trì chẳng thèm ngó tới: "Đồ chơi này thật ăn có ngon như vậy sao?"

Đoạn Thế Cương: "Ta xem kia lưu tâm lòng đỏ trứng, cảm thấy thật buồn nôn!"

Lô Kỳ Kỳ: "Ha ha, quản các ngươi chuyện gì ?"

Tân Hữu Linh thấy có gây gổ khuynh hướng, kịp thời lộ diện, @ Khương Ninh: "Thật không tệ, chính ngươi làm sao?"

Khương Ninh: "Bằng hữu làm."

"Ngươi bằng hữu kỹ thuật nấu nướng lợi hại như vậy ?" Tân Hữu Linh kinh ngạc, có thể theo Khương Ninh làm bằng hữu người, hẳn là bạn cùng lứa tuổi.

Khương Ninh: " Ừ, nàng kỹ thuật nấu nướng rất tốt."

Lợi hại." Tân Hữu Linh loại trừ hội nấu mì, nấu điểm lăn lộn đồn, kỹ thuật nấu nướng cơ hồ một chữ cũng không biết.

Cho dù là Đoạn Thế Cương loại này thằng vô lại, đối mặt biết nấu cơm nữ hài, cũng là thả ra có lòng tốt: "Thật hiền lành a!" Quách Khôn Nam: "Hiện tại biết nấu cơm cô gái rất ít."

Trong bầy đang khen khen, đủ loại lời ca tụng.

Tiết Nguyên Đồng không có chơi đùa điện thoại di động, nàng chuyên tâm cơm khô, cắn miệng bánh bao, nói: "Sở Sở, mẹ ngươi hấp bánh bao so với lúc trước ăn ngon rồi."

Tiết Sở Sở cười cười: "Mẹ ta ở trong công ty, theo sau trù học được kỹ xảo."

Tiết Nguyên Đồng nháy mắt mấy cái: "Gì đó kỹ xảo nha "

"Bột nhão lên men kỹ xảo, mẹ ta nói bánh bao đệ nhất trọng yếu là mặt khẩu vị. ." Hai cô bé ríu ra ríu rít thảo luận.

Khương Ninh nếm phiến ngó sen, đây là hắn theo Thanh Vũ Hồ hái, phi thường thanh thúy ngon miệng.

Hắn lại uống xương sườn hạt bắp canh, khi còn bé Khương Ninh luôn cảm thấy này hai loại đồ vật, đặt chung một chỗ hầm, sẽ có chút ít chuỗi vị, chung quy hạt bắp lệch ngọt, xương sườn canh làm thành vị mặn ăn mới ngon, ai biết thật ăn được, vậy mà dung hợp vừa vặn.

Hắn dự thính hai cô bé hứng thú dồi dào trò chuyện kỹ thuật nấu nướng, mặc dù cùng các nàng tham ăn có liên quan, nhưng xác thực gọi là hiền huệ.

Tào Côn chỉ ra: "Trong nhà có cái biết nấu cơm người, đối với chất lượng sinh hoạt có đặc biệt lớn tăng lên, dù là nhà ngươi chỉ là ấm no tài nghệ, nhưng chỉ cần mẫu thân tài nấu nướng giỏi, như vậy các ngươi cùng Tiểu Khang, thậm chí bên trong sản gia đình, ăn đều không khác mấy."

Mã Sự Thành: "Theo phú hào cũng không cái gì phân biệt."

Đổng Thanh Phong: "Đây cũng là, chúng ta có thể nhìn thấy, tỷ như quốc nội Internet công ty đỉnh cấp phú hào, bình thường cơm, bất quá cũng là nhiều đi nữa vài món thức ăn thôi, sợ rằng chỉ có số người cực ít, có thể giống như lão phật gia như vậy, thiên Thiên Sơn trân hải vị."

Quách Khôn Nam: "Dùng cái này luận chứng, tìm một cái hiền lành, tài nấu nướng giỏi lão bà tầm quan trọng."

Lô Kỳ Kỳ mới vừa rồi phơi bữa ăn tây, bị người trào phúng rồi, nàng khó chịu nói: "Người ta hiền lành cùng các ngươi có quan hệ gì ?"

Nàng là nữ tính đoàn thể lên tiếng: "Xã hội bây giờ tiến bộ, nữ nhân có thể kiếm tiền, địa vị xã hội tăng lên, dựa vào cái gì người ta giống như ngươi làm việc kiếm tiền, còn muốn sinh con, còn muốn phụ trách nấu cơm làm việc nhà ?"

"Không chiếu chiếu kính gương, nhìn một chút chính mình đồ chơi gì ?"

Lô Kỳ Kỳ học thông minh, nàng không có toàn phủ định: "Dĩ nhiên, ôn nhu hiền lành cô gái xinh đẹp vẫn có, chỉ là dần dần thành có tiền nam nhân dành riêng, các ngươi có bản lãnh trở thành người có tiền a! Ha ha ha!"

Này một cái bầy trào phúng, đánh long trời lở đất, ban bầy nam đồng học trầm mặc.

Lô Kỳ Kỳ nói có đạo lý sao? Không nghi ngờ chút nào, rất có đạo lý.

Đan Khải Tuyền bọn họ một trận tức giận, trong thời gian ngắn, dĩ nhiên không nghĩ ra phản bác ngôn ngữ.

Mã Sự Thành: "Ngươi nói thật đúng, nếu như muốn công bình vậy thì hoàn toàn công bình, tựu sợ một ít người, vừa muốn làm việc ngang hàng, lại muốn xử nơi ưu đãi, vừa muốn theo đuổi độc lập, lại phải toàn khoản khế ước mua bán nhà, vừa phải phá gông xiềng, lại phải ba kim lễ vật đám hỏi."

Lô Kỳ Kỳ không có theo Mã Sự Thành lẫn nhau mắng, bởi vì biết rõ mình không bằng đối phương, nàng chỉ là: "Ha ha, tương lai sẽ chứng minh ai là đúng."

Khương Ninh lặng lẽ nhìn nói chuyện phiếm ghi chép, lúc này trừ hắn ra, không người sẽ biết, theo 2015 năm lui về phía sau 10 năm, ý thức xã hội hình thái, sẽ diễn biến vì sao trồng bộ dáng, theo 2015 năm sinh ra miệng người 1 sáu triệu, đến 10 năm sau chém eo.

Thượng tầng như cũ cao cao tại thượng, chỉ còn lại tầng dưới chót, càng lúc càng kịch liệt đánh nhau, với nhau tổn thương, biết bao buồn cười ? 2

Buổi chiều.

Khương Ninh mấy ngày trước mua qua Internet rồi hai cặp giày, chuyển phát nhanh bắn tỉa rồi lấy cái tin nhắn ngắn

Sông đập phòng triệt thái lệch, cho nên không có chuyển phát nhanh điểm, yêu cầu hắn cưỡi xe đến nội thành lấy chuyển phát nhanh.

Khương Ninh còn không có hỏi Đồng Đồng có đi hay không, hắn đẩy xe tới cửa, chỉ thấy Đồng Đồng ngăn ở đường phải đi qua lên, mắt lom lom nhìn chăm chú vào hắn.

"Mới vừa nghỉ ngày thứ nhất, ngươi đi làm gì ? Thành thật khai báo!"

Khương Ninh: "Mua cho ngươi giày, ta đi cầm."

Tiết Nguyên Đồng mê hoặc một cái chớp mắt, vừa mừng vừa sợ hỏi: "Ngươi sẽ không gạt ta chứ ?"

Khương Ninh chụp chụp chỗ ngồi phía sau: "Đi!"

Tiết Nguyên Đồng vui rạo rực leo lên xe chạy bằng bình điện, ngồi đặc biệt ngay ngắn, nàng quay đầu nhìn về Sở Sở phất tay một cái: "Chúng ta đi rồi!"

Bề ngoài huyễn khốc xe chạy bằng bình điện, rất mau ra phát, cửa phòng trệt chỉ còn lại cô độc Sở Sở rồi.

Nhìn bọn họ thân ảnh, Tiết Sở Sở đáy lòng không hiểu buồn bã, nàng thật giống như thành người ngoài cuộc đây?

Xe chạy bằng bình điện thuận lợi xông lên sông đập đường đi bộ, Tiết Nguyên Đồng chỉ hướng phía bắc, quái thủy mặt sông kết thật dầy lớp băng, bờ sông xung quanh kéo cảnh giới tuyến, có hai cái đồng phục nhân viên, tiến hành tuần tra, phòng ngừa mọi người tự tiện lên băng, gây thành tai nạn.

Thật ra, mặt sông đông có thể chạy xe hơi rồi. Cởi mở ngay tại gần đây hai ngày.

Xe chạy bằng bình điện lái qua đang xây phân cục, Tiết Nguyên Đồng ý tưởng đột phát: "Khương Ninh, ngươi nói về sau nơi đó xây xong, có thể hay không thiết trí một cái chuyển phát nhanh điểm nha"

Nói như vậy, nàng liền có thể cùng Khương Ninh bước đi đến phân cục cầm chuyển phát nhanh rồi.

Khương Ninh rất không nói gì, nàng còn có thể thật có thể muốn a, người ta kia là cục cảnh sát.

Bất quá, Khương Ninh đột nhiên cảm giác được đề nghị này không tệ, quả thật có thể tiết kiệm không ít chuyện, hắn chuẩn bị trở về đầu để cho Thiệu Song Song an bài một chút.

Tuy nói đi nội thành cầm chuyển phát nhanh, nhưng tới đều tới, khẳng định không phải đơn cầm chuyển phát nhanh.

Khương Ninh tìm được trước quà vặt tiệm, mang Đồng Đồng chọn quà vặt, nàng nhìn thấy cái loại này Tiểu Bao bóc tốt Bích căn quả, còn có thơm giòn ngọt hổ phách nhân hồ đào, cầm lên sau, lại không bỏ được buông xuống, bởi vì cảm thấy quá mắc.

Khương Ninh móc ra một trương hồng tiền giấy: "Đây chính là Đông Đông tiền mồ hôi nước mắt, ngươi có thể nhịn được không tốn sao?"

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến hùng hài tử Đông Đông đáng ghét, đem loại này đáng ghét chuyển hóa đến tiền giấy lên, vì vậy nàng cuối cùng có thể nhẫn tâm mua quà vặt, cuối cùng tính toán sổ sách, quả nhiên mua 160 khối!

Đông Đông phải làm hai ngày hắc nô đây! Vóc người kiều Tiểu Đồng Đồng, ôm thật to túi, không chút nào ngại mệt mỏi.

Đi ngang qua một nhà quầy trái cây, Khương Ninh đi vào chọn một trái bưởi, sau đó mới lấy chuyển phát nhanh, đem tất cả mọi thứ, toàn thả vào xe chạy bằng bình điện lên, Khương Ninh mang theo Đồng Đồng về nhà.

Dọc theo đường đi, Đồng Đồng nói nàng mua đủ loại quà vặt, giảng nàng và quà vặt duyên phận, Khương Ninh an tĩnh nghe.

Linh lực ngăn cách phong thanh, không chút nào Lãnh, nhưng là Đồng Đồng nói nói, vẫn sẽ đưa tay lý một để ý đến hắn khăn quàng rồi, giống như khi còn bé ngủ thiếp đi, mẫu thân giúp lý chăn như vậy.

Khương Ninh nhếch miệng lên, đột nhiên cảm giác được thật tốt.

Vui vẻ cũng không nhất định phải đứng ở chỗ cao nhất, được vạn người ngưỡng mộ, càng nhiều là bắt nguồn từ bình thường.

Một giây kế tiếp, hắn bên tai truyền tới Đồng Đồng thanh âm: "Khương Ninh, có bán kẹo hồ lô, ngươi có ăn hay không nha "

Khương Ninh: "?"

Sau khi về đến nhà, Đồng Đồng cho quà vặt túi bỏ lên bàn, nàng không kịp chờ đợi mở ra bao bên ngoài giả bộ.

Phát hiện là một đôi bản mini Bạch giày, giày mũi thấp thân, mặt giày là chỉ khâu che mặt, đường cong đơn giản, lại vừa là thuần túy màu trắng điều, phi thường trăm dựng.

Tiết Nguyên Đồng là chân nhỏ, hiện tại xuyên 34 mã giầy, cái này mã số rất khó mua giầy, bởi vì đại bài giày nữ nhỏ nhất mã số, giống như là 35. 5 mã hoặc là 36 mã, ý nghĩa, nàng chỉ có thể xuyên Đồng Hài.

Tiết Nguyên Đồng mang giày vào sau, phát hiện phá lệ vừa chân, giầy áo lót rất mềm mại, đi lên rất thoải mái, hơn nữa không có mài chân cảm.

Nàng trong con ngươi hiện lên sùng bái: "Khương Ninh, ngươi mua giày rất lợi hại nha!"

Khương Ninh hời hợt: "Còn được đi."

Hắn dùng thần thức, chính xác đo lường Đồng Đồng chân nhỏ chiều dài, mua giày đương nhiên thích hợp.

Tiết Nguyên Đồng lại mở ra khác một đôi giày, phát hiện lớn rất nhiều, nàng dùng hồ nghi ánh mắt, dò xét Khương Ninh, đối với hắn sinh ra hoài nghi.

Khương Ninh hời hợt: "Đoán chừng là thương gia cho kích thước phát sai lầm rồi."

Hắn lấy điện thoại di động ra, cho Đồng Đồng nhìn giầy kích thước, quả nhiên mua là 34 mã.

Tiết Nguyên Đồng bừng tỉnh: "Nguyên lai là thương gia phát sai lầm rồi, quá ngu ngốc đi!"

Khương Ninh nhìn một chút nàng đần độn bộ dáng, lười cùng nàng so đo.

Hắn dặn dò thương gia phát sai.

Đôi giày này lớn một chút, Đồng Đồng nghĩ tới tốt nhất bằng hữu Sở Sở, nàng ôm giầy, chạy đến Sở Sở gia, cho Sở Sở thử giày.

Buổi chiều, Hoa Phượng Mai trở lại.

Các nàng những thứ này lúc trước đang làm qua làm việc cực nhọc nữ nhân, một cái so với một cái có thể chịu được cực khổ, thậm chí có thể liên tục làm việc một tháng không nghỉ ngơi, buổi tối còn có thể làm thêm giờ. .

Tối nay cố ý trở lại, là nghĩ đến ngày mai có chuyện.

Thuận đường mời Đồng Đồng cùng cách vách Khương Ninh ăn cơm, chung quy tự mình khuê nữ, mỗi ngày chịu bọn họ chiếu cố.

Hoa Phượng Mai tiêu tiền, để cho bếp sau giúp làm rồi hai cái thức ăn, mang về trong nhà, chính mình lại xuống bếp nấu xong cá, chiêu đãi Khương Ninh.

Ngày Lạc Nhật phân, Hoa Phượng Mai gia phòng bếp tại đèn chân không chiếu rọi xuống, hiện ra ấm áp quang.

Hoa Phượng Mai kia trương bởi vì sinh hoạt trở nên lạnh lùng khuôn mặt, gần đây khôi phục rất nhiều ôn nhu, giọng nói của nàng nhu thuận: "Hôm nay di trở lại vội vàng, không có chuẩn bị vài món thức ăn, các ngươi thích hợp ăn a."

Khương Ninh cười nói: "Đã rất khá."

Tiết Nguyên Đồng tựa như gà con mổ thóc gật đầu: "Ăn ngon ăn ngon!"

Nàng kẹp khối thịt kho tàu móng trâu gân, mềm mại Q gân đạo, phi thường nhập vị, Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến mẫu thân quả nhiên ở đằng kia tốt công ty làm việc, có thể ăn được tốt như vậy thức ăn, nàng thật hâm mộ!

Tiết Nguyên Đồng nảy sinh một cái ý niệm: Về sau ta cũng vào Trưởng Thanh Dịch, làm đại lãnh đạo!"

Hoa Phượng Mai hỏi Khương Ninh học tập tình huống, nghỉ đông dự định, cùng với hết năm hướng đi, nàng bây giờ biết Khương Ninh cha mẹ là Trưởng Thanh Dịch tại Đông Giang Tỉnh người tổng phụ trách, dù là thả vào trụ sở chính, cũng có thể xưng một tiếng cao quản.

Khương Ninh từng cái ứng đối.

Hoa Phượng Mai càng trò chuyện, càng thấy được Khương Ninh tiểu tử này thật tốt, Hoa Phượng Mai là nhan khống, nếu không ban đầu sẽ không gả cho Sở Sở phụ thân.

Khương Ninh lại cao lại soái, mấu chốt là ngũ quan thoạt nhìn rất thoải mái, thành tích so với nàng gia Sở Sở tốt điều kiện gia đình tốt thân thể tố chất tốt lại có gánh vác, có năng lực. . Quả thực hoàn mỹ được rồi ?

Khó trách Cố tỷ như vậy hài lòng đây! Hoa Phượng Mai tiếc hận.

"Còn có Đồng Đồng, ngươi với Sở Sở thật tốt chung sống." Hoa Phượng Mai vừa nói.

Tiết Sở Sở biết rõ Đồng Đồng không quen đối phó mẹ của nàng, nàng giúp nói: "Đồng Đồng hôm nay còn đưa ta một đôi giày."

Vừa nói, nàng biểu diễn phấn màu trắng thấp giúp giầy cứng, giầy mặc ở nàng trên chân, phá lệ tinh khiết.

Tiết Nguyên Đồng đang ăn cơm, cũng không ngẩng đầu lên, buồn bực khó chịu: "Không phải ta mua, Khương Ninh mua cho ngươi."

Lời vừa nói ra, bàn cơm đột nhiên lâm vào an tĩnh.

Hoa Phượng Mai thần tình ngẩn ngơ, chợt, trên mặt nàng chất lên nụ cười: "Thật là Khương Ninh mua ?".