Chương 810: Bị đồng hóa 

Chương 810: Bị đồng hóa 

Khương Ninh cho nhà ta Sở Sở mua hài ?

"Chẳng lẽ coi trọng nhà ta Sở Sở rồi hả?"

Những ý niệm này tự Hoa Phượng Mai đáy lòng toát ra, nàng nhìn khuê nữ tướng mạo, mông lung nóng sáng ánh đèn xuống, Sở Sở gương mặt trắng tinh, so với nàng lúc còn trẻ thật tốt hơn nhiều.

Hoa Phượng Mai mười mấy tuổi lúc, bình thường đến trong đồng ruộng làm ruộng, dầm mưa dãi nắng.

Đối với tự mình khuê nữ tướng mạo, Hoa Phượng Mai vô cùng rõ ràng, cho nên liên tục cho Sở Sở quán thâu bảo vệ mình ý niệm, không thể nói yêu thương không cho phép vì tiền, đi bất chính đạo.

Khương Ninh có thể coi trọng Sở Sở, ngược lại không ngoài ý muốn. .

Nếu đúng như là người khác, Hoa Phượng Mai nhất định một trăm không muốn, nhưng Khương Ninh nàng nhìn ở trong mắt, Sở Sở mỗi ngày với hắn chơi đùa, nụ cười trên mặt đều trở nên nhiều rồi.

Nhưng là, Cố tỷ gia làm sao giờ ?

Hoa Phượng Mai rất quấn quít, là khuê nữ làm bể nát tâm.

Tiết Nguyên Đồng nhận ra được Hoa Phượng Mai khác thường, nàng bổ túc một câu: "Là Khương Ninh mua, nhưng thương gia phát sai kích thước rồi."

"Ồ. ." Hoa Phượng Mai vẻ mặt cứng lại.

Mua lầm rồi kích thước, sau đó cho khuê nữ xuyên. .

Nàng lo lắng vô ích ?

Ý thức được sai lầm sau, Hoa Phượng Mai vẫn bày tỏ cảm tạ, còn để cho Khương Ninh ăn nhiều thức ăn một chút

Trên bàn cơm không khí hòa hoãn rất nhiều, Hoa Phượng Mai nói tới chuyện nhà: "Sở Sở, ngày hôm trước đã nói với ngươi, ngươi đại biểu tỷ sinh con, lần này ta không trở về rồi, chúng ta dù sao cũng nên đi một người, ngươi với ngươi biểu tỷ quan hệ không tệ, thuận tiện giúp ta tiện thể ít thứ."

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc: "À? Sở Sở muốn đi sao?"

Tiết Sở Sở: "Ân ân, vừa vặn hôm nay nghỉ, trở về quê quán nhìn một chút bà ngoại ông ngoại."

Vài ba lời, quyết định nàng hồi hương kế hoạch.

Hoa Phượng Mai nói: "Ngươi ngày mai buổi sáng trở về đi, khác kéo tới buổi chiều, nếu không về nhà thiên nên hắc, đến lúc đó ta đưa.

Nói tới chỗ này, Hoa Phượng Mai trong lòng hơi động, lại cúi đầu nhìn một chút Sở Sở giầy, không đúng, dù là thương gia phát sai kích thước, như thế nào lại vừa vặn phát đến Sở Sở chân kích thước ?

Trong này khẳng định không đơn giản!

Hoa Phượng Mai so với Cố tỷ quả quyết rất nhiều, nàng thở dài: "Đến lúc đó ta sợ là còn đi làm ở công ty, Khương Ninh, ngươi ngày mai có chuyện gì sao ?

Khương Ninh: "Không việc gì, gần đây tương đối nhàn."

Hoa Phượng Mai lập tức nói: "Sở Sở phải dẫn không ít thứ, nàng cưỡi xe không có địa phương dừng, có thể làm phiền ngươi cho nàng đưa đến trạm xe buýt sao?"

Khương Ninh đáp ứng: "Được."

Hoa Phượng Mai lạnh lùng khuôn mặt, nặn ra nụ cười, thân thiện nói: "Quá tốt, giúp rất nhiều."

Tiết Sở Sở lặng lẽ ăn cơm, không lên tiếng.

Tiết Nguyên Đồng buồn bực khuôn mặt nhỏ nhắn, không nói lời nào.

Sau khi ăn cơm tối xong, Hoa Phượng Mai cho Khương Ninh bọn họ đuổi đi, nàng bao lãm rửa chén thu thập sống.

Khương Ninh thay đổi cứ điểm đến tự mình phòng nhỏ.

Hắn đem buổi chiều mua trái bưởi xé ra, lột da, bỏ vào mâm trái cây.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trên ghế sa lon, vểnh lên một đôi tiểu bạch giày, càng xem chính mình giầy, càng thấy được đẹp mắt, vẻ mặt mỹ mỹ tích

Nàng đang nhìn giày, Khương Ninh thì tại nhìn nàng, Đồng Đồng da thịt cực kỳ tốt, vô cùng mịn màng, còn có nhan sắc cực kì nhạt nhàn nhạt nhung mao, nếu như không là Sở Sở tại, Khương Ninh tuyệt đối nắm chặt một cái.

Tiết Nguyên Đồng ăn phiến trái bưởi, ê ẩm ngọt ngào, nàng đề nghị: "Sở Sở, chơi game sao?"

"Ân ân tốt." Tiết Sở Sở đồng ý rất nhanh, bởi vì mới vừa thả nghỉ đông, nàng gần đây có thể thật tốt chơi đùa

"Chiến tới trời sáng!" Tiết Nguyên Đồng hoan hô.

Nàng không có đạp chính mình số, bởi vì Khương Ninh cho nàng tài khoản, nàng đăng nhập sau, phát hiện đẳng cấp là Đại Sư, hơn nữa da thịt siêu cấp nhiều.

"Sở Sở, ngươi đạp cái này tài khoản." Tiết Nguyên Đồng vừa nói, lại cho Sở Sở một cái Đại Sư đẳng cấp trò chơi số.

Tiết Sở Sở mặc kệ an bài: "Ân ân, tốt."

Khương Ninh dựa vào ghế sa lon, nhìn hai nàng song bài đả tờ đơn, trong lòng không hiểu vui vẻ yên tâm, thật có thể kiếm a!

Loại này đẳng cấp tờ đơn, mỗi ngày đại luyện thu vào, so với bình thường dân đi làm cao không ít.

Khương Ninh suy nghĩ, về sau nhiều chèn ép chèn ép Đồng Đồng, có thể đem nàng học phí đại học cùng sinh hoạt phí tích góp đi ra.

Nghĩ lại, nàng lên đại học, đại khái là miễn phí.

Đã như vậy, để ta làm phung phí đi! Khương Ninh không hề gánh nặng.

Tiết Sở Sở trò chơi kỹ thuật, hiển nhiên không bằng Đồng Đồng cường hãn, đột nhập Đại Sư cục, nhất thời cảm nhận được cường đại áp lực.

Nàng bổ vị bù đắp đường trên, chơi đùa học sinh tiểu học thích nhất, dạ tay.

Đối tuyến Jax, Tiết Sở Sở hiện tại áp lực rất lớn, đối diện đánh dã Jarvan IV, Sở Sở bị đánh chết. nàng tận lực bảo thủ một điểm, kết quả bị áp chế ác hơn.

Nếu so sánh lại, Đồng Đồng FIZZ, thì như cá gặp nước, khiêng cái xiên cá, khắp nơi giết người

Cuồng vọng hoàng tử tại chính mình dã khu, còn bị Đồng Đồng giết hai lần, tức đến nổ phổi lại chạy đi nhằm vào Sở Sở.

Song xếp số một cục, Sở Sở không hề trò chơi thể nghiệm, nhưng, Siêu thần Đồng Đồng thắng được tranh tài.

Ván thứ hai, Sở Sở lại bị tiếp tục áp chế.

Ván thứ hai sau khi kết thúc, Tiết Sở Sở nhếch miệng: "Đừng đánh."

Đồng Đồng nghiêng khuôn mặt nhỏ nhắn: "Thế nào ?"

Tiết Sở Sở nói thật nói thật: "Ta một mực chết, một mực ở kéo ngươi chân sau.

Đồng Đồng an ủi nàng: "Nào có nha, ngươi cống hiến rất lớn."

Tiết Sở Sở không nói gì: "Ngươi là chỉ ... ?"

Đồng Đồng: "Ngươi chết càng nhiều, càng không bao nhiêu tiền, nhưng đối phương giết ngươi giết càng nhiều, hắn lại càng đáng tiền, ta mới vừa rồi đem Lee Sin đánh chết sau, nổ 500 khối đây!"

Tiết Sở Sở: "."

Tiết Nguyên Đồng nhanh miệng rồi, theo bản năng nói ra: "Hạ đẳng mã, chúng ta tiếp tục!"

Tiết Sở Sở nghe vậy, tức giận, thật đang chơi Điền Kỵ Tái Mã đúng không ?

Tiết Sở Sở là khăng khăng tính cách, nàng biết rõ Đồng Đồng tài nấu nướng giỏi, vì vậy một mực len lén luyện tập, hiện tại trò chơi kỹ thuật không bằng Đồng Đồng, nàng âm thầm quyết định, nhất định phải trở nên mạnh mẽ.

Vì vậy hai người tiếp tục chơi game.

. . Khương Ninh quét điện thoại di động lúc, Trần Tư Vũ hỏi hắn có rảnh rỗi hay không, Khương Ninh nói có rảnh rỗi.

Một giây kế tiếp, Trần Tư Vũ video điện thoại bắn ra.

Khương Ninh mới vừa kết nối, chỉ thấy trong màn ảnh, một thân quần áo ngủ Trần Tư Vũ hưng phấn hô: "Khương Ninh, Đồng Đồng đây?"

Khương Ninh mở ra loa ngoài, đem màn ảnh hướng chơi game Đồng Đồng.

Tiết Nguyên Đồng quay đầu, cho các nàng chào hỏi, "Tư Vũ Tư Tình, buổi tối khỏe nha!"

Trần Tư Vũ nói: "Đồng Đồng, ta nhớ ngươi muốn nhớ nhung thành bệnh!"

Tiết Nguyên Đồng bận bịu chơi game, ván này đối thủ rất mạnh, nghe đồng đội lên tiếng, đối diện có vị đại chủ truyền bá tuyển thủ, nàng bên này có hay không dùng Sở Sở, nàng yêu cầu hơi chút dùng điểm trí tuệ.

"Ta cũng nhớ ngươi môn rồi." Đồng Đồng trả lời.

Trần Tư Vũ một thân lông xù quần áo ngủ, nàng dùng cái mũ ôm tóc, có chút Manh Manh: "Suy nghĩ nhiều chúng ta nha "

Tiết Nguyên Đồng ngữ khí tình cảm: "Ta rời đi các ngươi, giống như con cá rời đi xe đạp.

Trần Tư Vũ cắn miệng, làm bộ như đáng thương: "Ô ô ô, thật là cảm động."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình quả nhiên đeo mắt kính, biến thành thông minh đeo kính cô gái, nàng thì thầm: "Con cá rời đi xe đạp ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đúng nha đúng nha!"

Trần Tư Vũ kịp phản ứng: "Con cá rời đi xe đạp, có cái gì không giống nhau sao?"

Tiết Nguyên Đồng nứt ra cái miệng nhỏ nhắn: "Không có."

Trần Tư Vũ tức giận, hai tỷ muội vứt bỏ Đồng Đồng, cùng Khương Ninh nói chuyện.

Khoan hãy nói, trong màn ảnh hai tấm giống nhau gương mặt, một trương đeo mắt kiếng, một trương không mang mắt kính, thoạt nhìn vẫn thật thoải mái.

Trần Tư Vũ nói: "Du Văn phát QQ không gian ngươi thấy không có, nàng mua 64 g điện thoại di động."

Khương Ninh: "Trung Phi không cùng nàng xem điện ảnh."

Trần Tư Vũ che miệng cười, Trần Tư Tình thì bình thường rất nhiều, mặt không đổi sắc, chỉ là tình cờ dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn muội muội.

Trần Tư Vũ vừa nói nghỉ ở nhà chuyện, nói nàng ba mẹ làm rất nhiều ăn ngon, còn mua quà vặt hoa quả, cực kỳ hầu hạ các nàng.

"Còn nói chuẩn bị cho hai ta đổi Apple điện thoại di động đây!"

Trần Tư Tình ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Còn có ta."

Khương Ninh: "Muốn đổi thừa dịp còn sớm đổi, nếu không qua mấy ngày nên ghét bỏ các ngươi."

Hai tỷ muội cười vui vẻ cười.

Trần Tư Vũ nói: "Thế nhưng ta nghe người ta nói, Apple 6 không được, 6S mới tốt, nhưng là bây giờ 6S còn không có ra đây."

Khương Ninh suy nghĩ một chút, 6S chính là một đời thần cơ, xác thực so với 6 thật tốt hơn nhiều, cũng là hậu thế hộ bị cưỡng chế điện thoại di động, hắn nói: "Có thể chờ 6S."

Đối với bình thường gia đình, mua Apple loại này tương đối đắt tiền dụng cụ, đương nhiên đề nghị chọn một kinh điển cơ hình.

Sinh đôi tỷ muội biết rõ Khương Ninh rất hiểu thiết bị điện tử, vui vẻ tiếp nhận hắn ý kiến.

Trần Tư Vũ cảm khái: "Nếu quả thật đổi di động rồi, ta còn có điểm không nỡ bỏ hiện tại điện thoại di động, đây là ta bộ thứ nhất điện thoại di động nha! Có cảm tình nữa nha."

Theo lớp mười dùng đến lớp mười một, một năm rưỡi, đã có chút ít tạp rồi.

Bây giờ là điện thoại di động thông minh tính năng bay vọt thế phát triển hai năm, Android soái hạm điện thoại di động một năm tạp, thật là bình thường chuyện, không giống hậu thế Android soái hạm, dùng cái ba năm, vẫn trôi chảy thuận lợi.

Trần Tư Vũ tiếc cho, tầm mắt dời về phía bên cạnh, tựa hồ muốn lại đem chơi đùa thưởng thức, nàng bảo bối điện thoại di động, kết quả tìm tòi một vòng, quả nhiên không tìm được điện thoại di động của mình. Trong màn ảnh Trần Tư Vũ thần tình nghi ngờ: "Hỏng rồi, Khương Ninh, ta điện thoại không tìm được, không biết làm kia rồi."

Khương Ninh sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn nói: "Ta xem ngươi bên kia ánh sáng không phải rất tốt, như vậy đi, ngươi mở điện thoại di động lên đèn pin tìm."

Trần Tư Vũ vội vàng làm theo, nàng vừa cùng Khương Ninh gọi điện thoại, một bên xuống giường tìm điện thoại di động của mình.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình dùng liếc si ánh mắt, nhìn muội muội đánh đèn pin, tìm điện thoại di động.

. .

Chỉ điểm cơ trí Tư Vũ sau, Khương Ninh hài lòng cúp điện thoại, đầu ngón tay vùng vẫy danh sách, tìm tới Đinh Xu Ngôn hình cái đầu.

Khương Ninh khóe miệng tự động câu dẫn ra tà mị độ cong: "Buổi tối khỏe, đang làm gì ?"

Xây dọc theo núi Hổ Tê Sơn biệt thự, lầu hai đại hoành sảnh.

Trang thư ký đang cùng Trang Kiếm Huy nói chuyện, Lâm Tử Đạt ôm psv máy chơi game, đang ở chơi đùa một cái hoành bản mỹ thiếu nữ chém trò chơi —— lờ mờ Thôn Chính.

Mặc chính trang Lâm Hàm, thì ngồi ở Trang thư ký bên cạnh, thỉnh thoảng trò chuyện mấy câu nói, một người trung niên a di bưng mâm trái cây đi tới, lại rất đi nhanh rồi dưới lầu.

Đinh Xu Ngôn ngồi ở trên ghế sa lon, đang bưng một quyển thật dầy sách, yên tĩnh quan sát, tình cờ nàng nhìn về rơi ngoài cửa sổ, tầm mắt vượt qua gò núi, nhìn về phía đèn đuốc Nhật Bản nội thành.

Bởi vì Trưởng Thanh Dịch quật khởi, Vũ Châu gần một năm phồn hoa không ít, từ Lâm Hàm phụ trách thao bàn tụ tập giải trí hưu nhàn, văn hóa, mua đồ tính tổng hợp thị trường, chắc hẳn tương lai có thể vì vậy được lợi rất nhiều.

Đinh Xu Ngôn cúi đầu đọc sách, nghiên cứu thương mại điện tử lý luận, nàng nghĩ đến Taobao quật khởi mạnh mẽ, chính nàng mua qua Internet tần số đều càng ngày càng nhiều, hơi chút nghĩ một hồi, đều biết tương lai tuyến hạ hình thức nhất định sẽ nhận được đè ép, sợ rằng chỉ có ăn uống, mới có thể thoát khỏi may mắn ở khó khăn.

Nàng nghe cô cô nói một chút, Taobao tập đoàn đã tại cùng Lâm Trung Thịnh tập đoàn hiệp đàm, hy vọng đạt thành phẩm bài kế hoạch hợp tác, dùng trên mạng tuyến hạ buôn bán đi về phía dung hợp, rút ra lớn hơn lưu lượng, đây là buôn bán hình thức sáng tạo yêu cầu.

Ông ngoại bọn họ còn đang thảo luận với nhau, Đinh Xu Ngôn cảm thấy rất có cần phải, hợp tác chưa chắc có lợi, nhưng nếu như không hợp tác, tương lai tình cảnh coi như tương đối bị động.

Hiện tại Taobao đã cùng Lâm Thị Ngân Thái, chờ đại hình bách hóa thị trường, đạt thành chiến lược kế hoạch hợp tác, Lâm Trung Thịnh không thể lại tiếp tục nhốt ở Huy Tỉnh rồi.

Đinh Xu Ngôn suy tư thời khắc, nhận ra được điện thoại di động bắn ra tin tức.

Nàng cầm lên vừa nhìn, quả nhiên là Khương Ninh.

Nàng hồi phục: "Ta đang đọc sách đây?"

Khương Ninh: "Ngươi thích sách ? Thúc cũng thích ngươi."

Đinh Xu Ngôn giật nhẹ khóe miệng, dầu nàng suýt nữa cười ra tiếng.

Không liên quan, nàng hiện tại trở nên mạnh mẽ.

Nếu nàng biết rõ siêu phàm người tốt một hớp này, Đinh Xu Ngôn đơn giản diễn xuất chứ, đơn giản lắm.

Khương Ninh WeChat bắn ra một cái tin tức: "Ngươi là ngôi sao gì tòa ?"

Khương Ninh: "Cung Nhân Mã."

Đinh Xu Ngôn: "Kia ngươi có phải hay không có một thanh súng bắn tỉa, rất chờ mong ngươi có thể đem ta tâm đánh lén."

Phòng ngủ nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Khương Ninh, ngươi cười thật là ngu!"

Khương Ninh thu liễm nụ cười, cầm lên một khối trái bưởi, nhét vào Đồng Đồng trong cái miệng nhỏ nhắn: "Chơi đùa ngươi trò chơi."

Tiết Nguyên Đồng lầu bầu quai hàm, tiếp tục đại sát đặc sát rồi.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, Trang thư ký cáo từ rời đi, Trang Kiếm Huy xuống lầu đưa hắn một chút phụ thân.

Lâm Hàm xoa xoa huyệt thái dương, bưng ly trà, đi tới cạnh ghế sa lon, nhẹ nhàng ngồi ở ghế sa lon trên tay vịn.

Nàng thứ nhất, phát hiện Xu Ngôn lặng lẽ cho điện thoại di động thu lại.

Lâm Hàm biết bao bén nhạy, lập tức nhận ra được nàng quái dị, Lâm Hàm chân mày nhíu lại, thầm nghĩ: Chẳng lẽ nói yêu đương ?"

Có cái gì không đúng nha, trong ngày thường, nàng bình thường mang Xu Ngôn tham dự đủ loại hoạt động, Xu Ngôn căn bản không cùng bất luận kẻ nào có thân cận vẻ

Lâm Hàm như thường như vậy, quan tâm nói: "Đang làm gì vậy đây?"

Đinh Xu Ngôn bật thốt lên: "Đang nhớ ngươi."

Lâm Hàm ngẩn ra, trong mắt không tưởng tượng nổi: "?"

Đang đánh trò chơi Lâm Tử Đạt, giống vậy quăng tới khiếp sợ bộ dáng: "Không phải, muội muội ngươi ?"

Đinh Xu Ngôn này mới phản ứng được, trong nội tâm nàng một xui xẻo, tố cáo: Khương Ninh ngươi đem ta hại chết!"

Nàng theo Khương Ninh chơi hơn nửa canh giờ bá đạo tổng tài cùng tiểu kiều thê nhân vật đóng vai, đầy đầu địa đạo lời tỏ tình, hiện tại tư tưởng bị ô nhiễm rồi!

Đinh Xu Ngôn sắc mặt như thường, giọng nói ôn hòa: "Chỉ đùa một chút."

Lâm Hàm: "Ồ. ."

Nàng luôn cảm thấy hôm nay Xu Ngôn không đúng lắm, thái khác thường.

Lâm Hàm cười nói: "Nhé, ngôn tỷ, khó gặp, ngươi còn có như vậy một mặt a, lần trước hai ta ra ngoài, có cái khách hàng nói, ngươi so với ta hoàn thành chín.

Đinh Xu Ngôn vì cứu danh dự, nàng triển lộ vẻ tươi cười: "Bởi vì gần đây tương đối hài lòng."

Lâm Hàm: "Nhé, nói ra nghe một chút." Đinh Xu Ngôn lại bắt đầu thay nhân vật: "Có một cái tin tốt, còn có một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước ?"

Lâm Hàm thưởng thức hớp trà: "Tin tức tốt đi."

Đinh Xu Ngôn: "Tin tức tốt là không có tin tức xấu."

Lâm Hàm: "Tin tức xấu đây?"

"Tin tức xấu là thật ra không có tin tức tốt." Nói đến chỗ này, Đinh Xu Ngôn căn bản không dừng lại được, theo bản năng thuận đường: "Chỉ là có chút nhớ ngươi."

Sau khi nói xong, Đinh Xu Ngôn trầm mặc.

Lâm Hàm cũng trầm mặc.

Lâm Tử Đạt trịnh trọng nói: "Muội muội, ngươi có chút dầu rồi.".