Chương 811: Đưa về 

Chương 811: Đưa về 

Đêm, đêm lạnh lẫm liệt.

Tiết Sở Sở tại Đồng Đồng gia chơi game, tận tới đêm khuya 11 điểm, mới đẩy cửa rời đi.

Khương Ninh kiểm tra Sở Sở trò chơi lịch sử chiến tích, vô cùng thê thảm, tất cả đều là 1- 5, 1- 6, vượt quá bình thường là, đánh cho thành thảm trạng như vậy, lại tất cả đều là thắng liên tiếp chiến tích.

Hết thảy công lao, đương nhiên quy công cho chiến vô bất thắng, đánh đâu thắng đó Đồng Đồng.

Đồng Đồng ngồi ngay ngắn vương tọa, khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc, tiếp tục đơn độc chiến đấu hăng hái.

Khương Ninh đứng dậy, đi tới bên cạnh nàng, Đồng Đồng đánh trò chơi, tựa hồ nhận ra được khí tức quỷ dị, nàng quay đầu trừng Khương Ninh, ánh mắt cảnh giác: "Làm gì ?"

Khương Ninh nâng lên một nửa tay, chậm rãi đi xuống, hắn cuối cùng không phải một cái khi dễ nhỏ yếu ác nhân.

"Có ăn hay không trái bưởi ?" Khương Ninh hỏi.

Ăn

Khương Ninh cho nàng cho ăn khối trái bưởi, lại chuyển thân trở lại, thả ở trên ghế sa lon màn hình điện thoại di động sáng, lại là Sở Sở phát tin tức

Khương Ninh suy nghĩ: Cõng lấy sau lưng Đồng Đồng tin cho ta hay ?

Hắn nhìn về phía màn ảnh, chỉ thấy một hàng chữ biểu hiện: "Khương Ninh, cám ơn ngươi giầy, ta rất thích (mỉm cười)(mỉm cười)."

Khương Ninh thẩm mỹ không tệ, chọn giầy là kinh điển khoản hình, phấn màu trắng giầy cứng, phi thường trăm dựng, xúc cảm cùng mặt ngoài xác thực không thể chê.

Khương Ninh nhìn Sở Sở tử vong mỉm cười vẻ mặt, hơi có chút không nói gì, cái biểu tình này có lúc vẫn thật dọa người.

Đối mặt Sở Sở nói cám ơn, Khương Ninh kéo xuống ngụy trang: "Ngươi lần trước cùng Đồng Đồng cùng nhau đi dạo Taobao, xem qua đôi giày này, ngươi lúc đó tương đối hài lòng, cho nên ta cố ý mua cho ngươi."

Hắn phát tới chữ viết rất bình thản, nhưng mà, làm cách vách phòng ngủ Sở Sở sau khi nhìn thấy, trong lòng nhưng cũng không bình tĩnh.

Nàng ngồi ở mép giường, một đôi trắng nõn chân nhỏ, đi vào nước nóng chậu, nhẹ nhàng khuấy động mặt nước, giật mình nhẵn nhụi gợn sóng, như cùng nàng giờ phút này tâm tình.

Mùa đông trước khi ngủ, dùng nhiệt thủy phao phao chân, hội ấm áp hơn cùng một ít, Tiết Sở Sở mỗi ngày buổi tối, đều sẽ như thế.

"Cám ơn." Tiết Sở Sở nhếch miệng, đẹp mắt khóe môi giơ lên.

Lúc trước loại trừ mẫu thân, không người mua cho nàng hành lễ vật, mấy năm gần đây, mỗi lần mẫu thân mang nàng mua quần áo, nàng luôn là từ chối, không phải là sợ lãng phí tiền.

Nhưng là, nào có cô gái không thích quần áo xinh đẹp đây?

Tiết Sở Sở cũng không chỉ có thể tìm lấy, nàng ngày thường ăn qua Khương Ninh rất nhiều quà vặt, hoa quả, thậm chí là Dương lão bản đưa tới đồ nướng, nàng không muốn thiếu Khương Ninh quá nhiều.

Tiết Sở Sở đáp lại: "Ta theo Taobao mua cho ngươi một chiếc điều khiển từ xa thuyền, gần đây hai ngày có thể tới, ta cái kia chắc còn ở trong thôn, cho nên yêu cầu chính ngươi lấy chuyển phát nhanh (mỉm cười)(mỉm cười)."

Khương Ninh nhìn đến tin tức sau, sửng sốt một chút, không phải đâu, còn có nữ sinh hội đưa điều khiển từ xa thuyền sao?

Đây thật là. . Rất có ý tứ rồi. Điều khiển từ xa thuyền ai không thích à?

"Làm sao sẽ nghĩ đưa điều khiển từ xa thuyền ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Sở Sở chỉ ra: "Ngươi Hải Lục Không chỉ thiếu thuyền đây."

Khương Ninh bừng tỉnh, hắn có điều khiển từ xa máy bay, còn có điều khiển từ xa xe hơi, xác thực duy chỉ có thiếu xuống nước thuyền.

Khương Ninh thần thức khuếch tán, kéo dài đến Sở Sở phòng ngủ nhỏ, nàng chính khẽ cười.

Thật hài lòng a. Khương Ninh suy nghĩ.

Nàng và Đồng Đồng hoàn toàn khác nhau, tựa hồ luôn nghĩ làm một cái độc lập cô gái, cùng mình tản rõ ràng quan hệ.

Là thời điểm để cho nàng mở mang kiến thức một chút người tu tiên lực lượng!

Khương Ninh suy nghĩ một chút, quyết định được voi đòi tiên: "Ta rất thích, ngươi rất biết chọn lễ vật."

"Chỉ là. . Điều khiển từ xa thuyền mặc dù tốt, nhưng bây giờ thủy vực kết băng, phỏng chừng tạm thời chơi đùa không được."

Tiết Sở Sở xuyên thấu qua chữ viết, phảng phất nhìn thấy Khương Ninh tiếc nuối, một sát na này, nàng mới vừa che đậy nhiệt chân thật giống như lạnh chút ít, tặng quà đưa sai lầm rồi làm sao bây giờ ?

Khương Ninh lập tức an ủi: "Bất quá không liên quan, ta biết đạo nhất trồng đồ vật, gọi là thông khí ao nước, có thể đặt ở trong nhà, nếu như có cái này, là có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chơi đùa điều khiển từ xa thuyền."

Tiết Sở Sở nhìn Khương Ninh mà nói, lại nghĩ lại tới đủ loại đã qua, hắn luôn là như vậy ôn hòa, cả người ẩn chứa yên lặng, làm người an lòng.

Nhiều lần cấp cho, tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới, để cho nàng hồi báo gì đó.

Khăng khăng như thế, Tiết Sở Sở lệch muốn hồi báo.

Yên lặng Tiết Sở Sở, trong lòng không hiểu dũng động một cỗ nóng bỏng, nàng đáp lại: "Ta không biết là gì đó thông khí ao nước.

Một giây kế tiếp, Tiết Sở Sở hướng Khương Ninh chuyển tiền 220 khối.

"Ta không biết số tiền này có đủ hay không, trên người của ta còn lại 80 khối, coi như về nhà lộ phí, ngươi thử một chút dùng số tiền này có thể hay không mua một cái thông khí ao nước (mỉm cười)."

Một cái tin tức phát xong, Tiết Sở Sở chính mình giật mình, nàng nhìn chằm chằm cái kia tin tức, khó tin.

Mới vừa rồi trong nội tâm nàng bỗng nhiên tràn ra một loại khó nói lên lời xung động, là áy náy, là báo ân, đủ loại tâm tình xuôi ngược tại một khối lực lượng, để cho nàng muốn vì Khương Ninh làm những gì, vì vậy, nàng làm ra loại sự tình này.

Ta. Tiết Sở Sở gương mặt hơi đỏ lên, một đôi trắng nõn mịn màng chân, tại trong chậu nước xoay a xoay, phảng phất so tài nhi giống như. Khương Ninh hoàn toàn không nghĩ đến, hắn hội nhận được loại tin tức này, không hiểu có vài phần ấm áp.

Nàng là Sở Sở ? Nếu không phải dùng thần thức liên tục kiểm tra, Khương Ninh suýt nữa cho là nhận lầm người.

Có ý tứ. .

Đáng tiếc, ngươi hào phóng như vậy, hẳn là lộ ra ta buộc ngươi sao?

Khương Ninh không phải một cái mang ân báo đáp người.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh nhếch miệng, viết chữ hồi phục: "Theo nội thành ngồi xe đến Tân Hồng Huyện 10 đồng tiền, theo Tân Hồng Huyện ngồi xe đến hồ miếu trấn 6 đồng tiền, qua lại lộ phí tổng cộng 32 khối, như vậy đi, ngươi đem còn lại 48 khối cũng chuyển ta."

Tiết Sở Sở gương mặt đỏ ửng nhanh chóng biến mất, hai chân lại trở nên lạnh như băng, nàng mê muội: "A, ngươi ?"

. . .

ngày mùng 9 tháng 2, sáng sớm.

Thiên chưa hoàn toàn tránh thoát đêm trói buộc, chỉ có mông lung ánh sáng nhạt, nắng sớm ban mai cùng màn đêm ôn nhu quá độ.

Một hàng phòng triệt xây ở đồng ruộng, nóc nhà bao trùm thật mỏng Bạch Sương, không khí lạnh lẽo tàn phá.

Ấm áp phòng ngủ, Đồng Đồng rúc lại ấm áp tiểu trong chăn, an nhàn ngủ, không màng thế sự.

Khương Ninh thu hồi quan sát thần thức, không có lại tiếp tục chiếu cố Đồng Đồng, hắn đẩy cửa đứng dậy, ngón tay rạch một cái, theo trong chum nước đưa tới một dòng nước, hóa thành dòng nước nhỏ, liên tục không dứt vờn quanh hắn thân thể.

Khương Ninh theo bay lên trong hơi nước đi ra, cả người rực rỡ hẳn lên, kiểu tóc càng là so với nóng Nhiễm càng thêm định hình.

Hắn tìm tới Sở Sở gia, nhìn thấy Sở Sở cầm lấy khoai tây, đang chuẩn bị tước đây.

"Lại không nghe lời." Khương Ninh trách cứ nàng

Tiết Sở Sở lặng lẽ buông xuống khoai tây, ngại nói mà nói.

Tối hôm qua chuyện kia sau, Khương Ninh đùa giỡn giống như, tịch thu nàng tiền, trả lại cho nàng giải thích một phen, cuối cùng dặn dò, sáng nay khác nấu cơm, ra ngoài ăn điểm tâm.

"Đồ vật thu thập xong sao?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Sở Sở: "Còn kém chút ít quần áo."

Khương Ninh: "Ừ tốt làm xong chúng ta đi nội thành, ta hiểu rõ gia tiệm ăn sáng cũng không tệ lắm."

Ừ." Đồng Đồng không ở lúc, Sở Sở rất ít nói.

Mười phút sau, Tiết Sở Sở hoàn toàn thu thập xong tất cả mọi thứ, nàng cõng bao, còn xách túi xách tay.

Gặp Khương Ninh đưa mắt tới, nàng giải thích: "Ta biểu tỷ sinh con, mẹ ta mua cho nàng tổ yến, A giao, còn có theo công ty mang thịt bò kho, chân không đóng gói."

Khương Ninh gật đầu một cái, bày tỏ giải.

Tiết Sở Sở lặng lẽ đuổi theo hắn, lại không nói.

"Đây cũng quá buồn bực, quá nặng nề rồi. Khương Ninh suy nghĩ.

Hắn dẫn đầu ra cửa, trở lại nhà mình, đem thái Hôi Sắc xe chạy bằng bình điện đẩy ra môn, đèn xe sáng ngời huyễn khốc.

Khương Ninh lại nhìn về phía Sở Sở, nàng một thân màu lam nhạt vũ nhung phục, lãnh đạm hướng chân trời mới vừa lú đầu lam, sạch sẽ chính là đệ tử đặc biệt hồn nhiên.

Không tệ, Sở Sở mới là chính tông học sinh nữ cấp ba. Khương Ninh cảm khái.

Hay hơn là, phần này tinh khiết ở ngoài, Tiết Sở Sở luôn là duy trì một loại nhàn nhạt xa cách cảm, càng khiến người ta cảm thấy xa không thể chạm.

Khương Ninh đưa tay xách túi thả vào xe hòm giữ đồ, lại dựng Sở Sở đi nội thành.

Một đường hướng tây, dần dần trời sáng.

Khương Ninh nói: "Ngươi vẫn thật lợi hại, mỗi ngày dậy sớm như vậy nấu cơm ăn."

Mấu chốt là ăn cũng không tệ lắm, cơ hồ đón đến có thức ăn xào.

Tối hôm qua xấu hổ nhạt đi rất nhiều, Tiết Sở Sở: "Thói quen mà thôi, ngươi không phải sao ?"

Khương Ninh: "Lúc trước đi học, sao có thể dậy sớm như thế ? Chỉ muốn ngủ nhiều, mỗi sáng sớm ngâm một chén mì gói đủ rồi."

Đối diện phong, thổi rối loạn Sở Sở tóc, nàng vén lên trên trán vài sợi tóc rối, giọng nói tinh khiết: "Ngươi và Đồng Đồng có chút giống đây, chỉ là nàng sau đó thay đổi."

Khương Ninh: "Ừ ?"

Tiết Sở Sở nói đi qua: "Chúng ta tiểu học lên sớm đọc giờ học, mùa đông trời còn chưa sáng, thường thường muốn tới trường học, Đồng Đồng buổi sáng luôn là ăn mì gói, cố a di sau khi nhìn thấy, trách cứ nàng ăn lung tung một hồi, thái không khỏe mạnh rồi, quyết định nấu cơm cho nàng ăn."

Khương Ninh: "Ồ? Sau đó Đồng Đồng không phải là cùng ngươi cùng nhau nhập bầy rồi sao ?"

Tiết Sở Sở nhếch miệng: "Cố a di ngày thứ nhất cho Đồng Đồng làm rất nhiều ăn ngon, xào đậu tương thịt bầm, nấu trứng gà, còn rán rồi bánh rán hành, hầm viên canh."

Khương Ninh: "Cố a di lợi hại."

Tiết Sở Sở: "Một lần thật ra cũng còn khá, sau đó cố a di liên tục dậy sớm hai tháng, mỗi ngày cho Đồng Đồng làm đồ ăn ngon, mà Đồng Đồng đây, lần so với một lần lên buổi tối, khẩu vị cũng càng ngày càng kén chọn. ."

Khương Ninh nghĩ đến hình ảnh kia, cười nói: "Ta phỏng chừng cố a di khẳng định rất hối hận."

Mùa đông mỗi ngày 5 điểm nhiều, dậy sớm nấu cơm, thái hành hạ người.

Tiết Sở Sở: " Ừ, sau đó nàng sẽ không nổi lên, lại cho Đồng Đồng mua mì gói rồi."

Khương Ninh vui vẻ.

Đi qua lần này nói chuyện phiếm, Khương Ninh cùng Sở Sở ở giữa vẻ này cảm giác xa lạ tiêu trừ, quả nhiên bắt đầu trò chuyện trong cuộc sống chuyện nhỏ, bất tri bất giác, đến nội thành lão nhai.

Cho đến Khương Ninh dừng lại xe chạy bằng bình điện, Tiết Sở Sở mới phát hiện cả người quả nhiên ấm áp, không chút nào nàng trong ngày thường cưỡi xe giá rét.

Nàng kinh ngạc đồng thời, tầm mắt chuyển qua bên đường tiệm ăn sáng, kèm theo nắp nồi để lộ, một cỗ hơi nước bay lên, một cỗ bánh bao mùi thơm truyền ra.

Khương Ninh giới thiệu: "Nhà này Hoàng ký thủy rán bao mùi vị tương đối khá."

Bọn họ dậy rất sớm, nhưng mà tiệm ăn sáng cửa, vẫn bài nổi lên tiểu hàng dài.

Khương Ninh cũng đi theo xếp hàng, đội ngũ phía trước nhất, lão bản mặc lấy đồng phục làm việc, đứng ở nồi đun nước trước, hắn đào một gáo nước, rót vào trong nồi, sau đó đắp lên nắp nồi, hai tay có tiết tấu chuyển động cạnh nồi, động tác rất có cảm giác tiết tấu, khá là hăng hái.

Thỉnh thoảng có bụng đói ục ục khách nhân rêu rao: "Lão bản, khi nào tốt ?"

"Lập tức được! Lập tức được!"

Đợi đến Khương Ninh lúc, hắn muốn 6 đồng tiền thủy rán bao, lại muốn hai chén trứng gà canh.

Bà chủ một tay bắt chén, một tay bắt trứng gà, thuần thục đánh nát trứng gà, lại quấy đều.

Lấy sau cùng lên muỗng lớn tử, múc ra một muỗng xương canh, hơi chút nâng lên, rót vào trong chén, canh vật liệu rất phong phú, mộc nhĩ, đậu phụ phơi khô cái, thịt vụn. . Cuối cùng lại vẩy lên rau thơm.

Khương Ninh ghét bỏ bên trong nhà thái buồn bực, đi ra bên ngoài lộ thiên cái bàn ngồi xuống.

Tiết Sở Sở đang ở lau bàn và băng ghế, Khương Ninh theo tay vung lên, linh khí phất qua, lại sạch sẽ một lần, thuận tiện cho băng ghế làm nóng rồi xuống

Hai người đón ánh sáng mặt trời, vây ở trước bàn cơm, Khương Ninh uống một hớp canh, đại mùa đông, lại tươi mới lại nóng, cả người ấm lên.

Hắn nhặt lên đũa, tỏ ý bên cạnh trong khay thủy rán bao.

Tiết Sở Sở phát hiện này rán bao vẻ ngoài rất đẹp mắt, thấp nhất là một tầng màu vàng kim da dòn, phía trên chính là màu trắng bột mì.

Nàng kẹp một cái, thổi một chút, cắn, nóng, tiếp theo là hương mềm mại, sau đó là tràn đầy thịt trâu bún nhân bánh.

Khương Ninh thấy nàng văn nhã lối ăn, hỏi: "Ăn ngon chứ ?"

Tiết Sở Sở: " Ừ, ăn ngon."

Khương Ninh xốc lên bánh bao, chấm nước chấm dầu nổ hột tiêu mặt: "Tình cờ đi ra ha ha điểm tâm, thể nghiệm thật tốt."

Đương nhiên, nếu là mỗi ngày ở bên ngoài mua ăn, thì dễ dàng chán ngán.

Khương Ninh kiếp trước bình thường ở bên ngoài ăn điểm tâm, phần lớn là một người, bây giờ mang theo cái Sở Sở, ngược lại có khác một loại tốt đẹp, theo mang Đồng Đồng là hai loại thể nghiệm.

Bởi vì là tại ven đường, cho nên người đến người đi.

Tiết Sở Sở một cái xinh đẹp tiểu cô nương, tự nhiên bị người nhìn tới nhìn lui, chỉ là, lại không người đi lên quấy rầy, Khương Ninh cố ý chọn hai người Tiểu Trác Tử, phòng ngừa người khác ghép lại.

Một hồi điểm tâm kết thúc, Tiết Sở Sở ăn bốn cái bánh bao, so với Khương Ninh ăn còn nhiều hơn, nàng đổ có chút ngượng ngùng, chủ động chạy đi kết sổ sách.

Bên cạnh hai cái đánh một đêm trò chơi tuổi trẻ, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhìn lại Khương Ninh ánh mắt, lại có chút ít khiếp sợ và kính nể.

Khương Ninh đắm mình trong người khác hâm mộ, khóe miệng nhàn nhạt câu dẫn ra.

Đợi đến Tiết Sở Sở trả xong tiền, Khương Ninh cưỡi hắn huyễn khốc xe chạy bằng bình điện, theo số đông người tầm mắt biến mất.

Lần nữa dừng xe, chính là khách vận trạm trước.

"Đồ Huyện, Đồ Huyện!" Hai cái xe màu đen tài xế tại giao lộ gào thét.

Loại này xe Tiết Sở Sở chưa bao giờ ngồi, một là giá cả tương đối trách, nhị đây, nhân viên phức tạp, chỗ ngồi phía sau thường thường hội chen chúc ba người, nàng không dám hứa chắc đụng phải tất cả đều là người tốt.

Nàng và Khương Ninh trực tiếp đi về phía mua vé phòng khách, Tiết Sở Sở dừng bước lại, một đôi cắt nước mắt rõ ràng động lòng người, như có không thôi: "Có thể Khương Ninh, ngươi trở về đi."

Khương Ninh gật đầu một cái: " Ừ, trên đường cẩn thận."

Đang khi nói chuyện khe, hắn thần thức chạm đến Tiết Sở Sở trước ngực hộ thể ngọc bội, trong đó linh lực dư thừa, đủ để ứng đối thường ngày bên trong nguy cơ.

Nghĩ đến Đồng Đồng nhiều lần tăng cường ngọc bội, con thỏ nhỏ vòng tay. . Khương Ninh nặn ra một đạo pháp quyết, điều đi ra ước chừng hai thành pháp lực, bắn ra một đạo tạm thời phòng vệ pháp trận, khắc ấn tại Sở Sở quanh thân.

Như thế pháp quyết hộ thể, dù là xe khách bị hai chiếc xe hàng lớn đụng, cũng có thể bảo đảm nàng không bị thương chút nào, mà nếu có người mưu đồ gây rối, pháp trận giống vậy hội kích thích phá giết phản ứng.

Theo Vũ Châu nội thành, đến hồ miếu trấn đại khái 65 cây số, lấy linh thuyền tốc độ, trong vòng 5 phút liền có thể đạt tới, dù là pháp trận giết hơn mười người, ta cũng như thế có thể tùy tiện che phủ." Khương Ninh nghĩ như vậy đến.

Tiết Sở Sở đối với cái này không biết chút nào, nàng đi phía trước mấy bước, tụ vào đám người, cuối cùng không nhịn được quay đầu.

Khương Ninh đứng ở cửa đại sảnh, Tĩnh Tĩnh trông lại.

Tiết Sở Sở không hiểu an lòng, trên mặt nàng nở rộ nhàn nhạt nụ cười, mất hết đi yên lặng, triển lộ tia ngọt ngào..