Chương 812: Nhập vai diễn cao thủ 

Chương 812: Nhập vai diễn cao thủ 

Đợi đến Tiết Sở Sở thân ảnh biến mất, Khương Ninh không do dự nữa, quay đầu rời đi khách vận trạm.

Hắn không có lựa chọn về nhà, hắn hôm nay rất bận.

Khương Ninh cưỡi thái màu xám xe chạy bằng bình điện, xuyên toa tại nắng sớm ban đầu chiếu đường phố, từ bắc xuống nam.

Mới lên mặt trời chậm rãi đem ánh sáng phô triển, từ đông hướng tây, đem chân trời nhuộm thành chanh hồng, ánh sáng chiếu xuống Khương Ninh trên người, vì hắn phủ thêm một tầng nhàn nhạt vàng rực.

Một đường chạy đến Vũ Châu tứ trung trước đại môn, an ninh đối mặt hắn ánh mắt, xác định là trường học học sinh khá giỏi.

An ninh vừa mới chuẩn bị mở cửa, Khương Ninh khoát khoát tay, biểu thị không cần, hắn ngồi xe chạy bằng bình điện trên chờ đợi.

Lớp mười học sinh lớp 11 nghỉ sau, bộ phận không cho lớp mười hai học thêm lão sư, giống vậy nghỉ.

Quách Nhiễm hôm nay chuẩn bị trở về quê nhà, buổi sáng 10 điểm 30 tàu cao tốc, Khương Ninh thuận đường đưa tiễn nàng.

Quách Nhiễm phát tin tức nói, chuẩn bị ra cửa, năm phút có thể tới.

Chờ đợi công phu, Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, lấy điện thoại di động ra quét bằng hữu vòng.

Mạnh Tử Vận phát nàng ở trong phòng ép chân video, phối chữ: "Nhu tính bền dẻo càng ngày càng tốt rồi, ai, chợt phát hiện ta chân càng ngày càng lớn (rơi lệ).

Khương Ninh liếc nhìn, video tuyển vai diễn độ rất tốt, đưa nàng chân chụp vừa mảnh vừa dài.

Phía dưới Thang Tinh hồi phục: "Thật xinh đẹp, tốt gầy nha!"

Mạnh Tử Vận hồi phục nàng: "Nhưng ta vẫn cảm thấy thật thô nha (rơi lệ)!"

Liễu Truyện Đạo: "Thích (ái tâm)!"

Đoạn Thế Cương: "Cực phẩm chân dài (ngụm nước)!"

Mạnh Tử Vận nhìn đến đại gia tán dương, âm thầm hài lòng.

Tựu tại lúc này, xuất hiện một cái không hữu hảo bình luận, thôi chữ: "Xác thực thô.

Mạnh Quế: "Ta một nam đều hiểu ngươi tâm cơ."

Khương Ninh vui vẻ, hắn vốn định tiếp tục xem, bên cạnh đột nhiên vang lên xe hơi tiếng động cơ, hắn nghiêng khuôn mặt, một chiếc Porsche Cayenne, triệu cấp bậc xe sang trọng.

Cayenne mở ra cửa trường học, bị an ninh ngăn lại.

Cửa xe mở ra, một cái ăn mặc bất phàm ba mươi tuổi nam nhân xuống xe " hắn mặc âu phục, cổ tay đeo khối Rolex đồng hồ đeo tay.

Hắn nhìn mắt bên đường kỵ xe chạy bằng bình điện thiếu niên, tuổi rất trẻ, rất tuấn tú, làm hắn hâm mộ.

Đáng tiếc, soái không dùng, tiền mới là xã hội giấy thông hành.

Trung niên nam nhân thu hồi ánh mắt, hắn nhìn Vũ Châu tứ trung, nhẹ giọng cảm khái: "Trở về rồi!"

Lại có mấy phần mãnh liệt hoài niệm.

Lúc này, một chiếc xe van từ phía sau chậm rãi chậm lại, cửa sổ xe lộ ra một cái mũ lưỡi trai, tuổi tác giống vậy hơn ba mươi tuổi, hắn hô: "Người anh em, xe ngươi ngăn trở đường!"

Âu phục nam nhân cười, đưa căn hoa tử: "Chờ ta mấy phần sao? Chụp hai tấm hình ảnh."

Mũ lưỡi trai thấy là thuốc lá ngon, hắn rất cho mặt mũi, mở cửa xe xuống xe, cố ý liếc nhìn mới tinh Cayenne.

Âu phục nam nhân đem điện thoại di động đưa cho hắn, nhờ cậy đạo: "Người anh em, có thể giúp một tay thu hình sao?"

Mũ lưỡi trai đồng ý.

Âu phục nam nhân đứng ở Cayenne đuôi xe, quay lưng cửa trường, hô: "Truy mộng ba năm, trở về trường học cũ, vô luận đường xá biết bao gập ghềnh. ."

Khương Ninh nghe nồng nhiệt, đây không phải là vi thương sáo lộ sao?

Chụp xong sau, âu phục nam nhân hiển nhiên rất hài lòng.

Mũ lưỡi trai hỏi: "Người anh em nơi nào lên chức a, lăn lộn không tệ ?"

Âu phục nam nhân nhìn một chút hắn, xác nhận xem qua thần, không phải có thể lừa gạt người.

Hắn cười nhạt, nói năng ngay ngắn: "Làm chút bán lẻ thôi, ý muốn nhất thời trở về trường học cũ nhìn một chút."

Người người đều biết, Vũ Châu tứ trung chính là Trưởng Thanh Dịch Đại lão bản trường học cũ, mà Trưởng Thanh Dịch loại này thần kỳ sản phẩm, thật sự thái phù hợp vi thương tính chất đặc biệt rồi, gì đó mỹ phẩm dưỡng da, mỹ răng nghi, hiệu quả trực tiếp cọ nhiệt độ liền xong chuyện.

Mũ lưỡi trai: "Ngươi lăn lộn không tệ!"

Âu phục nam nhân buồn bã: "Trui luyện nửa đời, trở về chỉ còn khắp người mệt mỏi."

Mũ lưỡi trai giống vậy ngữ khí thổn thức: "Trở về rồi, đúng vậy trở lại, nghe nói cẩu nhật Du chủ nhiệm hiện tại đã Thành hiệu trưởng rồi!"

Âu phục nam nhân ngạo nghễ nói: "Ta bây giờ cũng không kém."

Mũ lưỡi trai gặp âu phục nam nhân một bộ hăm hở, dưới so sánh, hắn quả thực. .

Vì duy trì mặt mũi, mũ lưỡi trai nhổ ngụm hơi khói: "Ta đã từng là hắn xem thường nhất đệ tử, hiện tại ta đã trở về, hay là hắn tự mình tiêu tiền mời về!"

Lời vừa nói ra, người mặc tây trang lập tức đối với hắn lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới người này ăn mặc bình thường, lại có thành tựu như thế này, hắn thái độ không khỏi kính trọng mấy phần

Lúc này, cửa trường mở ra, xách rương hành lý Quách Nhiễm đi ra.

Quách Nhiễm dáng người yểu điệu, đi lên đường tới, kèn quần jean theo nàng nhịp bước, nhẹ nhàng triển khai, tiếp theo lại thu gom, khẽ đung đưa lấy, tràn đầy một loại mỹ cảm. Chính là chừng hai mươi tuổi tác, đứng đầu hấp dẫn người chú ý.

Hai cái cửa trường học luận đạo nam nhân, không khỏi đồng loạt nhìn về nàng, nhất là âu phục nam, có loại muốn xuất thủ trợ giúp xung động.

Đột nhiên, phía sau truyền tới một tiếng lanh lảnh tiếng huýt gió.

Hai người quay đầu lại, ánh mặt trời chiếu xuống, Khương Ninh hơi chút vận dụng điểm linh lực hiệu quả, tóc hắn vậy mà kỳ dị nhiễm màu vàng, thành tùy ý có thể thấy hoàng mao!

Khương Ninh hô: "Này, mỹ nữ, trùng hợp như vậy, lại đụng đến ngươi!"

Chính xách rương hành lý Quách Nhiễm, phát hiện hoàng mao bản Khương Ninh, lại nghe thấy hắn sáng sủa thanh âm, Quách Nhiễm ngẩn ngơ.

Tiếp đó, nàng cố ý ghét bỏ đạo: "Hoàng mao, rời ta xa một chút!"

Khương Ninh lại huýt sáo, còn vỗ một cái tay lái, đắc ý nói: "Mỹ nữ, chơi đùa vểnh đầu sao?"

Quách Nhiễm thoáng cái bật cười.

Khương Ninh vặn điện động môn, xe chạy bằng bình điện xuyên toa đến Quách Nhiễm bên cạnh, "Mỹ nữ, đi nơi nào a, ta đưa ngươi!"

Quách Nhiễm mặt lạnh: "Nhà ga."

Khương Ninh nhấc lên nàng kéo cần hòm, tiện tay dùng băng cố định tại xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi phía sau: "Lên xe!"

Một giây kế tiếp, tại âu phục nam cùng mũ lưỡi trai khiếp sợ trong ánh mắt, tiểu hoàng mao liền đem một cái yểu điệu mỹ nữ cho thuận đi

Âu phục nam vội vàng hít một hơi thuốc lá, ép an ủi.

Tiểu hoàng mao cũng có thể mời thành công, nếu đúng như là hắn, chẳng phải bắt vào tay ?

Trong lòng của hắn hối hận không thôi.

Vì an ủi mình, hắn ác ý suy đoán: Có thể theo tiểu hoàng mao đi, hơn nửa không có suy nghĩ, không muốn cũng được!

Một bên mũ lưỡi trai giống vậy nhổ nước bọt: "Ta đặc biệt!"

Tâm tính có chút khó khăn kéo căng hắn, thở hổn hển hai cái, đối âu phục nam nói: "Người anh em, ngươi muốn vào cửa trường sao, ngươi trước lái vào đi thôi."

Âu phục nam đàng hoàng nói: "Quản thái nghiêm, không vào được a!"

Mũ lưỡi trai nghe xong, cười đắc ý: "Lão đệ, vẫn là xem ta đi!"

Âu phục nam trông mong ngóng trông.

Mũ lưỡi trai ngậm lên một điếu thuốc, bước dài, đi tới cửa trường học, đã sớm thờ ơ lạnh nhạt an ninh nói: "Ngươi là hiệu trưởng mời lắp đặt thiết bị công đem, đừng có mài đầu vào nữa, mau vào đi!"

Mũ lưỡi trai lúng túng cười một tiếng: "Lập tức lập tức!"

Âu phục nam: "Người anh em ?"

. .

"Ồ, tóc như thế biến thành đen ?" Chỗ ngồi phía sau Quách Nhiễm ngữ khí kinh ngạc.

Khương Ninh: "Làm thần linh không có quang, tự nhiên biến thành phàm nhân."

Quách Nhiễm cười duyên một tiếng, ghét bỏ đạo: "Ngây thơ!"

Nghĩ đến mới vừa rồi Khương Ninh giả bộ tiểu lưu manh khí chất, nếu không phải biết rõ hắn là đệ tử tốt, Quách Nhiễm nhất định sẽ tránh xa xa: "Giả bộ giống như vậy, thiếu chút nữa nghĩ đến ngươi chính là côn đồ cắc ké bản thân.

Khương Ninh: "Ta cũng không phải là côn đồ cắc ké, chỉ là bình thường đánh bọn họ mà thôi."

Hắn có thần thức, sức quan sát siêu cường, tự nhiên có thể bắt chước mấy phần.

Quách Nhiễm giáo dục hắn: "Không thể đánh lung tung giá biết không ? Đánh thua nằm viện, đánh thắng ngồi tù."

Khương Ninh: "Hảo hảo hảo."

"Bất quá ta cảm thấy ngươi chính là trước lo lắng xuống chính mình đi." Khương Ninh có lòng tốt nhắc nhở.

Quách Nhiễm nghi ngờ: "Thế nào ?"

Khương Ninh nhếch môi: "Bởi vì ta phải gia tốc rồi."

Một giây kế tiếp, thân xe chợt tăng tốc, giống như đạn hỏa tiễn bắn, Quách Nhiễm không kịp nói chuyện, ừ ra một tiếng cám dỗ duyên dáng kêu to.

Hai bên gào thét mà qua cảnh đường phố, làm nàng nắm chặt Khương Ninh vạt áo

Sau năm phút, Khương Ninh tại một nhà thịt dê trước quán dừng xe, chưa tỉnh hồn Quách Nhiễm tàn nhẫn nhéo hắn: "Cho ngươi nhanh như vậy, cũng không cân nhắc ta có thể không thể chịu được!"

Khương Ninh làm bộ như rất đau, cầu xin tha thứ: "Sai lầm rồi sai lầm rồi."

Quách Nhiễm thấy ngày thường ngôn hành cử chỉ, cùng một tiểu đại nhân giống như đệ tử, lộ ra biểu lộ như vậy, nàng mới miễn cưỡng bỏ qua cho hắn.

Khương Ninh giới thiệu: "Nhà này thịt dê quán rất nổi danh, rạng sáng bốn giờ bắt đầu buôn bán, làm ăn khá thời điểm, hơn 10 giờ liền bán hết rồi."

Quách Nhiễm quan sát cửa hàng, nàng chưa từng tới nơi này.

Khương Ninh muốn hai chén dê tạp canh, lại muốn nửa cân bạch cắt thịt dê.

Hai người ngồi đối diện nhau, Khương Ninh trộn rồi hai đĩa hành lá cắt nhỏ nước tương tá vị

Khương Ninh điểm là hơi gầy mang da bạch cắt thịt dê, lão bản đao công rất tốt, thuần thục cắt thành từng khối từng khối, đặt ở giấy dầu lên trực tiếp bưng lên bàn.

Bạch cắt thịt dê mang theo một tầng nhũ bạch sắc da, giống như một tầng thấu rõ quả đông lạnh.

Quách Nhiễm kẹp một khối, chấm tương trấp, cắn một cái, nở nang mềm mại hòa tan tại đầu lưỡi, thịt nạc nổi bật bơ nát, còn có một cỗ nhàn nhạt nãi vị.

Nàng kinh ngạc: "Làm ăn ngon thật a!" Bên cạnh thu thập cái bàn a di cười nói: "Nhà chúng ta thịt dê tất cả đều là sớm một ngày giết, cùng khác gia những thứ kia tủ lạnh đông lạnh thịt dê hoàn toàn khác nhau.

Khương Ninh buổi sáng theo Sở Sở ăn một bữa, cũng còn khá hắn là người tu tiên, rất có thể ăn, hơn nữa nữ nhân đụng phải mỹ thực, thường thường không quản được miệng, nửa cân thịt dê, phần lớn vào Quách lão sư bụng nhỏ.

Nhận ra được Khương Ninh kỳ lạ ánh mắt, Quách Nhiễm làm như không thấy, chủ động trả tiền, hai người 60 khối, giá cả không tính tiện nghi, nhưng mùi vị phi thường tuyệt vời.

Ngồi xe trong lúc, chưa thỏa mãn Quách Nhiễm nói cho Khương Ninh, nàng mới vừa tính tiền lúc, thấy có người một lần muốn 200 khối thịt dê đây.

Khương Ninh: "Lần sau lại mang ngươi tới."

Quách Nhiễm: "Coi như ngươi tôn sư trọng đạo."

Vui vẻ thời gian, luôn là ngắn ngủi, cứ việc Khương Ninh thả chậm tốc độ xe, sau hai mươi phút, xe chạy bằng bình điện đến tàu cao tốc trạm dừng.

Quách Nhiễm đứng ở sân bay cửa vào, nhìn Khương Ninh, mâu quang lóe lóe, nàng hết sức lộ ra nụ cười: "Được rồi, nhanh về nhà ngủ bù đi, khổ cực ngươi dậy sớm như thế đưa ta."

Khương Ninh: "Không khổ cực."

Làm sao có thể không khổ cực, Quách Nhiễm đã từng cũng là học sinh trung học đệ nhị cấp, đến mỗi nghỉ đông, cần phải ngủ đến 11 điểm về sau mới rời giường, nhìn Khương Ninh bộ dáng, sợ là buổi sáng 8 điểm đã thức dậy.

Lúc trước, không người như vậy đợi qua Quách Nhiễm.

Ai có thể nghĩ, hôm nay quả nhiên tại học sinh trên người cảm nhận được.

Quách Nhiễm thúc giục: "Đi nhanh đi."

Khương Ninh: "Không gấp, chờ ngươi vào trạm."

Quách Nhiễm buông xuống kéo cần hòm, tiến lên một bước, nhẹ nhàng cho Khương Ninh đẩy xa chút ít, lại đem hắn thân thể xoay đi qua, sau đó, nàng mới đi nhanh hướng cửa trạm.

Quách Nhiễm dọc theo xếp hàng hành khách đi kiểm tra an ninh nơi, nàng càng đi càng sâu, ta trong nháy mắt, cuối cùng không nhịn được quay đầu.

Nàng xem gặp Khương Ninh đứng ở trong đám người, hắn thân cao cao, Quách Nhiễm liếc mắt liền trông thấy.

Khương Ninh toét miệng mỉm cười, lộ ra hai khỏa trắng tinh hàm răng, tuấn dật mặt mũi tại dưới ánh mặt trời đúng là phá lệ chói mắt.

Quách Nhiễm hốc mắt trong nháy mắt nóng, hận không được chuyển thân trở lại.

Trong nội tâm nàng không tuyệt vọng: Quách Nhiễm a Quách Nhiễm, ngươi suy nghĩ một chút tàu cao tốc trả vé tiền phí tổn đắt quá nha, đắt quá nha.

Dựa vào này cỗ tín niệm, Quách Nhiễm mạnh mẽ dừng lại trở lại ý niệm.

9 giờ 30: "Khương Ninh Khương Ninh, ta tỉnh ngủ á!"

9 giờ 35: "Buổi sáng khỏe nha Khương Ninh!"

9 giờ 40: "Tại sao ngươi vẫn chưa trở lại ?"

9 giờ 45: "Ngươi có biết hay không ta một người núp ở triệu hoán sư thung lũng trong bụi cỏ có nhiều sợ hãi ?"

9 giờ 50: "Đáng ghét, ngươi rõ ràng thật sớm liền đem Sở Sở đưa đến đứng, tại sao vẫn chưa trở lại, ngươi tại bên ngoài làm gì ? Thành thật khai báo ?"

Khương Ninh xuyên thấu qua màn ảnh, phảng phất mắt thấy Đồng Đồng lửa giận.

"10 điểm nửa trước về đến nhà." Hắn không có để ở trong lòng, ổn định thu cất điện thoại di động, ném vào xe chạy bằng bình điện trữ vật cách.

Hắn khống chế xe chạy bằng bình điện lái về phía thịt dê quán, chuẩn bị cho Đồng Đồng một câu trả lời.

Cùng lúc đó, Đồng Đồng đói bụng tại triệu hoán sư thung lũng điên cuồng tàn sát, cho hả giận.

Nàng trả lại cho Sở Sở phát tin tức: "Ngươi đến kia rồi hả?"

Theo Vũ Châu nội thành đến hồ miếu trấn, cũng chỉ có 65 cây số, đi xe chỉ cần nửa giờ, nhưng nếu như lựa chọn ngồi xe khách, ít nhất cần hao phí 3 giờ.

Theo nội thành thừa xe buýt đến khách vận trạm mua vé, khách vận trạm chờ xe, ngồi nữa một giờ xe khách đến Tân Hồng Huyện, đến huyện thành sau, tiếp tục chờ xe, sau đó sẽ ngồi khoảng 40 phút hương trấn xe buýt. Cuối cùng đến trấn trên, còn phải lại đi trong thôn. .

Sở Sở bây giờ đang ở hương trấn trên xe bus, hiện tại tới gần hết năm, bên trong xe tắc tràn đầy coong coong, chen chúc khách nhân cầm lấy tay vịn đứng, theo thân xe đung đưa, so với quầy rượu Bính Địch còn hưng phấn.

Cũng còn khá, Sở Sở tại bắt đầu phát đứng lên xe, có thừa chỗ ngồi.

Nàng một bên trở về Đồng Đồng tin tức, một bên nghe đường giận chứng tài xế đại thúc mắng chửi người

Tài xế đại thúc một bên lớn tiếng mắng chửi người, một bên điều khiển tay lái, đi khác một chiếc tư gia xe con.

Khác xong rồi sau xe, phát tiết xong nộ khí, tài xế lại nhận một điện thoại, không nói đôi câu, lại bắt đầu bạo thô tục: "Ngươi con mẹ nó, mỗi ngày hỏi lão tử đòi tiền, lão tử mỗi ngày kéo những thứ này người chết có thể kiếm vài đồng tiền ?

Đàng hoàng đón xe Tiết Sở Sở: "."

Đường về, Khương Ninh không cần tiêu phí thời gian, hắn chọn rộng rãi đại lộ, một đường hối hả bay vùn vụt, đi qua một chỗ tiểu khu hạng sang lúc, hắn chậm rãi chậm lại.

Xa hoa tiểu khu cửa lớn, Trương Trì một thân đồng phục an ninh, ngăn ở cửa nhà để xe miệng, hắn một tay xách gậy cao su, một tay chỉ BMW kiệu chạy chỉ chỉ trỏ trỏ: "Nói ngươi đó, không cho phép vào!"

Trong xe BMW đi tới một vị trẻ tuổi tịnh lệ nữ tài xế, nàng phẫn hận nói: "Thối an ninh ngươi dựa vào cái gì không để cho ta vào!"

Trương Trì cũng không vì là mỹ nữ liền mềm lòng, hắn nghiêm nghị quát lên: "Ngươi không giao nộp chỗ đậu tiền mướn, vĩnh viễn đừng nghĩ vào!" Nữ tài xế giận điên lên, không nghĩ đến một cái nho nhỏ an ninh, lại dám cản nàng!

Nàng đầu đều mất thăng bằng rồi: "Ngươi biết ta đây chiếc xe bao nhiêu tiền không ?"

Trương Trì: "Năm trăm ngàn ?"

Nữ tài xế: "Đánh bóng ngươi mắt chó, ta đây là BMW M 5!"

Trương Trì không hề bị lay động: "Gì đó chó má M 5 ? Sẽ không cho ngươi vào, có bản lãnh đem ta chế chết ?"

Thân là an ninh, hắn nhiệm vụ, chính là để cho không biết điều nghiệp chủ im miệng..