Chương 813: Độc nhất yêu đương kỹ xảo

Chương 813: Độc nhất yêu đương kỹ xảo

Dương Quang Lộc Viện, hầm đậu xe cửa vào.

BMW nữ tài xế cùng an ninh Trương Trì, làm ồn bất quá, khí nổi điên, lại đem Trương Trì không có biện pháp.

Hai người cãi vã, đưa đến phía sau xe cộ, căn bản không vào được bãi đậu xe.

Một chiếc xe thân tu trưởng màu đen Maybach, chậm rãi chạy tới cửa, bánh nướng kiểu trục bánh xe cùng bình thường Xe Mercedes tồn tại rõ ràng phân biệt, lộ ra một loại xa hoa xúc cảm.

Cho dù như thế, hắn vẫn chỉ có thể đàng hoàng dừng lại.

"Chuyện gì xảy ra ?" Maybach đi xuống một cái ba mươi tuổi tài xế, hắn mặt mũi có mấy phần điêu luyện khí chất, cau mày hỏi.

BMW nữ tài xế nhận ra Maybach cỡ, nàng khích bác: "Này tiểu an ninh đem ta ngăn cản, không để cho ta đi vào a!"

Điêu luyện nam nhân ánh mắt nhìn về phía Trương Trì, tựa hồ tại chờ hắn cho một cái giải thích.

Trương Trì vẫn là một bộ không có vấn đề da mặt: " Xin lỗi, nàng không có giao nộp chỗ đậu quản lý phí, dựa theo quy định không thể vào."

BMW nữ mắng: "Quy định là cha ngươi sao?"

Trương Trì mặc xác nàng: "Sẽ không cho ngươi vào!"

BMW nữ tiếp tục mắng chửi người, đại mùa đông, nàng theo ấm áp trong xe đi xuống, đông cả người run run.

Điêu luyện nam nhân: "Ngươi trước để cho nàng đem xe lái vào đi, chúng ta không có nhiều thời gian."

Hắn hiện tại dự định tiếp lãnh đạo.

Trương Trì đào đào lỗ tai: "Các ngươi một nhóm ?"

BMW nữ kêu gào đạo: "Ngươi thật không có điểm nhãn lực, ngươi biết rõ người ta đó là cái gì xe sao? Maybach S680, mấy triệu đây!"

Trương Trì giễu cợt một tiếng: "S680 chỉ là cộng lông, cũng không phải là S686 ? Nếu ai có 686, ta bây giờ cho hắn quỳ xuống."

Điêu luyện nam nhân trầm mặc, đồ chơi kia, ai dám mang vào quốc nội ?

Trương Trì chỉ BMW nữ: "Mở ra ngươi xe rởm lăn xa điểm, nếu không cẩn thận lão tử đánh ngươi!"

BMW nữ khó tin: "Ngươi một cái an ninh còn dám đánh ta ? Ngươi đánh ta, ba của ngươi cũng phải quỳ xuống yêu cầu ta!"

Trương Trì nghĩ đến hắn cái kia ma bài bạc cha, sắc mặt vui mừng: "Còn có chuyện tốt như vậy ?"

BMW nữ thần sắc kinh ngạc, nàng vội vàng lui hai bước, cái quỷ gì ?

An ninh này không phải là bị điên rồi ?

Khương Ninh xem náo nhiệt lúc, điện thoại di động bắn ra một cái tin nhắn ngắn: ( tôn kính khách hàng, Trung quốc di động nhắc nhở ngươi, hôm nay nhiệt độ - 3 độ C đến - 10 độ C, xin chú ý giữ ấm, lui đặt hồi phục TD. )

Khương Ninh liếc nhìn người liên lạc, là một chuỗi giả tưởng dãy số, hắn hồi phục: "TD."

Rất nhanh, QQ bắn tin tức: "Được a Khương Ninh! Ngươi có rảnh lui đặt, không hồi phục tin tức ta đúng không!"

Khương Ninh ngớ ngẩn: ". . Đồng Đồng, ngươi phát ?"

Tiết Nguyên Đồng chính chiếm đoạt Khương Ninh phòng ngủ, nàng nhìn thấy Khương Ninh đáp lời sau, nàng thần tình vô cùng đắc ý: "Bị ta lừa dối rồi đi!"

Nàng cố ý mở giả tưởng số phần mềm, lừa dối Khương Ninh đây!

Khương Ninh bảo trì lãnh khốc: "Về nhà kế hoạch chậm lại đến 11 điểm."

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn phẩy một cái: "Trễ như vậy sao, ta cho ngươi giữ lại một khối miếng khoai tây chiên, chờ ngươi ăn đây ~ "

Khương Ninh suy nghĩ một chút, hồi phục: "Xuống đất lên sao?"

Tiết Nguyên Đồng khiếp sợ: "Làm sao ngươi biết ?"

Khương Ninh bị ế trụ một hồi, hắn đối Đồng Đồng như thế nhân từ, ai ngờ nàng tâm trí càng như thế ác độc, hắn không chút lưu tình: "Về nhà kế hoạch chậm lại đến 11 giờ rưỡi."

Tiết Nguyên Đồng khóc không ra nước mắt: "Không muốn a, ô ô."

Khương Ninh không có phản ứng nàng, hắn xuất ra mắt cửa tiểu khu, không có đánh, không có ý nghĩa.

Nếu về nhà kế hoạch chậm trễ, Khương Ninh hoán đổi đến WeChat, tìm tới cùng Đinh Xu Ngôn nói chuyện phiếm trang bìa, cuối cùng tán gẫu thời gian dừng lại ở tối hôm qua, cuối cùng hai cái tin tức:

( Đinh Xu Ngôn: Ta dám muốn, ngươi dám cho sao? )

( Khương Ninh: "Ngươi ý tưởng rất nguy hiểm. )

Còn lại một ít thời gian, Khương Ninh cho nàng phát tin tức: "Đi rồi."

Đinh Xu Ngôn lập tức trở lại: "À?"

Khương Ninh cười, hồi phục hiệu suất thật cao a!

Sự thật chứng minh, một cô gái chỉ cần quan tâm ngươi, bất luận nàng nhiều xinh đẹp, nhiều ưu tú, nhiều bận rộn, đều sẽ trước tiên trả lời người.

Kiếp trước Khương Ninh tổng lừa gạt mình, tự nói với mình, đối phương chỉ là bận bịu, bận bịu.

Trên thực tế, một cái bình thường, thanh tỉnh nam nhân, cũng có thể thông qua trở về tin tức loại này đơn giản chi tiết, tùy tiện đoán được đối phương là không để ý ngươi.

Khương Ninh: "Hôm nay rảnh rỗi sao?"

Hổ Tê Sơn biệt thự lầu hai ban công, Đinh Xu Ngôn dựa ghế nằm, nhìn xa gần bên Hổ Tê Sơn.

Mây mù lượn quanh, lúc tụ lúc tán, Dương Quang xuyên thấu qua mây mù, hạ xuống dãy núi bên trên, vì đó phủ thêm một tầng như mộng như ảo kim sắc sa mạn. Đinh Xu Ngôn chợt nghĩ đến một bài thơ: "Chỉ tại thử sơn trung, Vân Thâm Bất Tri Xử."

"Thật là Tiên Sơn đây.

Nàng bưng lên trong tay trà xanh, ừ, chính là từ Lâm Tử Đạt trong tay gõ tới lá trà.

Nghĩ đến Hổ Tê Sơn, lại nghĩ đến trong tay trà, Đinh Xu Ngôn đối với Khương Ninh khát vọng, bộc phát nghiêm trọng.

Nàng nhất định sẽ từ từ, để lộ hắn hết thảy.

Mặc dù, quá trình này là khó chịu đựng. .

Nghĩ đến Lâm Hàm cùng Lâm Tử Đạt đối với nàng khác thường ánh mắt, Đinh Xu Ngôn ổn định tâm thần, nhiều chút phong sương thôi.

Nàng nhất định biến thành siêu phàm người thích bộ dáng.

Nàng cho Khương Ninh trở về tin tức: "Hôm nay có chuyện nha."

Khương Ninh: "Chuyện gì ?"

Đinh Xu Ngôn lập tức nói: "Chúng ta chung thân đại sự."

Khương Ninh thầm nghĩ: ?

Hắn cưỡi xe chạy bằng bình điện, điện thoại di động đặt ở trước xe cái giá lên, dùng linh lực thao túng viết chữ, cũng không trễ nãi cưỡi xe, lại có thể nói chuyện phiếm.

Đinh Xu Ngôn: "Ngươi tới chỗ nào ?"

Khương Ninh câu khóe miệng: "Nữ nhân, ngươi này có tính hay không là không kịp chờ đợi muốn biết ta ?"

Đinh Xu Ngôn trông thấy những lời này, nàng đen nhánh con ngươi không nhịn được rời đi màn ảnh, nửa giây sau, lại lần nữa dời về.

Hết thảy, vì siêu phàm. .

Nàng trắng nõn thon dài ngón tay, khẽ vuốt màu xanh nhạt ly trà, nàng trở về: "Ta biết."

Khương Ninh: "Biết rõ còn muốn ?"

Đinh Xu Ngôn lại uống một hớp, trấn định tâm thần.

Hai người hàn huyên một hồi, Đinh Xu Ngôn theo ghế nằm đứng dậy, nàng tại ghế sa lon tay vịn nơi, cầm lên trắng như tuyết dê nhung áo khoác, tùy ý khoác lên người, ưu nhã phóng khoáng.

Lâm Hàm chính ở trên ghế sa lon uống cà phê ăn điểm tâm, nhìn thấy chất nữ động tác, nàng không khỏi nghi ngờ: "Ra ngoài sao?"

Đinh Xu Ngôn: "Ừm."

Lâm Hàm: "ok, chờ ta ăn xong đưa ngươi."

Hổ Tê Sơn biệt thự ở trong núi, bình thường xe taxi căn bản không tới bên này.

Đinh Xu Ngôn nhất định không thể mang theo bát quái cô cô, nếu không nói không chừng sẽ sinh ra bao nhiêu phiền toái, nàng dời bước đến trước ngăn tủ, móc ra một cái chìa khóa xe: "Ta tự mình tới."

Lâm Tử Đạt theo phòng ngủ đi ra, kỳ lạ không gì sánh được: "Ngươi biết lái xe ?"

Đinh Xu Ngôn ngữ khí bình thản: "Nước ngoài thi đậu rồi."

Lâm Tử Đạt không có lắm miệng nữa: "Được rồi."

Cho tới nước ngoài bằng lái có hay không có thể ở quốc nội sử dụng, trong lòng của hắn đã có câu trả lời, nhưng, những thứ này căn bản không trọng yếu.

Năm gần đây theo Trưởng Thanh Dịch công ty quật khởi, Lâm gia cùng nhà chủ sớm bố trí Vũ Châu thành phố, ăn vào quá nhiều chỗ tốt, loại chuyện nhỏ này, bình thường đại biểu cũng có thể tùy tiện giải quyết, huống chi bọn họ ?

Đinh Xu Ngôn đi thang máy xuống tới nhà để xe, đè một cái chìa khóa xe, một chiếc mặt ngoài cường tráng bá khí màu trắng Big G, lóe lên đèn xe, Đinh Xu Ngôn đi lên bàn đạp leo lên chỗ tài xế ngồi.

Một phút đồng hồ sau, xe hơi lái ra biệt thự, dọc theo rộng rãi đường núi xuống

Cùng lúc đó, một đạo phiêu dật linh thuyền, lấy cực nhanh tốc độ, tự phía trên vạch qua bầu trời.

. . .

Linh thuyền xuyên qua sương mù bao phủ um tùm ngọn cây, đến giữa sườn núi đất bằng.

Cảnh sắc trước mắt sáng tỏ thông suốt, Tiểu Khê róc rách nước chảy, chim hót hoa nở, trong núi đặc biệt không khí mát mẻ, khiến người hô hấp trót lọt rất nhiều.

Khương Ninh nhìn xuống một khối trong đó đất bằng, chỉ thấy xanh mơn mởn cây cối xếp hàng rõ ràng, tình hình sinh trưởng khả quan, từng viên đầy đặn diễm lệ dâu tây, tựa như đèn lồng màu đỏ tô điểm trong đó, quả hồng phối lục diệp.

Bây giờ lập xuân đã qua, tháng hai gió xuân nhẹ phẩy gương mặt, Khương Ninh tầm mắt hạ xuống.

Những thứ kia nở nang hồng diễm dâu tây, có ngẩng lên đỏ bừng gương mặt, chờ đợi hắn sủng hạnh, có thì thẹn thùng giấu ở diệp xuống, nửa chặn nửa che, thật giống như muốn cùng hắn chơi đùa điểm kích thích trò chơi.

Khương Ninh vui vẻ nói: "Tiểu Thảo dâu tây, nhận lấy cái chết."

Hắn ngoắc ngoắc tay, một viên nở nang dâu tây, hướng hắn đầu hoài tống bão.

Khương Ninh nếm miệng, tất cả đều là ngọt ngào, ngọt mà không ngán: " Không sai."

Chợt, Khương Ninh khuất tay một dẫn, mấy trăm viên dâu tây bay lên trời, trôi lơ lửng giữa không trung, vậy chờ diễm lệ màu đỏ, vậy mà đem nơi này thiên địa nhiễm thanh đạm.

Khương Ninh theo trong nhẫn trữ vật bắn ra từng cái quả giỏ, đưa bọn họ phân loại sắp xếp gọn, chia làm thượng trung hạ ba bậc.

Lập tức, Khương Ninh dùng linh thuyền mang theo dâu tây, một cái vẫy đuôi, bay đến Hổ Tê Sơn biệt thự, buông xuống hai giỏ, cũng cho Thiệu Song Song phát tin tức: "Cho ngươi giữ lại điểm dâu tây, có thể thẩm mỹ dưỡng nhan."

Thiệu Song Song lập tức trở lại: "Tốt nha, ngươi cũng ăn."

Nhìn những lời này, Khương Ninh cơ hồ có thể tưởng tượng ra, Thiệu tổng nghe lời bộ dáng.

Chợt, hắn lại nghĩ đến, hắn tựa hồ có đoạn thời gian không có theo Thiệu Song Song ăn cơm, cuối cùng là lạnh nhạt nàng. Ném đi những ý niệm này, Khương Ninh thúc giục thuyền bay hướng nội thành chạy, hắn còn không có cho Đồng Đồng mua sớm cơm trưa đây.

Khương Ninh đi đường lúc, móc điện thoại di động ra, quả nhiên thấy Đinh Xu Ngôn tin tức: "Ta đến Nam Hoành đường, ngươi đây ?"

Khương Ninh: "Ta cũng mau đến Nam Hoành đường."

Nghe vậy, đang lái xe Đinh Xu Ngôn, ngắm nhìn bốn phía, trên đường đi xe cũng không nhiều, người đi đường lưa thưa, nàng cũng không phát hiện Khương Ninh tung tích chẳng biết tại sao, giờ khắc này Đinh Xu Ngôn lại có mấy phần buông lỏng.

Gần đây nàng làm vui lòng, cùng siêu phàm trò chuyện rất nhiều đề tài cấm kỵ, hiện tại tức thì chạy hiện" nàng lại có mấy phần khẩn trương.

Đinh Xu Ngôn cầm tay lái, bức bách chính mình ổn định tâm thần.

Đinh Xu Ngôn một tay lái xe, phát trương đi xe hình ảnh.

Khương Ninh: "Ngươi tại lái xe ?"

Đinh Xu Ngôn: " Ừ, vì sớm hơn nhìn thấy ngươi."

Khương Ninh: "Ta muốn thay thế tòa án phán ngươi có tội."

Đinh Xu Ngôn: "Tội gì ?"

Nàng cho là chưa tới tuổi tác lái xe tội.

Khương Ninh nói: "Phán ngươi cất giấu rồi chính mình xinh đẹp, không cùng ta chia sẻ."

Đinh Xu Ngôn khó khăn kéo căng.

Nàng ổn định tâm thần: "Vậy thì phạt ta, gặp mặt đối với ngươi khá hơn nữa một điểm."

Nàng lại hỏi: "Tại kia con đường à? Ta không biết rõ làm sao đi."

Khương Ninh: "Không phải nói tốt rồi là nhảy vào đường sao?"

Đinh Xu Ngôn chủ động tấn công: "Ta là nói, đi trong lòng ngươi con đường kia."

Linh trên thuyền Khương Ninh, vội vàng bóp viên dâu tây ăn, ép đè một cái tà mị khóe miệng.

Người này về sau sẽ không đầy đầu vật này chứ ? Hắn ác thú vị phỏng đoán.

Vì lắng xuống nụ cười, Khương Ninh tự nói với mình: Đồng Đồng đang ở nhà đói bụng đây, ta nên bi thương.

Khương Ninh bay rất nhanh, sớm một bước đến nhảy vào đường, hắn ở trong ngõ hẻm hạ xuống.

Sau đó cưỡi xe chạy bằng bình điện, chở lên một giỏ dâu tây, kỵ đến ven đường về sau, hắn cho huyễn khốc xe chạy bằng bình điện dừng lại xong, xách đậy kín mộc giỏ, đi tới phụ cận giao lộ.

Không tới hai phút, một chiếc bá khí màu trắng Big G chậm rãi đậu ven đường, Đinh Xu Ngôn ánh mắt, trong nháy mắt bị tha hấp dẫn.

Khương Ninh một thân màu đen áo khoác ngoài, vóc người cao ngất như tùng, nhất là một đôi thủy mặc bình thường ánh mắt, hàm chứa cực hạn yên lặng, tựa hồ đối với quanh thân hết thảy không hề quan tâm.

Đinh Xu Ngôn từng thấy biết siêu phàm, hiểu thêm phần này ung dung phía sau lực lượng, nàng mâu ba lưu chuyển, tâm rung động nhè nhẹ.

Hít sâu một hơi, Đinh Xu Ngôn xuống xe, trên tay nàng xách một cái tinh xảo túi xách tay.

Đinh Xu Ngôn cũng không có Tinh Tâm ăn mặc, lại như cũ bất phàm, nàng một thân màu đen áo đầm, trên người khoác cái dê nhung áo khoác, dê nhung ấm áp mềm mại, hơi chút hòa tan màu đen áo đầm mang đến trầm ổn thần bí, để cho nàng có mấy phần dáng ngọc yêu kiều.

Nàng dời bước đến Khương Ninh trước mặt, thật to Phương Phương chào hỏi: "Này, Khương Ninh."

Khương Ninh nhìn nàng chằm chằm.

Hắn ánh mắt có chút lực uy hiếp, nhưng Đinh Xu Ngôn không sợ hãi chút nào.

Khương Ninh thanh lãng giọng nói vang lên: "Tại sao không nói chuyện á... dục vọng hoàn nghênh thật sao?"

Đinh Xu Ngôn suýt nữa cho là nghe lầm, trở lại, cảm giác quen thuộc trở lại.

Nàng thần sắc như thường: "Ta chỉ là trúng tà."

Khương Ninh: "Trung ta tà ?"

Thật tại trên thực tế như thế đối thoại, Đinh Xu Ngôn khó tránh khỏi gánh không được, khóe miệng nàng ah ra quái dị độ cong.

Vì che giấu lúng túng, Đinh Xu Ngôn đưa tay xách túi đưa tới, thanh tuyền bình thường rõ ràng giọng nói vang lên: "Đưa ngươi."

Khương Ninh thần thức đảo qua, là một cái camera, lai tạp camera, ừ, chính là sau Thế Hoa là cùng Xiaomi liên danh cái máy chụp hình kia phẩm bài.

Đinh Xu Ngôn cũng không đối với hắn giải thích lễ vật, thật ra cái này camera là hai tháng trước, lai tạp phát hành lai tạp M 60 chu niên bản bộ đồ, toàn cầu hạn chế 600 bộ, mỗi một bộ giá trị 12 vạn, đây là số thứ tự 0 0 9 một bộ kia.

Đương nhiên, Đinh Xu Ngôn rõ ràng, đối với Khương Ninh mà nói, này không đáng kể chút nào.

Đáng tiếc tới nóng nảy, nếu không, nàng sẽ để cho lai tạp hỗ trợ định chế một cái độc nhất không Nhị Tướng cơ.

Khương Ninh xách túi, không cần nghĩ cũng biết, nói riêng về giá trị mà nói, đây là hắn thu qua nữ sinh đưa quý nhất lễ vật.

Khương Ninh cầm trong tay làm dán kín dâu tây mộc giỏ chuyển tới, "Cầm lấy ăn đi."

Đinh Xu Ngôn sau khi nhận lấy, cảm nhận được trĩu nặng phân lượng, nàng đôi mắt có chút cong lên, gương mặt dần dần nổi lên hai đóa hồng vân, cười rất dè đặt: "Cám ơn."

Không chỉ là một phần lễ vật, càng là đường tiến độ chứng minh, nàng cố gắng có hiệu quả.

Thiếu niên thiếu nữ, góc đường, thanh phong, mỉm cười, toàn bộ cảnh tượng phảng phất bị định dạng.

Đột nhiên, phía sau nhưng truyền tới không hài hòa tạp âm.

Khương Ninh xe chạy bằng bình điện ngừng ở bên đường, thân xe toàn thân thái màu xám, góc cạnh rõ ràng, phơi bày lưu tuyến hình, so với bình thường xe chạy bằng bình điện đẹp trai quá nhiều, dù là cùng Quỷ Hỏa thiếu niên nhìn đến, cũng sẽ xấu hổ ngượng ngùng.

Lúc này, dụ cho người nhìn kỹ xe chạy bằng bình điện bên cạnh, đi qua một cái run run rẩy rẩy lão thái thái, nàng nhanh tám mươi tuổi, nhìn một cái xe chạy bằng bình điện, lập tức dừng bước lại.

sau đó, nàng đưa ra một cái tay, khoác lên xe chạy bằng bình điện thân xe, dùng hết lực khí toàn thân, đưa nó hướng bên kia đẩy.

Nếu là tầm thường xe chạy bằng bình điện, trải qua lần này, tuyệt đối bị đẩy ngã, kính chiếu hậu những cơ phận này, tuyệt đối sẽ ném hỏng, thậm chí tay lái té lệch.

Khương Ninh phát giác một màn này, hắn dùng linh lực củng cố xe chạy bằng bình điện, lão thái thái không có thể thúc đẩy.

Nàng thối lui ra hai bước, lại dùng sức đẩy một cái, kết quả ba một hồi, chính mình quả nhiên trợt té rồi.

Nàng đau đến kêu lên âm thanh, sau đó từ nơi không xa chạy tới một cái bụng bia người đàn ông trung niên, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đảo tròng mắt một vòng, không có trước tiên nâng lão nhân, mà là hô:

"Người nào xe chạy bằng bình điện, người nào xe chạy bằng bình điện loạn dừng ném loạn, đem ta gia lão thái vấp té!"

Đinh Xu Ngôn nhận ra là Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, nàng ánh mắt tỏ ý hắn.

Khương Ninh nhấc lên bước chân, chậm rãi đi tới xe chạy bằng bình điện bên cạnh, nhìn hai người: "Thế nào ?"

Người đàn ông trung niên thấy là một tuổi trẻ, hắn ngữ khí hung hãn: "Giời ạ, là ngươi xe sao?"

Khương Ninh Lại Lại nói: "Đúng vậy, sao ?"

Nam tử chỉ trên đất lão nhân, ngữ khí cứng rắn: "Ngươi loạn dừng ném loạn, đem ta nhà lão nhân đụng đổ rồi, các ngươi hôm nay không cho cái giao phó, đừng nghĩ đi cho ta!"

Đinh Xu Ngôn nhìn người này điên đảo thị phi bộ dáng, nàng cau mày nói: "Ngươi tại mở mắt nói bừa sao?"

Hán tử trung niên rống to một tiếng, càng thêm hủng hổ dọa người: "Ban ngày ban mặt, các ngươi loạn dừng xe còn lý luận đúng không, người đâu, người tới nhìn một chút a! Khi dễ người rồi!"

Hắn tiếng kêu thanh âm rất lớn, gần đây khí trời giá rét, con đường này rất hẻo lánh, chỉ có xa xa hai cái làm ăn lão bản, đưa mắt tới, vậy mà không có thể tụ tập người xem náo nhiệt.

Đinh Xu Ngôn lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi người, cho hắn định một cái gây hấn gây chuyện, loại sự tình này, nàng đã sớm tầm thường.

Khương Ninh ngăn lại nàng, nói: "Thái phiền toái."

Đinh Xu Ngôn ghé mắt.

Khương Ninh nhìn chằm chằm không có sợ hãi người đàn ông trung niên, còn có nằm trên đất lộn xộn lão thái thái.

Hắn ánh mắt dần dần trở nên lạnh, nếu như đổi lại là người ngoài, xe thật sẽ bị đẩy ngã, loại sự tình này truy cứu trách nhiệm rất phiền toái.

Nếu như lão thái thái tại đẩy xe lúc, ngoài ý muốn ngã xuống, chủ xe khó hơn, trách nhiệm như thế nào phân chia ?

Người bình thường hoặc là im hơi lặng tiếng, hoặc là phẫn lên phản kháng, dù là cuối cùng có thể phủi sạch trách nhiệm, nhưng không thông báo trải qua bao nhiêu phiền toái.

Dựa vào cái gì ?

Khương Ninh ngữ khí bình thản, mang theo mấy phần không vui: "Không sai, là ta loạn dừng xe."

Người đàn ông trung niên kêu loạn đình chỉ, vừa mừng vừa sợ: "Cho nên ngươi nhận đi, ha ha ngươi đem nhà ta lão thái vấp té, ngươi bồi chúng ta tiền!"

Khương Ninh mặt lạnh, hỏi: "Muốn bao nhiêu ?"

Người đàn ông trung niên đòi hỏi nhiều: "1 vạn, không đúng, ta muốn 10 vạn!"

Khương Ninh bỗng nhiên cười: "Có thể, bất quá phải đi địa ngục lĩnh."

Chính là loại này rác rưởi, tồi tệ toàn bộ xã hội bầu không khí, để cho người tốt cũng thay đổi thành người xấu.

Lời vừa nói ra, hán tử trung niên giận tím mặt, nghĩ đến kéo túm Khương Ninh.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh đùi phải thật cao nâng lên, ác liệt cao roi chân phá vỡ không khí, mang theo sắc bén tiếng xé gió, chạy thẳng tới hắn cằm mà đi

Khương Ninh vốn định biểu diễn một cái nghệ thuật hành động, dự định đem người đàn ông trung niên đầu cùng xương sống, theo trong thân thể hoàn chỉnh đá ra, mà bảo trì thể xác tại chỗ bất động.

Nhưng là, hắn nghĩ tới, mới vừa đưa Đinh Xu Ngôn dâu tây, không thể ảnh hưởng đối phương thèm ăn, Khương Ninh buông tha nghệ thuật hành động.

Kèm theo thanh thúy "Rắc rắc" gãy xương, người đàn ông trung niên cả người bị đá lăng không bay ra cao mười mét, vạch ra một đạo đường vòng cung, lại giống như vải rách búp bê giống nhau rơi xuống.

"Ầm!" Một thanh âm vang lên, người đàn ông trung niên thân thể cùng mặt đất phát ra nặng nề vọng về, bụi bậm tứ tán.

Đinh Xu Ngôn tim giống vậy run lên, đây là bực nào lực lượng a. .

Tiếp đó, Khương Ninh tiện tay một chiêu, đem trên mặt đất giãy giụa lão thái thái, dẫn là đứng.

Khương Ninh hỏi: "Ta xe đặt ở ven đường, ngươi tại sao phải đẩy ?"

Lão thái thái ánh mắt vẩn đục, vẻ mặt có chút tố chất thần kinh, nói chuyện coi như lưu loát, nàng cũng không biết nhi tử đã nằm ngang rồi, nàng còng lưng eo, lập lại: "Ta liền muốn đẩy, ta nên đẩy!"

"Ngươi còn thừa nhận." Khương Ninh vui vẻ: "Thôi, loại người như ngươi, còn sống là lãng phí lương thực."

Bàn tay hắn hư không vặn một cái, lão nhân trắng bóng đầu theo biến ma thuật giống như, trong nháy mắt bị lực lượng nào đó, vặn chuyển 180°.

Tiếp đó, Khương Ninh lòng bàn tay hỏa diễm hiện rõ, cao tốc phun trào linh hỏa, qua trong giây lát đưa nàng phun đốt thành một đoàn bụi bậm.

Hắn giơ giơ ống tay áo, gió nổi lên, bụi bậm phiêu tán.

Khương Ninh tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía Đinh Xu Ngôn, hỏi: "Phần lễ vật này như thế nào ?".