Chương 814: Nghỉ đông sinh hoạt

Chương 814: Nghỉ đông sinh hoạt

Khương Ninh cuối cùng không có kéo tới 11 giờ rưỡi về nhà.

Đồng Đồng thân hình vốn là thấp, quay đầu lại đói bụng co lại, hậu quả vẫn sẽ bị Khương Ninh gánh vác.

10 điểm nửa, Khương Ninh xe chạy bằng bình điện quẹo vào phòng triệt trước đất trống, lập tức đối mặt Đồng Đồng u oán ánh mắt.

"Hừ, ngươi như thế hiện tại mới trở về ? !" Nàng lập tức đứng lên, chống nạnh giáo huấn.

Khương Ninh: "Ta tới chậm, ngươi nhanh cho ta nói lời xin lỗi."

Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức: "Rõ ràng là ngươi tới chậm, dựa vào cái gì ta xin lỗi ?"

Khương Ninh: "Ha ha, không xin lỗi đúng không ?"

Hắn theo biến ma thuật giống như, xách đi ra bỏ túi thật là trắng cắt thịt dê, còn có một cái mộc giỏ.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên, không có ý chí tiến thủ nuốt nước miếng.

Nhưng Khương Ninh hôm nay thật sự thái đáng ghét, người ta Sở Sở hiện tại đến hồ miếu trấn rồi, hắn vẫn còn bên ngoài mù đi bộ, theo Hoàng Mao thiếu niên giống như, ngày qua ngày không có nhà.

Khương Ninh: "Ngươi ăn cơm chưa?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức đầy máu sống lại, liếc cái miệng nhỏ nhắn: "Ta sớm ăn rồi, cũng liền ngươi, đáng thương đói bụng đi!"

Thật ra nàng chỉ ăn rồi một Tiểu Bao miếng khoai tây chiên, đã sớm đói hỏng, nhưng mấy ngày này, nàng bị Sở Sở làm hư rồi, đã quên mất làm điểm tâm cảm giác.

Cho tới, nàng trở nên yếu đi.

Theo ở phương diện khác mà nói, Sở Sở xác thực bằng vào kỹ thuật nấu nướng, chiến thắng Đồng Đồng.

Khương Ninh không cùng nàng dây dưa, hắn xách bỏ túi tốt thịt dê, trực tiếp đi về phía Đồng Đồng gia phòng bếp, hắn dùng pháp lực giữ ấm, thịt dê vẫn là nóng hổi.

Đi vào phòng bếp sau, Khương Ninh ngửi một cái, bên cạnh tiểu nồi cơm điện nhịn đường phèn hạt đậu canh, cái khác thì không có.

Hắn nhìn Đồng Đồng liếc mắt, tiểu nha đầu rõ ràng hắn hội mang cơm trở lại đây.

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, dự định nhìn một chút hắn muốn làm gì.

Nếu như hắn dám can đảm đi lên uống hạt đậu canh, ắt sẽ đối mặt nàng Lôi Đình chinh phạt, sau đó thừa này mưu đồ trên tay hắn xách bọc vải nhỏ.

Nghĩ tới đây, Tiết Nguyên Đồng không nhịn được mơ tưởng viển vông, Khương Ninh mang theo cái gì ăn ngon đây?

Sở Sở nói nàng buổi sáng ăn thủy rán bao, sẽ là thủy rán bao sao?

Khương Ninh mở ra tủ quầy, Đồng Đồng gia phòng bếp vật liệu phi thường đầy đủ hết, hắn múc muỗng hột tiêu mặt, thả vào inox trong chậu, rót nữa vào thập tam hương cùng muối, còn có một chút dầu, rửa tiếp rồi chút ít hành gừng tỏi chờ

Sau đó, Khương Ninh vặn ra bếp gas, rót dầu vào nồi, sau đó cho hành gừng tỏi ném đến trong nồi nổ, nổ trong lúc lại thả chút ít hoa tiêu, sau đó đem hành gừng tỏi toàn bộ bỏ đi, lại lấy chút ít dầu sôi, bị ướt hột tiêu mặt.

Khương Ninh lại đi chảo dầu ném hạt vừng, trong phòng càng thơm, dầu vừng chiên tốt sau, Khương Ninh nhặt lên chảo dầu, toàn bộ tưới hột tiêu trên mặt, một bên tưới, một bên khuấy, rót nữa vào một ít rượu trắng, một ít giấm.

Tiết Nguyên Đồng điểm lên chân nhỏ, len lén tích nhìn, phát hiện hắn làm còn tương đối có thành tựu.

Đây là dầu cây ớt, nhan sắc vừa đỏ lại nhuận, mùi vị vừa thơm vừa cay, thập phần mê người.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ: Hắn lười như vậy, quả nhiên còn biết nấu cơm ?

Nàng thoáng cái nhớ tới năm ngoái rồi, Khương Ninh mới vừa đưa đến lúc, có một lần nàng cho Khương Ninh đưa tự mình hấp bánh bao, còn nhìn thấy hắn nổ xương sườn đây!

Khương Ninh làm xong dầu cây ớt, giơ giơ ống tay áo, cho trong phòng mùi tản, sau đó hắn ngồi ở bên bàn cơm một bên, cởi ra theo nội thành mang túi giấy dầu, hơi nóng trong nháy mắt toát ra.

Tiết Nguyên Đồng nhìn lén liếc mắt, lập tức mắt lom lom thần, lại là cắt thành từng khối từng khối, liền với quả đông lạnh giống như da chín thịt dê!

Nàng lập tức mắt lom lom thần, mặc dù nàng nghèo, nhưng biết rõ mùa đông ăn thịt dê, toàn thân ấm áp, tu bổ đuổi hàn.

Loại trừ bạch cắt thịt dê, còn có nhìn phi thường thoải mái giòn dê bụng.

Khương Ninh sau khi ngồi xuống, kẹp khối thịt dê, nhúng lên dầu cây ớt, đỏ rực hột tiêu hạt vừng lập tức cho thịt dê lấy sắc, Khương Ninh cắn một cái lộ ra hưởng thụ vẻ mặt.

Hắn nói: "Thoải mái.

Tiết Nguyên Đồng không khống chế được chính mình nước miếng, nàng vội vàng cầm chén múc hạt đậu canh, giả tạo nếm một cái, kì thực là vì che giấu ngụm nước.

Khương Ninh sửa lại một chút áo khoác, đĩnh đạc ngồi lấy, thịt dê chấm dầu cây ớt, ăn khí thế ngất trời, thật là sung sướng.

Đồng Đồng tựa hồ ngay cả một đầu đều nhỏ đi, nàng bưng hạt đậu canh, từ từ, từ từ, dời đến Khương Ninh bên người.

Bởi vì mới vừa náo loạn không được tự nhiên, nàng không tốt chiếm Khương Ninh tiện nghi, vì vậy hỏi: "Ngươi ăn cái gì ?"

Khương Ninh: "Chín thịt dê."

Tiết Nguyên Đồng: "Ăn ngon không ?"

Khương Ninh ngay trước nàng mặt, đắc ý hưởng dụng: "Không tệ!"

Tiết Nguyên Đồng: "Mua ở đâu ?"

Khương Ninh: "Trên đường.

Tiết Nguyên Đồng: "Làm sao còn có dê bụng đây?"

Khương Ninh: "Cũng là ta mua."

Tiết Nguyên Đồng hấp lưu ngụm nước, mở con ngươi: "Dê bụng giòn không giòn ?"

Khương Ninh: "Giòn."

Tiết Nguyên Đồng lộ ra kế hoạch: "Ta có thể thay ngươi nếm thử một chút giòn không giòn à?"

Khương Ninh hỏi ngược lại: "Ngươi không phải ăn rồi sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta bây giờ lại đói."

Khương Ninh tiếp tục ăn thịt, bên cạnh có cái tham ăn tiểu bằng hữu, mỹ vị gấp bội.

Tiết Nguyên Đồng đem trong tay hạt đậu canh bưng đến trước mặt hắn: "Ngươi ăn hết thịt có phải hay không thái chán ngán, ngươi uống canh sao?"

Khương Ninh khoát khoát tay: "Không uống."

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn từ từ vểnh.

Nàng càng nghĩ càng sinh khí, cũng dời một cái ghế ngồi nhỏ, ngồi ở trước bàn cơm, bất chấp tất cả không cần biết đúng sai, vớt lên thịt liền ăn, ấm áp tươi non mang da bạch cắt thịt dê, nhúng lên mới vừa nổ tốt dầu cây ớt, tư vị kia suýt nữa để cho Đồng Đồng rơi lệ.

Chỉ là một cái, nàng đói bụng thân thể, liền được cực lớn thỏa mãn.

Khương Ninh nhìn nàng liếc mắt.

Tiết Nguyên Đồng không nhìn hắn, cắm đầu ăn thịt.

Khương Ninh vui vẻ cười ra tiếng, công tâm: "Không phải là không ăn sao ?"

Tiết Nguyên Đồng gương mặt hồng hồng, thật giống như cũng ở đây ra bên ngoài bốc lên hơi nóng rồi cũng còn khá nàng là đại nhân vật, không cùng Khương Ninh chấp nhặt.

tl

Nam Hoành đường, màu trắng Big G.

Đinh Xu Ngôn lái xe, suy nghĩ rời rạc, trong óc nàng liên tục nhiều lần né qua, Khương Ninh một đòn toi mạng hình ảnh, cùng với tiện tay phun ra nhiệt độ hỏa diễm, trong nháy mắt đem người đốt thành tro bụi.

Lúc trước Đinh Xu Ngôn đối với Khương Ninh thủ đoạn, phần lớn là mặt bên chứng kiến, nhưng lại chưa bao giờ như thế trực quan phơi bày.

Cái loại này trong khoảnh khắc, lấy tánh mạng người ta tình cảnh, làm nàng tâm thần rung động.

Nếu như ban đầu Lâm Trung Thịnh tập đoàn, tại buôn bán cạnh tranh lĩnh vực, có thể nắm giữ loại thủ đoạn này, tuyệt đối sẽ không bị vây ở Huy Tỉnh nhiều như vậy năm, trực tiếp tìm tới đối thủ cạnh tranh, trong nháy mắt đem tiêu diệt, ít đi dẫn đầu, phía dưới tự nhiên cũng giải tán.

Chợt, nàng cảm thấy thủ đoạn như vậy đặt ở buôn bán lĩnh vực, khó tránh khỏi có chút dùng không đúng chỗ, nếu đúng như là nàng.

Bỗng nhiên, Đinh Xu Ngôn tâm thần động một cái, nào đó dự cảm xuất hiện, nàng hơi chút đạp một hồi chân phanh.

Mặt bên con đường, một chiếc nửa treo đại xe hàng vượt đèn đỏ, kêu lấy sáo, to lớn thân xe lôi cuốn bàng đại khí thế, khủng bố đối diện lái qua ngã tư đường.

Đinh Xu Ngôn có chút cau mày, loại này đường xe chạy sát thủ, nàng chạm qua không ít lần, bởi vì cô cô Lâm Hàm luôn là ban đêm mới về nhà, cho nên luôn có thể gặp.

Loại này nửa treo đại xe hàng thích nhất vượt đèn đỏ, không chút kiêng kỵ, về phần tại sao vượt đèn đỏ ?

Không thể hỏi, hỏi chính là xe hàng tài xế trong nhà không dễ dàng, trên có già dưới có trẻ.

Mỗi khi lúc này, Đinh Xu Ngôn luôn có trồng cảm giác vô lực, nàng xuất thân đã rất tốt, đáng tiếc đụng phải loại sự tình này, vẫn thúc thủ vô sách, dù là quyền lợi đạt đến đỉnh cao, vẫn sẽ bị một xe đụng chết.

Nhân loại thể xác, cuối cùng thái một chút nào yếu ớt.

Mà, siêu phàm. .

Đinh Xu Ngôn cho là, người là phân tầng cấp.

Liền mới vừa mà nói, đụng phải thần kinh lão thái cùng vô lại nhi tử, người bình thường vận khí không được, chỉ có thể bị lừa bịp, ít nhất mấy chục ngàn khối.

Vận khí tốt một chút, dựa vào kiện chọc một thân phiền toái, cuối cùng miễn cưỡng thoát thân, nhưng trong đó tức giận cùng bất đắc dĩ, hao phí thời gian tinh lực nhưng là khó tránh khỏi.

Mà đổi lại Đinh Xu Ngôn, gặp phải loại này sự tình, trước tiên có thể né tránh, lại để cho phía chính phủ bộ môn tham gia, tàn nhẫn giáo huấn bọn họ một trận, nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi rồi, nếu như không hoàn toàn làm phế, nói không chừng còn có bị trả thù khả năng.

Có khả năng tiện tay đem không vừa mắt đồ vật tiêu trừ, vậy chờ cực hạn lực lượng, đối với đã thỏa mãn vật chất nhu cầu Đinh Xu Ngôn mà nói, cơ hồ không thua gì thế gian cực lạc. Lên một tầng nữa cấp, chính là siêu phàm.

Siêu phàm a, là nghiền ép hết thảy lực lượng!

Cho tới, Khương Ninh thủ đoạn có thể hay không vô cùng ác độc rồi hả?

Đinh Xu Ngôn thần sắc lãnh đạm, một ít liền hao tài cũng không gọi được rác rưởi mà thôi, diệt liền diệt.

Đổi một góc độ, nếu như hôm nay không phải nàng, đổi lại một cái xui xẻo người bình thường đây? Hậu quả như thế nào đây ?

Chỉ có đứng nói chuyện không đau eo người, bàn tay không có đánh vào trên mặt hắn, hắn mới có thể rộng lượng khuyên người khác tha thứ người xấu.

Đừng nói bị lừa, người bình thường bị trộm cái điện bình, đều hận không được giết chết đối phương.

Cho nên, không đánh chết đối phương, là bởi vì không muốn sao ?

Đinh Xu Ngôn nếu là siêu phàm, nàng chuyện thứ nhất, chính là sẽ để cho toàn thế giới rõ ràng, như thế nào tiểu nhân đắc chí.

Nghĩ đến đây, gò má nàng triển khai mỉm cười.

Bay tán loạn suy nghĩ chậm rãi thu hồi, Đinh Xu Ngôn lái xe, quẹo vào núi bao bọc quốc lộ, đến Hổ Tê Sơn khu biệt thự.

Nàng dừng xe ở đèn đuốc sáng ngời ga ra tầng ngầm, sau đó xách Khương Ninh đưa nàng giỏ trái cây, leo lên thang máy.

Lầu hai phòng khách lò sưởi mười phần, Lâm Hàm ổ ở trên ghế sa lon xem TV, nàng hôm nay không có hội nghị, khó nghỉ được nghỉ ngơi

"Trở về rồi hả?"

"Ừm." Đinh Xu Ngôn đem giỏ trái cây thả ở trên bàn, cởi xuống dê nhung áo khoác

Lâm Tử Đạt đang đánh lol, mới vừa bị người đẩy xuống thạch anh, hắn buồn rầu theo điện tử cạnh kỹ phòng chạy đến: "Thứ gì ?"

Đinh Xu Ngôn không có trả lời, nàng giơ tay lên, đầu ngón tay vuốt ve qua quả giỏ, rất nhỏ động tác tiết lộ ra nàng đối phần lễ vật này yêu thích, đến từ Khương Ninh đệ nhất phân tranh lễ vật.

Sau một khắc, nàng mở ra dán kín quả giỏ, nhất thời, một đoàn ngọt ngào hương vị đập vào mặt, rất nhanh phân tán bốn phía, liền trên ghế sa lon Lâm Hàm cũng là ngửi thấy dâu tây mùi thơm.

Lâm Tử Đạt bị lừa nhìn một cái, chỉ thấy mấy chục viên cái lớn như trứng, nhan như như lưu ly hồng diễm dâu tây, xếp hàng tại quả trong sọt.

Hắn bật thốt lên: "Cầm thảo, thật xinh đẹp a!"

Những cỏ này dâu tây bộ dáng êm dịu, không chút nào quái dị, mặt ngoài còn dạng lấy sáng rỡ sáng bóng, quả thực giống như trong truyền thuyết tiên quả.

Lâm Tử Đạt: "Có thể ăn ?"

Đinh Xu Ngôn: "Ừm."

Lâm Tử Đạt bóp một viên, nam tử hán đại trượng phu, căn bản không cần rửa, trực tiếp thả trong miệng.

Dâu tây vừa đụng liền phá, kèm theo thịt quả nổ lên, tinh khiết vị ngọt đạo tản ra, Lâm Tử Đạt hai cái giết chết một viên dâu tây, hắn tự tay sờ về phía Hạ Nhất viên.

Đinh Xu Ngôn cùng Lâm Hàm đồng thời nhìn hắn, giống như tại hỏi dò.

Lâm Tử Đạt không chậm trễ chút nào nói: "Không thể ăn, chớ ăn!"

Hắn lại mò tới một viên dâu tây.

Đinh Xu Ngôn chỉ số thông minh không dễ dàng như vậy bị dao động, đừng quên nàng bình sinh là đứng đầu hội chọn lựa hoa quả người, nàng ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lâm Tử Đạt.

Lâm Tử Đạt không có cách nào chỉ có thể giao phó: "Ngọt, thật ngọt, chỉ có một chút vị chua, thái đặc biệt ăn ngon rồi!"

Lâm Hàm không kịp chờ đợi giặt sạch một viên, thả vào trong miệng thử một cái nếm, trong giây lát đó biến sắc, nàng ăn xong một viên, nói: "Không phải đặc biệt ngọt, mà là từng tầng một ngọt, theo chóp đỉnh theo thứ tự giảm dần, vừa lúc."

Lâm Tử Đạt nghi ngờ: "Không đúng, ta ăn chính là tinh khiết ngọt."

Đinh Xu Ngôn khẽ hé đôi môi đỏ mộng, nếm một viên, khẩu vị đỉnh cấp, nàng còn nhận ra được một cỗ dòng chảy nhỏ lướt qua đầu lưỡi, phảng phất hướng trong đầu chảy tới, làm người ta cả người thanh tân.

"Mùi gì ?" Lâm Hàm cùng Lâm Tử Đạt hỏi.

Đinh Xu Ngôn: "Chua ngọt vừa phải."

Lâm Tử Đạt nghi ngờ: "Kỳ quái."

Hắn lại ăn một viên, tất cả đều là tinh khiết ngọt, Lâm Hàm cảm thụ chính là từng tầng một ngọt, theo thứ tự là không đồng cảm chịu.

Lâm Tử Đạt suy tư sau, nói: "Ta bỗng nhiên nghĩ đến một loại liên quan tới dâu tây miêu tả, nói là hội căn cứ ngươi tâm tình, dâu tây mùi vị sẽ có bất đồng trình độ biến hóa, thật chẳng lẽ có loại cỏ này dâu tây ?"

Lâm Hàm không có quấn quít mùi vị, nàng dùng dò xét ánh mắt, nhìn chằm chằm chất nữ: "Kia làm ?"

Nàng tại ngụy tình địch Thiệu Song Song Trưởng Thanh Dịch công ty, cũng không ăn đến như vậy cấp bậc dâu tây, chất nữ quả nhiên có thể lấy được, liên tưởng đến sáng nay ra ngoài, càng thêm không giống tầm thường rồi.

Đinh Xu Ngôn nhàn nhạt: "Ăn trứng gà không cần quan tâm gà mái là ai."

Làm Khương Ninh nhận được Đinh Xu Ngôn tin tức lúc, hắn và Đồng Đồng giải quyết thịt dê, hắn hai thành, Đồng Đồng tám phần mười.

Lúc này đã buổi sáng 11 điểm, ánh sáng tươi đẹp, hai người ở cửa phơi mặt trời.

So với ham muốn hưởng lạc Khương Ninh cùng Đồng Đồng, phòng triệt những người khác rất có sức sống.

Lão già kia Tiền lão sư, đang cùng sinh viên Trương Như Vân đánh cầu lông, thiêu đốt sinh mạng quang hoa.

Khương Ninh: "Rất tốt."

Đinh Xu Ngôn phát tới cảm tạ tin tức: "Cám ơn ngươi dâu tây."

Khương Ninh: "Rất ngọt chứ ?"

Đinh Xu Ngôn: "Mặc dù rất ngọt, nhưng so với ngươi, vẫn là ảm đạm phai mờ rồi (hồng tâm)."

Khương Ninh: "Muội muội, ngươi càng ngày càng ."

Hắn câu được câu không trở về tin tức lúc, Trương Như Vân buông xuống cây vợt.

"Đừng đánh, ta chuẩn bị tham gia đồng học tụ hội."

Trương Như Vân cười phi thường hài lòng, trên mặt còn mang theo nào đó trông đợi.

Tiền lão sư cảm khái: "Đồng học tụ hội được a, nhớ năm đó ta. ."

Trương Như Vân không rảnh nghe hắn khoác lác: "Bọn họ định phòng ăn, ta vừa vặn chạy tới."

"Đi!" Trương Như Vân kỵ xe chạy bằng bình điện xuất phát, đi qua Khương Ninh gia lúc, còn kỳ quái cách vách Tiết Sở Sở như thế không có ra ngoài.

Chợt, Trương Như Vân đem ý niệm quên đi, hắn nghĩ tới mang theo bạn gái tham dự đồng học tụ hội phong quang, đắc ý khóe miệng nhanh không đè ép được.

Vừa nghĩ tới có thể tại về tinh thần áp đảo nam đồng học, Trương Như Vân không kịp chờ đợi lên đường. Đã từng xem thường ta nam đồng học, nữ đồng học, các ngươi nghe cho kỹ . Ta Trương Như Vân . .

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái: "Khương Ninh Khương Ninh, đồng học tụ hội có như vậy khiến người vui vẻ không ?"

Các nàng 8 ban ban bầy, không phải tại gây gổ, chính là chuẩn bị gây gổ, Tân Hữu Linh hơi chút quản khống không kịp thời, chính là tiểu quần thể lẫn nhau C ngôn ngữ thăm hỏi sức khỏe, không thấy chút nào phân nửa tình nghĩa.

Khương Ninh: "Không biết a, không có đã tham gia." Bất quá, nếu như có cơ hội, nhiều năm về sau, hắn sẽ để cho 8 ban đồng học mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là bọn họ đều tam cao rồi, Khương Ninh nhưng vẫn là lớp mười hai bộ dáng..