Chương 815: Quỳ yêu cầu

Chương 815: Quỳ yêu cầu

Đông, khí trời quang đãng, ánh sáng ôn hoà.

Nhiệt độ vẫn là băng hàn, tốt tại Khương Ninh giữ ấm pháp trận, không lúc nào không ở phát huy tác dụng.

"Khương Ninh Khương Ninh, thiên tốt lam."

Ừm

"Khương Ninh Khương Ninh, ngươi mệt không mệt ?"

"Không mệt."

Tiết Nguyên Đồng mân mê cái miệng nhỏ nhắn: "Lừa gạt ai đó, bên ngoài chạy cho tới trưa, ngươi nói không mệt, Hừ!

Khương Ninh: "Mệt."

Tiết Nguyên Đồng: " Được a, ngươi quả nhiên chạy ở bên ngoài cho tới trưa, cũng làm ngươi mệt lả nhé."

Khương Ninh không thèm để ý nàng, hắn nhìn lên xanh thẳm bầu trời, một con chim sẻ xòe cánh, từ nơi này ngọn cây, bay đến cái kia ngọn cây

Khương Ninh nhẹ nhàng vùng vẫy ngón tay, linh lực đè xuống, phi hành chim sẻ đột nhiên vừa kéo, thẳng tắp rơi xuống.

Thật may, hắn kèm theo bay khống siêu cấp ngưu, điên cuồng rung cánh, mạnh mẽ nhô lên, kinh hoảng chạy như bay.

Khương Ninh cười nhạt, vạn vật khống chế trong tay hắn, hắn như vậy nhân loại, phương gọi là chân chính địa cầu bá chủ.

"Cười, ngươi còn cười!" Tiết Nguyên Đồng sinh khí.

Nàng lấy điện thoại di động ra, cho tốt nhất Sở Sở phát tin tức, tố cáo Khương Ninh tội: "Sở Sở, Sở Sở, ta cho ngươi biết hôm nay Khương Ninh có nhiều quá mức.

Hồ Miếu Trấn, hoa thôn.

Trong đại viện tràn đầy tân khách, đại gia phơi mặt trời, cắn hạt dưa, uống trà, mặt ngoài trò chuyện rất vui vẻ, trò chuyện mỗi người năm nay trải qua, trong nhà dài ngắn.

Sân xó xỉnh, Tiết Sở Sở một thân màu lam nhạt vũ nhung phục, cũng không có bởi vì tàu xe vất vả, mà dính vào nếp nhăn cùng vết bẩn, sở dĩ như vậy, chính là bởi vì Khương Ninh xây dựng tạm thời phòng vệ pháp trận.

Nàng không có ngồi trên cái băng, chỉ là đứng, thoạt nhìn cùng mọi người có loại xa cách cảm, mỗi khi có người nhìn về phía nàng, Tiết Sở Sở đều sẽ lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, bảo trì lễ tiết.

Điện thoại di động rung một cái, nàng rạch ra 9 cung cách, giải tỏa màn ảnh, đập vào mắt hình ảnh đầu tiên là bằng hữu vòng, Khương Ninh phơi bạch cắt thịt dê cùng dầu cây ớt còn có hạt đậu canh, thập phần phong phú.

Ừ, so với Khương Ninh mang nàng ăn xong. .

Tiết Sở Sở lặng lẽ muốn: Thủy rán bao thật ra ăn thật ngon, hơn nữa hắn dậy sớm như thế, có lẽ thịt dê quán không có mở môn. .

Nàng hoán đổi đến tin tức trang bìa, phát hiện là Đồng Đồng phát tin tức: "Khương Ninh là người xấu, đối với ta không một chút nào tốt."

Còn không tốt ? Tiết Sở Sở cảm thấy nàng và Đồng Đồng ở giữa, sinh ra một đạo thật sâu ngăn cách, ① Tiết Sở Sở tâm vi không: "Chỗ nào không tốt ?

Tiết Nguyên Đồng bắt đầu tố cáo: "Sáng hôm nay ta cho Khương Ninh phát tin tức, phát mấy cái hắn không trở về, sau đó ta đổi cỡ nhỏ tìm hắn, hắn lập tức cho ta hồi phục."

Ừ, nói chính là nàng dùng giả tưởng dãy số, cho Khương Ninh phát tin tức khí tượng chuyện.

Tiết Sở Sở theo bản năng cảm thấy có cái gì không đúng, dựa theo nàng ấn tượng, Khương Ninh tuyệt không phải loại người như vậy, mà Đồng Đồng mà nói không thể tin hoàn toàn.

Tiết Nguyên Đồng không vui: "Tại sao vậy, dựa vào cái gì nha, ta mỗi ngày."

Tiết Sở Sở đang ở cân nhắc ngôn ngữ, bên tai truyền tới mợ kêu, nàng nhanh chóng đánh ra hồi phục: "Người mới phúc lợi đi."

Tiết Nguyên Đồng: "? (con mèo nhỏ nghi vấn)."

Nàng thân thiết Sở Sở đây? Đi nơi nào ?

Tiết Nguyên Đồng sinh không thể yêu nằm ở trên ghế, một đôi mắt vô thần nhìn trời không, Khương Ninh thừa dịp nàng bi thương, còn đem điên thoại di động của nàng cầm đi, Tiết Nguyên Đồng càng bi thương rồi.

Khương Ninh vừa cởi khóa màn ảnh, trông thấy nàng và Sở Sở nói chuyện phiếm ghi chép, người tốt, còn dám tố cáo, thật không nổi a!

Thối lui ra cùng Sở Sở nói chuyện phiếm trang bìa, hắn đi tới tin tức lan, ngạc nhiên phát hiện, hắn quả nhiên bị Đồng Đồng thiết trí thành miễn quấy rầy hình thức.

Khương Ninh trước tiên ý tưởng là, hắn tại Đồng Đồng trong lòng địa vị giảm xuống, trở nên không còn gì nữa rồi.

Nhưng mà, câu trả lời khẳng định không phải như thế.

Như vậy, đổi vị trí suy nghĩ, loại tình huống nào sẽ đem đối phương thiết trí thành miễn quấy rầy đây?

Khương Ninh trong đầu bỗng nhiên hiện lên một bức hình ảnh, Đồng Đồng đợi tại hắn phòng ngủ nhỏ, mong đợi hắn tin tức, nhưng hắn trở về phi thường chậm, cho nên hắn trong cơn tức giận mở ra miễn quấy rầy, nhưng lại sợ không thu được tin tức, cho nên lặp đi lặp lại quan sát tin tức lan. 4

Khương Ninh không hiểu thở dài.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng hơi động, vang lên cảnh linh: Chẳng lẽ hắn phát hiện ta tại Sở Sở trước mặt hắc hóa trạng thái hắn, thương tâm sao?"

Nàng suy nghĩ, như thế nào nguỵ biện đây.

Khương Ninh bỗng nhiên đứng dậy, đi vào trong phòng, mở ra giả bộ dâu tây giỏ, giặt sạch mười mấy viên dâu tây, đặt ở mâm trái cây lên, bưng đến ghế nằm bên cạnh tiểu viên bàn.

Tiết Nguyên Đồng trợn to hai mắt, không tưởng tượng nổi: "Ngươi có dâu tây!"

Nàng cầm lên một viên, cắn một nửa, gò má đều gồ lên, một miệng liền đem dâu tây ăn, ngữ khí hàm hàm hồ hồ: "Ăn ngon ăn ngon, ngươi cũng ăn."

Khương Ninh không có nàng như vậy không có phẩm, hắn từ từ thưởng thức, còn hỏi nàng: "Còn có tức giận không rồi hả? Tiết Nguyên Đồng mặt mày cong theo Nguyệt Lượng giống như, nơi nào còn có phân nửa tức giận: "Khương Ninh ngươi tốt nhất."

Khương Ninh cười ha ha.

Cùng trước kia ngượng ngùng bất đồng, Tiết Nguyên Đồng được voi đòi tiên: "Nếu như ngươi có thể đem ôm gối cho ta thì tốt hơn!"

Khương Ninh nghe vậy, đem thỏ nhung búp bê cho nàng.

Tiết Nguyên Đồng cuộn tại rộng trong ghế nằm lớn, trên người đắp chăn lông, lại ôm nhung búp bê, đại khẩu ăn cỏ dâu tây.

Khương Ninh thì dùng Đồng Đồng điện thoại di động, mở ra 8 ban ban bầy, quan sát các bạn học chiều hướng.

(hình ảnh)

Hình ảnh bên trong là một cái bính tử khuôn mặt đầu đinh nam, hướng về phía tiệm làm tóc gương, tới một trương tự quay

Liễu Truyện Đạo: "Ta đi, tay trơn nhẵn đem tự quay phát trong bầy rồi (khóc cười)."

Liễu Truyện Đạo: "Rất nhiều cô gái vừa nhìn thấy ta, thường thường lo lắng ta rất cặn bã, trên thực tế người anh em rất ngây thơ."

Hai phút sau

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha, như thế trong bầy không một người nói chuyện à?"

Liễu Truyện Đạo @ Đoạn Thế Cương.

Lại hai phút sau.

Đoạn Thế Cương: "Người anh em quả thật có chút cứng soái."

Mạnh Quế: "Không cho đánh giá cái phân sao? 0- 10 phân, các ngươi đánh mấy phần ?"

Lô Kỳ Kỳ: "8. 5 phân."

Đây coi như là cao phân rồi, Liễu Truyện Đạo kinh hỉ: "Ánh mắt không tệ nha!"

Lô Kỳ Kỳ: "Bởi vì ta có 1. 5 tiếng nói."

Thang Tinh: "Ngươi là bính tử khuôn mặt, không muốn cạo đầu đinh, hơn nữa ngươi chụp hình có ý gì ? Muốn chiếu sáng chính mình xấu xí sao?

Lời nói này lạnh lùng, nói Liễu Truyện Đạo trong lòng thật lạnh thật lạnh, bị người phê bình tướng mạo là đứng đầu làm người sợ run chuyện một trong.

Thôi Vũ: "Các ngươi tốt quá mức a, tướng mạo là cha mẹ cho, chúng ta có thể làm gì đó ? Có thể làm chỉ có cười nhạo a!"

Liễu Truyện Đạo cũng còn khá không có đạo tâm, nếu không đã hỏng mất.

Lúc này, Bàng Kiều nhớ tới trước bị người trêu chọc Vũ Hồn chân thân cảnh tượng, nàng rất tức giận.

Nhân cơ hội này, ra mặt phê phán chúng đồng học: "Người nào biết a, các ngươi thật tốt tục tằng, cả ngày tại trong bầy thảo luận tướng mạo, một bộ túi da mà thôi, chẳng lẽ sẽ không làm chút ít có ý nghĩa chuyện sao?"

Du Văn: "Ngươi nói cho ta biết chuyện gì có ý nghĩa ?

Bàng Kiều: "Ta có rất nhiều quần áo cũ, hôm nay trong tiểu khu xếp đặt quần áo quyên tặng hòm, ta chuẩn bị đem quần áo bỏ vào."

Tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh ra mặt: "Rất có ý nghĩa."

Bàng Kiều được tán dương, càng thêm tích cực: "Ô kìa, có thể cho nghèo khó vùng núi hài tử, toàn bộ lên một phần lực, coi như là ta đủ khả năng."

Thôi Vũ: "Kiều Kiều tỷ, ta đề nghị ngươi trực tiếp ném."

Vương Yến Yến ra mặt trợ uy: "Thôi Vũ ngươi thật không có giống như tâm, xã hội mới động có loại người như ngươi ?"

Bàng Kiều @ Thôi Vũ: "Tại sao phải ném, ngươi có nghĩ tới không ? Những thứ kia không được ăn cơm hài tử, sẽ rất cần ta quần áo!

Đối mặt hai người liên hoàn truy kích, Thôi Vũ đánh một chuỗi nhẹ nhõm chữ: "Không phải, chị em gái, nhà ai không được ăn cơm oa có thể xuyên XXXXL ?"

Nội thành, Vạn Đạt quảng trường, tầng 4.

Một nhà quán lẩu.

Mạnh Tử Vận ngồi ở Đổng Thanh Phong đối diện, nàng nhìn ban bầy, không nhịn được cười ra tiếng, 8 ban so với các nàng lúc trước lớp học chuyện vui nhiều quá nhiều.

Chợt, Mạnh Tử Vận lại đem ánh mắt dời về phía Đổng Thanh Phong, trời ạ, hắn thật tốt thân thiết.

Nàng tại quán lẩu sau khi ngồi xuống, Đổng Thanh Phong sợ nàng quần áo dính nồi lẩu mùi, cố ý để cho phục vụ viên đem ra thảm, cho nàng cởi xuống vũ nhung phục che kín.

Tào Côn mặc dù sẽ mời nàng ăn lẩu, nhưng xưa nay không tỉ mỉ chu đáo chiếu cố.

Mạnh Tử Vận đối Đổng Thanh Phong thời kỳ khảo sát đã sớm qua, đem hắn coi như chuẩn bạn trai, tùy thời có thể trở thành chính thức.

Phục vụ viên bưng tới một chén thanh long quả sữa thơm cây yến mạch cháo, Đổng Thanh Phong tiếp, bưng đến Mạnh Tử Vận trước mặt: "Tử Vận, hôm nay nồi lẩu có chút cay, ngươi trước ấm áp dạ dày."

Mạnh Tử Vận càng cảm động, Tào Côn cho tới bây giờ chỉ sẽ để cho nàng ăn cay, có lúc vẫn còn so sánh thi đấu ai hơn có thể ăn cay, sau khi thắng, còn dương dương đắc ý.

Mà, Đổng Thanh Phong, hắn thật sự thái ôn nhu.

Ý niệm tới đây, Mạnh Tử Vận nụ cười nở rộ, nàng tướng mạo vốn là xuất chúng, giờ phút này cười một tiếng, đưa đến cách vách bàn nam khách hàng trông lại, sau đó bị nàng nữ bằng hữu bóp.

Mạnh Tử Vận: Ta đáng chết không chỗ sắp đặt mị lực a ~

Mạnh Tử Vận nếm miệng cháo, hỏi: "Thanh Phong, ngươi tại sao đối với ta tốt như vậy à?"

Đổng Thanh Phong đang dùng muỗng canh, lọc xuống nồi lẩu canh vỡ mạt: "Bởi vì ngươi đáng giá."

Đổng Thanh Phong phát hiện miệng nàng một bên dính cháo, ôn nhu đưa ra khăn giấy.

Mạnh Tử Vận càng thêm vui mừng, trưởng lại soái, thành tích lại tốt, lại sẽ lừa người, lại rất ấm áp, lại có tiền, lại rộng lượng, kiến thức lại đặc biệt uyên bác, còn có thể mang nàng tiến bộ. . Như vậy nam sinh ai không thích ?

Giờ khắc này, ánh mặt trời chiếu vào nội tâm lập tức, nàng nghĩ đến trong lớp Tân Hữu Linh, Thẩm Thanh Nga, Giang Á Nam. . Mạnh Tử Vận kia một vệt ánh sáng lại trở nên u tối, Đổng Thanh Phong vẫn thường cho các nàng mang điểm tâm nhỏ.

Nếu như hắn thành chính mình nam bằng hữu. .

Mạnh Tử Vận liễm rồi liễm nụ cười, chậm chậm cười cứng ngắc gương mặt: "Chúng ta buổi chiều xem phim sao? Nghe nói tình nhân ưu đãi đặc biệt đây."

Đổng Thanh Phong: "Đúng vậy."

Mạnh Tử Vận thấp khuôn mặt, rất ngượng ngùng, rất xấu hổ: "Thanh Phong, chúng ta dùng tình nhân phiếu, chúng ta đây là quan hệ như thế nào nha "

Đổng Thanh Phong phi thường thanh tỉnh, sắc mặt hắn như thường: "Bằng hữu a! Chúng ta là bằng hữu!"

Mạnh Tử Vận: . .

Nàng cứng ngắc cười một tiếng, trong lòng nghĩ: Hảo hảo hảo, ngươi không đồng ý đúng không.

Không liên quan, Mạnh Tử Vận không phải người bình thường, nàng chuẩn bị một đạo khác đòn sát thủ

Nàng trước đi tứ trung bài viết, tìm tới tiểu đi chủ, tiêu xài 100 khối, mua được Đổng Thanh Phong mẫu thân WeChat số, đã xác định không thể nghi ngờ, chính là người.

Mạnh Tử Vận không nghĩ hao tổn nữa, nàng yêu cầu được đến thừa nhận.

Mạnh Tử Vận sao chép dãy số, lục soát tăng thêm, xin bạn tốt: "A di, ngươi tốt, ta là ngươi nhi tử nữ bằng hữu.

Xin xong, Mạnh Tử Vận nhìn Đổng Thanh Phong đang ở xuyến thịt trâu phiến bộ dáng, nàng thầm nghĩ: Đừng trách ta lòng dạ độc ác, ta là bị buộc bất đắc dĩ. .

Rất nhanh, hoa sen hình cái đầu đồng ý bạn tốt.

Mạnh Tử Vận: "A di mạnh khỏe, ngươi là Đổng Thanh Phong mẫu thân chứ ?"

Hoa sen đầu: "Đúng vậy, khuê nữ ngươi nói là thật ?"

Mạnh Tử Vận: "Ân ân, ta là ngươi nhi tử Đổng Thanh Phong nữ bằng hữu."

Đổng Thanh Phong mẫu thân: "Ngươi tốt a, khuê nữ, ta muốn hỏi hỏi, ngươi là tiểu phong kia cái nữ bằng hữu ?"

Mạnh Tử Vận mặt đầy ngạc nhiên, không phải, này, này ?

Người hiền lành Đổng Thanh Phong, nhìn thấy giai nhân kinh ngạc, hắn đem xuyến tốt thịt trâu phiến, kẹp đến Mạnh Tử Vận cái đĩa, hỏi: "Thế nào, Tử Vận ?"

Mạnh Tử Vận: "Xin lỗi, ta đột nhiên không thấy ngon miệng rồi."

Hồ Miếu Trấn, hoa thôn, gian nhà chính bàn tròn lớn.

Tiết Sở Sở ngồi ở ghế ngồi tròn lên, ứng phó một năm nhiều nhất gặp một hai lần thân thích, bọn họ hôm nay nụ cười, so với năm trước nhiều hơn rất nhiều, không có dĩ vãng lạnh lùng.

Quần áo xinh đẹp tiểu di, chủ động cho nàng kẹp khối tốt nhất đùi gà thịt, vô cùng nhiệt tình: "Sở Sở, nhìn ngươi gầy, ăn nhiều một chút thịt!"

Tiết Sở Sở: "Ân ân."

Nhưng nàng chưa quên, khi còn bé tiểu di thích nhất âm dương quái khí, thậm chí hội cố ý đem một tảng lớn da gà kẹp đến nàng trong chén.

Nếu như nàng không ăn, sẽ nghênh đón một làn sóng châm chọc.

Người nhà nghèo hài tử, nếu là đụng phải rất tốt thân thích, hòa thuận, tất nhiên rất tốt.

Nhưng mà, luôn sẽ có không tốt thân thích, như vậy ăn cơm đều phải bị xuống mắt dược.

Cái gọi là nhìn phụ kính tử, cũng không phải là một câu lời nói suông.

Cha mẹ nếu như lăn lộn không được, hài tử tại trên bàn ăn dễ dàng nhận được thân thích cười nhạo, bọn họ cười nhạo đến tột cùng là hài tử, vẫn là hài tử cha mẹ đâu ?

Dĩ vãng ở trên bàn cơm, tiểu di các nàng thích làm Hoa Phượng Mai mặt, công khai kén chọn Sở Sở khuyết điểm.

Nàng chỉ có lặng lẽ chịu đựng.

Khó chịu nhất là, có lúc mẫu thân Hoa Phượng Mai, thậm chí hội hùa theo thân thích, đi theo quở trách mình không phải là.

Cái kia nháy mắt, Tiết Sở Sở phảng phất bị toàn thế giới phản bội.

Tuổi thơ lưu lại ấn tượng, thường thường sẽ cùng theo một đời, dù là tiểu di các nàng bây giờ trở nên rất nhiệt tình.

Nhưng là, Tiết Sở Sở rõ ràng, các nàng chỉ là muốn tâng bốc mẫu thân, hy vọng có thể tìm tới môn lộ, tiến vào Trưởng Thanh Dịch công ty làm việc, hưởng thụ tiền lương cao cao phúc lợi.

Cái này so với ở quê hương mở một ít tiệm nhỏ, cùng đến thành thị duyên hải đi làm dốc sức, thoải mái vô số lần.

Mợ chuyển động đĩa quay, đem một bàn tôm bự chuyển tới Tiết Sở Sở trước mặt: "Sở Sở, ngươi lúc trước thích ăn nhất tôm rồi!"

Tiết Sở Sở dè đặt cười, nàng nhìn đầy bàn thức ăn, bỗng nhiên ở giữa, thật sự muốn trở lại sông đập bên cạnh tiểu Bình phòng, nơi đó có nàng tốt nhất bằng hữu, còn có hắn.

"Ăn quá ngon ô ô, Khương Ninh ngươi là sao được nghiên cứu ra, ăn ngon như vậy phương pháp ăn ?" Tiết Nguyên Đồng con ngươi sáng long lanh, ánh sáng nhanh soi sáng Khương Ninh trên mặt.

Tiết Nguyên Đồng một tay cầm cắn gần một nửa dâu tây, một cái tay khác, bắt một cái tương tự giả bộ sốt cà chua tiểu mềm mại bao, từ bên trong nặn ra nhàn nhạt sữa đặc, xức đỏ tươi xinh đẹp dâu tây, nhan trị cao hơn.

Nàng cắn một cái, ê ẩm ngọt ngào dâu tây, phối hợp tơ lụa nồng nặc, nãi vị mười phần sữa đặc, quả thực tại hưởng dụng Tiên phẩm!

"Quá thơm rồi!" Tiết Nguyên Đồng sung sướng chết.

Nàng cũng không biết sữa đặc quá trình chế tạo, đây là Khương Ninh để cho Thiệu Song Song không vận tới tiểu bò cái, đặt ở Hổ Tê Sơn bãi cỏ ăn linh thảo, dùng cái này cung cấp nãi nguyên, cuối cùng từ Trưởng Thanh Dịch đầu bếp hỗ trợ điều chế mà thành.

Tiết Nguyên Đồng huyễn tưởng: "Chờ Tư Vũ Tư Tình tới, ta chỉ cho các nàng dâu tây, không cho các nàng sữa đặc, các nàng chẳng phải quỳ xuống yêu cầu ta ?"

Khương Ninh: "Không nên quỳ xuống yêu cầu ta sao ?".