Chương 816: Thay trời hành đạo

Chương 816: Thay trời hành đạo

Khương Ninh nghỉ đông qua rất vui vẻ.

Hắn hôm nay mặc dù không ngủ giấc sâu, nhưng làm có ý nghĩa chuyện, buổi sáng đưa Sở Sở trở về quê quán, thuận đường ăn cửa hiệu lâu đời thủy rán bao, tiếp lấy đưa Quách lão sư trở về quê quán, cọ xát bữa Bạch cắt thịt dê.

Sau đó, cùng mạng lưới nữ thần Đinh Xu Ngôn chạy hiện, thu được một bộ hạn định lai tạp camera.

Buổi chiều, hắn nhàn nhã nằm ở cửa ghế nằm, tắm mình ấm áp ánh sáng.

So với hiện tại điềm tĩnh, kiếp trước cùng thời kỳ, hắn đã một mình ngồi xe buýt, trở lại Cốc Dương huyện trong thôn.

Một người ở tại nhà cũ bên trong, cha mẹ một tuần sau mới có thể trở về hương, hắn mỗi ngày nấu cháo, chính mình thức ăn xào ăn, rảnh rỗi chơi đùa điện thoại di động, hoặc là mang theo hắn Taobao mua cây cung cùng bi đất, đến trong thôn đi bộ khắp nơi.

Thật ra loại cuộc sống đó rất tự do, lúc trước Khương Ninh không có hưởng thụ qua thứ tốt gì, cho nên đối với vui vẻ quắc giá trị cũng không cao, hắn vẫn thích thú.

Khương Ninh cũng không có bởi vì hiện trạng, liền toàn bộ phủ định đã từng chính mình.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi ăn."

Tiết Nguyên Đồng nắm một cái cọng khoai tây, mềm mại tinh tế tay nhỏ, tiến tới trước mặt hắn.

Khương Ninh cắn một cái, nói là cọng khoai tây, nhưng thật ra là hơ khô khoai môn, mặt ngoài quấn lấy một tầng trứng muối hoàng phấn, ăn trong vắt, ăn thật ngon.

Loại trừ khoai môn, bên cạnh trong hộp vuông nhỏ thả tai mèo bơ, hương bơ cá chiên bé khô, tất cả đều là cố a di từ sau trù mang về tiểu quà vặt.

Mùa đông buổi chiều, một bên phơi mặt trời, vừa ăn tiểu quà vặt, quả thực là nhân sinh khó được hưởng thụ.

Tiết Nguyên Đồng cảm khái: "Nếu như lại có một lon Cola thì tốt hơn.

Khương Ninh: "Đi Dương lão bản kia cầm."

Tiết Nguyên Đồng lắc đầu một cái: "Không tốt nha, Dương lão bản gia chỉ có chai lớn, không có bình giả bộ."

"Hơn nữa, hắn khẳng định không lấy tiền, không tốt." Nàng không muốn vô cớ tiếp nhận người khác tốt ý.

Khương Ninh nhìn một chút cách đó không xa trêu chọc chó Trương thúc, đạo: "Ta nghĩ biện pháp."

. .

Nội thành.

Trương Như Vân theo tiệm cơm đại môn đi ra, hắn hoàn toàn không có buổi sáng hăm hở, thay vào đó là mấy phần cô đơn.

Hắn mới vừa tham gia xong đồng học tụ hội.

Hắn vốn là vì gặp một chút hồi lâu không thấy đồng học, tưởng nhớ một phen đã từng tình cảm bạn học nghị.

Hắn cũng không có bao nhiêu tranh đua ý niệm, nhiều nhất mang theo đại học nói nữ bằng hữu, chuẩn bị nho nhỏ khoe khoang.

Ai ngờ, Trương Như Vân ra quân bất lợi.

Tốt nghiệp trung học đến nay một năm rưỡi, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, các bạn học vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Đã từng học tập người hiếu học nhất bá, thi vào An Thành khoa đại, hắn vẫn đeo thật dầy mắt kính, không tốt lời nói, không ai có thể không chú ý hắn.

Đã từng khéo léo tiểu đội trưởng, bây giờ đang ở 211 an đại đọc sách, lăn lộn đến bộ môn bộ trưởng, hắn ở trên bàn cơm biểu thị, hắn đem tham dự tuyển chọn hội học sinh người đứng thứ hai, tương lai thậm chí có thể giữ gìn nghiên.

Đã từng lớp học các bạn học nữ, học được trang điểm, nhan trị rõ ràng tăng lên một cái cấp bậc.

Làm người ta khiếp sợ nhất, chính là một cái cao trung lúc không có tiếng tăm gì, thành tích không được, chỉ thi đậu trường đại học nam đồng học, hắn ăn mặc thời thượng, lái một chiếc Avalon xe con.

Hắn là số lượng không nhiều lái xe nam sinh.

Thời thượng ca ở trên bàn cơm thẳng thắn nói, giảng thuật hắn tại bài viết, người nhanh nhẹn, chế tạo triều nam nhân thiết, đưa tới rất nhiều bạn trên mạng học tập.

Sau đó hắn thuận theo tự nhiên, mở ra Taobao tiệm, làm đại phát con đường, ngắn ngủi một năm quả nhiên kiếm lời mấy trăm ngàn!

Thời thượng ca giảng thuật làm giàu lịch sử lúc, còn thuận tiện hỏi sau rồi thịt heo ca Trương Như Vân.

Hai người năm đó ở cao trung không hợp nhau, hiện tại thời thượng ca nhất phi trùng thiên, kiếm lời nhiều tiền, còn mang rồi so với hiện trường sở hữu nữ đồng học đẹp hơn nữ bằng hữu

Dưới so sánh, Trương Như Vân sở hữu thành tựu, quả thực không đáng nhắc tới.

Không chịu nhục nổi Trương Như Vân, để cho nữ bằng hữu về nhà trước, hắn cường chống đến tụ hội kết thúc, mới cùng mọi người một khối tan cuộc.

Cuối cùng, thời thượng ca vung tay lên, chủ động tính tiền, một bữa cơm ăn hơn 3000 khối.

Trương Như Vân sậm mặt lại ra ngoài, bỗng nhiên, một chiếc thời thượng vận động Phong xe con, chậm rãi đi qua bên cạnh hắn, cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra thời thượng ca đeo kính râm khuôn mặt, tay lái phụ là hắn xinh đẹp nữ bằng hữu.

Thịt heo tử, tiễn ngươi một đoạn đường ?" Thời thượng ca cười nói.

Trương Như Vân không chút khách khí: "Trường đại học tử, ngươi trước đi thôi."

Thời thượng ca nhẹ nhàng cười một tiếng, cửa sổ xe dâng lên, ưu nhã đi xa.

Trương Như Vân kìm nén một hơi thở, trong lòng rất khó chịu, hắn rõ ràng dựa vào chính mình cố gắng, thi đậu một quyển đại học, nhưng mà loại này thành tích tại thời thượng ca trước mặt, quả thực không đáng giá một đồng.

Trương Như Vân ám đạo: Một cái trường đại học tử, có gì đặc biệt hơn người!

Không liền tìm một xinh đẹp nữ bằng hữu sao? Khoe khoang gì đó ? Có ta hàng xóm đẹp mắt không ? Dong chi tục phấn! Trương Như Vân trong lòng nổi giận! Đột nhiên, hắn chuông điện thoại di động vang lên, lại là một cái số xa lạ.

Trương Như Vân sau khi tiếp thông, cho là điện thoại quấy rầy, hắn sốt ruột: "Người nào ?"

Khương Ninh: "Ta là Khương Ninh, ngươi tại nội thành không, trở lại giúp ta mang một bó Cola."

Trương Như Vân bị đã từng đồng học giễu cợt, hiện tại tâm tình phi thường không được, đồng thời cảm thấy chẳng biết tại sao: "Không phải, người anh em, hai ta quan hệ thế nào ?"

Khương Ninh: "Đoàn kết hữu ái hàng xóm."

Trương Như Vân nghĩ đến Khương Ninh khi dễ Đông Đông hình ảnh, hai người đạo nghĩa bất đồng, đường giống vậy bất đồng, hắn không quá thoải mái: "Ngươi không nói là hàng xóm, ta còn tưởng rằng ngươi là lãnh đạo!"

Khương Ninh: "OK, ta cho ngươi cha nói với ngươi đi."

Khương Ninh mở ra loa ngoài, điện thoại di động chuyển qua trương đồ tể trước mặt.

Trương đồ tể nét mặt già nua một hắc không có cách nào chỉ có thể toét miệng, lôi kéo giọng oang oang: "Như Vân a, mang cho ta một bó Cola trở lại, muốn bình giả bộ Coca Cola."

Trương Như Vân: ". ."

Trong lòng của hắn đầu óc đột nhiên văng ra một cái từ: "Uất ức nhi tử, không dùng cha!"

Sau mười lăm phút.

Trương Như Vân đến phòng triệt, buồn bực không lên tiếng, đem Cola giao cho Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng giờ phút này vòng tại trên ghế, sùng bái nói: "Khương Ninh, cũng là ngươi có biện pháp."

Khương Ninh dùng khăn ướt xoa xoa lon cô ca: "Còn được."

Đại mùa đông tới một cái Cola, cái kia sảng khoái a, chính là đối dạ dày có chút yêu cầu, cũng còn khá Khương Ninh lục phủ ngũ tạng, toàn bộ bị luyện thể rèn luyện.

Trương đồ tể nhìn thấy buồn buồn không niềm vui tử, hắn thô ráp đại thủ, vỗ một cái nhi tử: "Tiểu tử thế nào, không phải mua hai bình Cola sao? Hàng xóm ở giữa trợ giúp lẫn nhau không phải hẳn là sao? Ha ha ha!"

Trương Như Vân lắc đầu một cái: "Không phải Cola chuyện."

Hắn nghĩ tới rồi tuổi trẻ tài cao đồng học, không nhịn được hỏi: "Ba, nếu như một cái nam sinh vẫn còn lên đại học, 20 tuổi có thể là có thể kiếm 50 vạn, hắn là không phải phi thường lợi hại ?"

Trương đồ tể: "Không được! Cha ngươi một năm liền một nửa cũng khô không tới a!"

Trương Như Vân: "50 vạn khó khăn như vậy tránh sao?"

Trương đồ tể lắc đầu một cái: "50 vạn năng tại thị khu mua một bộ 100m phòng triệt tử rồi."

Hắn vui vẻ nói: "Chờ ngươi về sau tốt nghiệp, một năm có thể kiếm 10 vạn, cha liền hài lòng!"

Trải qua sinh hoạt người khổ, hiểu hơn tiền khó khăn kiếm.

Trương Như Vân nghe xong, tâm tình bộc phát không thuận, còn nhỏ tuổi bị hàng duy đả kích, ai chịu nổi ?

Hắn cái gọi là là quê hương tu đạo đường, xây cao ốc mơ mộng, tại thực tế trước mặt, bị đánh tan cái gì cũng sai!

Tiết Nguyên Đồng ăn Tiểu Ngư khô, cho Khương Ninh tính sổ: "Đông Đông một ngày có thể kiếm 80, một tháng 30 ngày là 240 0 khối, một năm 12 tháng là 288 0 0 khối, vẫn chưa tới 3 vạn đây, muốn 17 cái Đông Đông, một năm tài năng kiếm 50 vạn!"

Khương Ninh đánh giá: "Nhìn ra, ngươi rất muốn lấy Đông Đông mệnh."

Trương Như Vân nghe được Tiết Nguyên Đồng mà nói, nhất thời cảm thấy 50 vạn là biết bao nặng nề con số, trong lòng của hắn mù mịt càng tăng lên.

Trương Như Vân không giỏi kiếm tiền, hắn nghĩ tới lão bản lòng dạ đen tối Khương Ninh, mặc dù hai người không cùng đường, nhưng đối phương kiếm tiền năng lực, Trương Như Vân tương đối tin phục, quả nhiên có thể khai phá ra hùng hài tử làm ngưu mã ý nghĩ.

Nghĩ đến đáng ghét thời thượng nam, dưới so sánh, Khương Ninh hạng người lương thiện.

Trương Như Vân hạ thấp thân gia, đi tới đồng ninh tổ hợp trước mặt, khiêm tốn thỉnh giáo: "Khương Ninh, ngươi có không có thích hợp sinh viên kiếm tiền con đường ?"

Khương Ninh tương đối lớn khí, hắn đưa cho Trương Như Vân một lon Cola: "Nếm thử một chút, đừng khách khí."

Trương Như Vân sắc mặt tương đương đặc sắc, kia đặc biệt là hắn mua Cola a

Cũng còn khá, Khương Ninh lại dùng khăn giấy bắt đem tai mèo bơ, Trương Như Vân tâm tính hơi chút thăng bằng điểm.

Khương Ninh uống Cola, nhàn nhạt nói: "Ngược lại có như vậy một hai chủng."

Thân là lại đây người, dù là không nói có thể nằm kiếm tiền ảo, chỉ là mấy năm gần đây tự truyền thông, bình đài lưu lượng phụ cấp cao vượt quá bình thường, vô số người ăn đầy bồn đầy bát, hắn tùy tiện nói đôi câu, đủ đối phương được lợi rất nhiều.

Nhưng Khương Ninh không chuẩn bị nói, Trương Như Vân còn chưa đủ tư cách.

Đồng Đồng âm thầm cho Khương Ninh dùng ánh mắt, tỏ ý: Ngươi đừng phát đần nha, có tiền hai ta cùng nhau kiếm, làm gì nói cho người khác biết đây!

Lúc này, phía tây một chiếc BMW X 5 chậm rãi dừng lại, Trang Kiếm Huy xuống xe, bên cạnh hắn theo sinh viên Dương Thiến, cô bé này không biết dùng cái gì phương pháp, quả nhiên có thể cùng Trang Kiếm Huy thừa một chiếc xe.

Trang Kiếm Huy từ lúc gãy xương sau, thường xuyên đến sông đập điều dưỡng, Dương lão bản rất biết làm người, cố ý dọn ra một gian phòng, giả bộ máy điều hòa, phối đại TV, an bài cho hắn thật tốt.

Vốn là ở rể Dương Phi, bây giờ đang ở cha vợ trong nhà, cũng là có thể ngẩng đầu ưỡn ngực, theo Trang thư ký nhi tử giữ gìn mối quan hệ, phần tình nghĩa này không thể bảo là không nhỏ.

Trang Kiếm Huy khôi phục không tệ, người bộc phát có tinh thần khí, so với đã từng đẹp trai, còn nhiều hơn một phần trải qua sinh tử tang thương, còn có mị lực rồi.

Dù là tinh thông nhân tế quan hệ sinh viên năm thứ hai đại học Dương Thiến, vẫn không nhìn thấu nội tâm của hắn, người đàn ông này, hắn thái thần bí.

Trang Kiếm Huy đi qua phòng triệt, chủ động cho Khương Ninh chào hỏi. Khương Ninh móc ra Cola, tiện tay ném tới: "Tới hai bình."

Trang Kiếm Huy là cao thủ bóng rổ, dễ dàng bắt lại, trả lại cho Dương Thiến một lon.

Hắn bây giờ thay đổi trước ngạo khí, trở nên phi thường hiền lành, đi tới Khương Ninh trước mặt, hỏi: "Trò chuyện gì vậy ?

Khương Ninh: "Giảng gây dựng sự nghiệp đây."

Nam nhân mà, thích nhất trò chuyện những thứ này.

Trang Kiếm Huy đối ở phương diện này, tự nhận là có vài phần tâm đắc, hắn nói: "Ta trước bày sạp nhỏ, bán cơm chiên kiếm lời không ít, hiện tại thu tay lại rồi."

Dù là có tiền đi nữa, tự kiếm được tiền, vẫn là đáng giá nhất kiêu ngạo.

Trương Như Vân có chút mắt cao tay thấp, nhưng thấy đến Trang Kiếm Huy bực này phú thiếu có thể nhìn trúng cơm chiên, thì chứng minh cái này làm ăn có chỗ thích hợp, hắn hỏi dò: "Cơm chiên có thể kiếm được tiền sao ?"

Bên cạnh biết ăn nói Dương Thiến, vì nghênh hợp Trang Kiếm Huy, nàng trực tiếp khen: "Đầu nhập chi phí tiểu, tới tiền rất nhanh, thật ra rất lời nhiều."

Trang Kiếm Huy che giấu hoa mấy chục ngàn mời lão sư phụ học kỹ thuật nấu nướng quá trình, hắn nói: Phải ta hoa 300 0 mua chiếc second-hand xe ba bánh, lại tìm người hạn rồi cái giá, tiêu xài 1000, hỗn tạp cộng lại, không tới 5000 khối."

Hắn tự bạo đạo: "Nhưng ta ngày thứ nhất mở hàng thì bán 120, ngày thứ hai 150, ngày thứ ba 170, ngày thứ tư ngươi đoán bao nhiêu ? Bán 1500 khối!"

Trương Như Vân khiếp sợ, trong lòng nhanh chóng tính sổ, một ngày 1500, một năm là 50 vạn a!

Trương Như Vân bật thốt lên: "Cầm thảo! Làm sao giờ đến ? Dạy một chút ta!"

Tiết Nguyên Đồng Tiểu Thanh nói: "Còn có thể làm sao giờ ? Ngày thứ tư đem xe ba bánh bán chứ. ."

Dương Thiến không kìm được rồi.

Trang Kiếm Huy lặp đi lặp lại nhấn mạnh, thanh minh, hắn cũng không có bán xe, mà là có người sớm đặt trước hắn cơm chiên, một lần thanh toán rất nhiều tiền đặt cọc.

Sau đó hắn phát hiện, những thứ kia nữ hài, thiếu phụ ham muốn hắn sắc đẹp, Trang Kiếm Huy buông tha này môn làm ăn, dù sao hắn cơm chiên kỹ thuật đã hợp cách.

Chạng vạng tối, màn đêm dần dần bao phủ đại địa.

Cố a di cùng Hoa Phượng Mai tan việc, hai người tại phòng bếp làm việc cơm tối.

Tiết Nguyên Đồng được giải phóng.

Khương Ninh nói cho nàng biết, ngày mai mặt sông hạ trại, yêu cầu hắc nô Đông Đông ra sức trâu ngựa.

Hai người nghĩ ngợi sau, Đồng Đồng xuất ra trước dùng Đông Đông làm trâu làm ngựa kiếm tiền mua lau pháo, sau đó dùng lau pháo nổ Đông Đông.

Tiết Nguyên Đồng không chút nào cảm thấy quá mức, bởi vì mấy năm trước, Đông Đông bình thường dùng tiểu Địa Lôi cùng tam giác pháo hù dọa nàng, này hai loại pháo trúc nổ mạnh uy lực rất lớn, thậm chí có thể đem tráng men thau cơm cho nổ ra cao vài thước.

Cho dù là người trưởng thành, khoảng cách gần gặp tập kích, tuyệt đối bị kinh hãi nhảy một cái.

Hiện tại Tiết Nguyên Đồng dùng lau pháo đánh trả, phi thường nhân từ.

Đông Đông vốn là ở bên ngoài kỵ tiểu Mã, tiểu Mã là từ nhà nông vui vẻ một người khách gia tiểu nữ hài trong tay cướp, hắn chơi đùa phi thường cao hứng.

Hắn loại hài tử này vương, khi dễ khác tiểu hài tử, quả thực tiện tay nắm đến, đã là Đông Đông trời sinh có hại người năng lực.

Bây giờ, Tiết Nguyên Đồng đưa hắn nổ chạy trối chết.

Tiết Nguyên Đồng mang theo võ tướng Khương Ninh truy kích, Khương Ninh thủ pháp rất chính xác, tiện tay ném một cái, lau pháo ở trong trời đêm vạch qua đường vòng cung, tinh chuẩn rơi vào Đông Đông cổ một bên.

Đông Đông vội vàng móc ra lau pháo, cuống quít bỏ qua, hắn ôm người khác tiểu Mã, hoảng hốt tránh về gia.

Khách nhân gia tiểu nữ hài, tay không đứng ở cửa, nhìn bị cướp đi tiểu Mã, đáng thương, bất lực.

Cái này nháy mắt, Tiết Nguyên Đồng phảng phất trông thấy đã từng chính mình.

Hôm nay Đông Đông nãi nãi thăm người thân rồi, Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị mệnh lệnh Khương Ninh phá cửa mà vào, chế tài Đông Đông.

Trương Như Vân nhìn thấy sau, ngăn cản nói: "Ai, các ngươi thật là quá đáng!"

Tiền lão sư chỉ trích: "Hắn vẫn còn con nít nha!"

Trương đồ tể: "Không phải ta nói, hai ngươi như vậy đại nhân rồi. ."

Tiết Nguyên Đồng hung tợn nói: "Ta muốn làm gì thì làm sao!"

Khương Ninh khoát khoát tay: "Đồng Đồng, ngươi thái cực đoan rồi, bọn họ nói không tệ, mọi thứ tổng yêu cầu một cái lý do."

"Ta là cái loại này tùy tiện đối với người khác xuất thủ người sao ?"

Tiết Nguyên Đồng căn bản không cần suy nghĩ: "Mới không phải, ngươi đánh tất cả đều là người xấu."

Khương Ninh gật đầu một cái: "Như vậy đi, chúng ta yêu cầu âm thanh báo trước đòi Đông Đông."

Tiết Nguyên Đồng lập tức đứng ở cửa niệm hịch văn: "Nhà bên Đông Đông, năm mặc dù ấu mà làm ác rõ ràng, lũ phạm nhiều người tức giận, quả thật xã tắc chi mọt, hàng xóm chi ô nhiễm môi trường vậy. . Chúng ta mặc dù muốn lấy đức báo oán, nhưng người này không biết hối cải, phản tệ hại hơn, quả thật. ."

Khương Ninh quát lên: "Hôm nay, chúng ta thay trời hành đạo!"

Sau một khắc, hắn một cước đá văng đại môn!.