Chương 817: Âm thầm chỉ điểm

Chương 817: Âm thầm chỉ điểm

Khương Ninh xách món đồ chơi tiểu Mã, nghênh ngang đi ra Đông Đông gia đại môn, lưu lại Đông Đông nằm quỷ khóc sói tru, thê thảm làm lòng người sinh đồng tình.

Tiết Nguyên Đồng mặt mày hớn hở, không được khen hắn: "Khương Ninh, ngươi rất lợi hại oa, quả thực là trên đời này mạnh nhất tay chân!

"So cái gì cận vệ lợi hại hơn!"

Khương Ninh nhếch miệng lên, dừng bước chân lại, thậm chí muốn lại thu thập Đông Đông một hồi, biểu diễn một bộ đẹp trai đấu pháp.

Đông Đông thấy sát thần động tác, lập tức quỳ xuống đất, kêu khóc cầu xin tha thứ: "Van cầu ngươi không muốn lại đánh rồi, ta tuyệt đối nghe ngươi mà nói!"

Khương Ninh suy nghĩ một chút vẫn là liền như vậy, cái gọi là hăng quá hóa dở, cách mấy ngày luyện tay một chút liền có thể.

Hắn xách món đồ chơi tiểu Mã, đi thẳng đi ra bên ngoài đất trống, cô bé vẫn còn tại chỗ, nàng tiểu Mã bị tà ác hơn người đoạt đi.

Không ngờ, Khương Ninh quả nhiên ngoắc ngoắc tay, đem tiểu Mã còn cùng nàng.

Cô bé cầm đến tiểu Mã sau, bị sợ hãi giống như, vội vàng chạy đi.

Khương Ninh không phản đối, cái gọi là nhưng giúp đỡ chuyện, chớ có hỏi tiền đồ.

Tiết Nguyên Đồng lẩm bẩm: "Đông Đông không biết dùng phương pháp gì, đoạt người ta món đồ chơi, quá ghê tởm!"

Khương Ninh an ủi: "Không sao, hắn ngày tốt lành vẫn còn phía sau đây."

Trừng trị xong hùng hài tử sau, hai người về đến nhà, Tiết Nguyên Đồng một bước vào phòng bếp, lập tức nghe thấy được nồng nặc mùi thơm, cố a di mới vừa làm cơm tối xong

Hoa Phượng Mai nhìn thấy một lớn một nhỏ hai người, cảm thấy bức này hình ảnh hài hòa, nhưng lại không quá hòa thuận hài.

Trên mặt nàng đường cong khá là nhu hòa: "Các ngươi lại đánh Đông Đông rồi hả? Ta ở trong phòng nghe được vang lên, ai, các ngươi đánh như vậy người ta tiểu hài tử. ."

Cố a di bình tĩnh nói: "Đáng đánh."

Năm trước hết năm, Đông Đông khi nàng mặt, đem đốt tam giác pháo ném tới nàng khuê nữ trước mặt, nếu như không là nàng che khuê nữ lỗ tai, tuyệt đối bị sợ nhảy một cái.

Cái loại này không có giáo dục hài tử, nếu như không là mập lão thái thái che chở, cố a di tuyệt đối đánh hắn một trận.

Nàng biết rõ Đông Đông trong xương tốt.

Tiết Nguyên Đồng lập tức toét miệng cười: "Mẹ, ngươi không nhìn thấy đây, Khương Ninh siêu lợi hại, hắn một cước Đông Đông đá trên tường rồi!"

Nghe Đồng Đồng miêu tả hắn vĩ đại, Khương Ninh ẩn sâu công và danh, khẽ mỉm cười.

Cố a di nghe xong hả giận, Đông Đông hiện tại lớn như vậy khổ người, khí lực lại mãng, lấy tự mình khuê nữ khí lực, khẳng định khó đối phó.

Nếu như không là Khương Ninh, không chừng mỗi ngày bị khi dễ đây!

Cố a di quá rõ, loại năm này tuổi ác hài tử, chỉ trưởng hình thể, trí tuệ không phát triển, làm việc căn bản không biết hậu quả, lỗ mãng đứng lên chuyện gì cũng có thể làm đi ra.

Cố a di nói: "Đừng đánh chảy máu, đừng để cho người mặt ngoài nhìn ra."

Nếu không mập lão thái vậy không tốt giao phó.

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi yên tâm đi mẫu thân, Khương Ninh động thủ có thể có phân tấc rồi."

Hoa Phượng Mai nghe ba người bọn họ thương lượng, thế nào cảm giác, nàng thật giống như ở vào ác nhân ổ đây?

Cố a di phát hiện nàng dị trạng, thuận miệng nâng lên hai món Đông Đông làm một chút chuyện xấu, tỷ như hủy diệt canh đại gia khổ cực xây dựng lều nhỏ, sau đó tại cải xanh trong đồng chơi đùa đạp đất chuột trò chơi.

Ngắn ngủi mấy câu, Hoa Phượng Mai điểm nộ khí điên cuồng tăng lên.

Tốt tại, rất nhanh ăn cơm tối.

Hôm nay cơm tối tương đối đơn giản, món chính là tự mình hấp Bao Tử, khoai lang mật cháo.

Thức ăn có ba cái, nồi đất Cá pecca, con tôm người ái mộ bảo.

Người cuối cùng là thoạt nhìn đặc biệt khỏe mạnh tái xào dây mướp sắc nhọn, thanh thúy thanh thúy, một chiếc đũa kẹp mấy cây, khẩu vị đặc biệt thoải mái giòn, mùi vị phi thường tươi mới.

Đồng Đồng thích nhất con tôm người ái mộ bảo, nàng đem bánh bao từ trung gian xé ra, sau đó kẹp con tôm cùng hút rất nhiều nước canh người ái mộ, lại đem bánh bao hợp lại, đây là độc chúc ở Đồng Đồng thể chất hamburger.

Cắn xuống một cái, vừa có tươi non con tôm, lại có mềm nhũn người ái mộ, còn có hút nồng nặc nước canh bánh bao, mùi vị đừng nói nữa.

Sau đó sẽ uống một hớp ngọt tí ti khoai lang mật cháo, thân thể đều ấm.

Đồng Đồng cùng Khương Ninh lúc ăn cơm, cố a di cùng Hoa Phượng Mai cũng sẽ trò chuyện sinh hoạt, trong công tác chuyện.

"Cố tỷ, các ngươi quê nhà phía đông Tiểu An gia, hiện tại dời đến túc thành phố, nghe nói tại thị khu mua nhà, khô rất tốt." Hoa Phượng Mai nhắc tới.

"Tiểu An a, người nhà hắn rất tốt, có lần ta đi chợ bán rau, buổi trưa về trễ, Đồng Đồng ở nhà đói, đi địch địch gia chơi đùa, kết quả hắn gia nói câu chính ăn cơm đây, liền đem Đồng Đồng đuổi đi, sau đó vẫn là Tiểu An gia cho Đồng Đồng gọi lên ăn cơm trưa." Cố tỷ nói.

Khương Ninh giương mắt nhìn một chút Đồng Đồng, ý tứ là ngươi thật chỉ là chạy đi người ta chơi đùa ?

Đồng Đồng không có buồn bực không lên tiếng, nàng ngạnh khí nói: "Địch địch gia cơm khó ăn như vậy, phỏng chừng Trương thúc gia tiểu đần đều không ăn!"

Được rồi, phỏng chừng thật chỉ là đi chơi. Khương Ninh tin chắc.

Hoa Phượng Mai: "Địch địch gia hai cái oa không niệm sách, một nhà bốn miệng tại Ôn thành phố đi làm đây, nhà hắn khuê nữ kiếm được tiền, đều bị mẹ hắn thu 7 toàn để lại cho nhi tử, nói là về sau cưới vợ." Loại này hiện trạng tại Huy Châu Man thường gặp, bởi vì nông thôn nam nói nàng dâu thật khó khăn, bởi vì Nam Hài số lượng toàn thể so với nữ hài nhiều.

Đưa đến loại nguyên nhân này, một là trọng nam khinh nữ, nhị đây, cùng quy tắc có liên quan, đệ nhất thai là con gái, là có thể tái sinh một thai, đệ nhất thai nếu là nhi tử, phía sau thì không thể sống lại, bằng không đợi lấy bị phạt khoản gây chuyện đi.

Tương lai lui về phía sau mười năm, Huy Tỉnh nông thôn nam nhân, cưới vợ đem càng ngày sẽ càng khó khăn, dĩ nhiên, còn không có thổi sang Cống Tỉnh 38 vạn trình độ.

Cố a di: "Hắn một nhà không phải thứ gì tốt, xem thường người."

Hoa Phượng Mai: "Đây cũng là."

Khương Ninh cùng Đồng Đồng đang ăn cơm, nghe các nàng bát quái xung quanh chuyện, ngược lại cũng rất có ý tứ, rất có sinh hoạt khí tức, so với một người ăn thức ăn ngoài an nhàn rất nhiều.

Đồng Đồng ăn xong cơm tối, trực tiếp chạy ra, nhuận đến Khương Ninh ấm áp phòng nhỏ, trước tiên đem máy vi tính mở ra, lại cho Sở Sở đánh WeChat video.

"Sở Sở, Sở Sở, ngươi ăn no không ?" Tiết Nguyên Đồng cười hì hì.

Tiết Sở Sở ngồi ở mép giường, đang ở ăn Panpan tiểu bánh bao, nàng phủi Đồng Đồng liếc mắt, không lên tiếng.

"Chặt chặt, ngươi đoán một chút ta tối nay ăn cái gì ?" Tiết Nguyên Đồng cười hì hì cho nàng giới thiệu cơm tối, lại hỏi Sở Sở ao ước không hâm mộ.

Sở Sở nói hâm mộ.

Tiết Nguyên Đồng: "Cho nên ngươi khẳng định chưa ăn cơm no."

Tiết Sở Sở nắm Panpan tiểu bánh bao, không tiếng động thừa nhận.

Cứ việc lần này hồi hương, nàng cảnh địa xảy ra biến hóa long trời lở đất, nhưng mà, rất nhiều thói quen là khắc ở trong xương, tỷ như đi và thân thích ăn cơm, nàng ở trên bàn cơm bởi vì cái gọi là giáo dưỡng, cho tới bây giờ chỉ ăn trước mặt thức ăn, hơn nữa ăn rất ít.

Chỉ có đang cùng Đồng Đồng cùng nhau đi ăn tiệc, được đến Đồng Đồng đầu này, Sở Sở tài năng ăn rất no.

Tiết Nguyên Đồng cho điện thoại di động dọn xong, hai tay ôm ngực, ngạo nghễ nói: "Ngươi lá gan quá nhỏ, Sở Sở, nếu như ta cùng ngươi đổi vị trí, ai dám đang dùng cơm lúc nói ta, ta trực tiếp cởi giày trực tiếp nhảy đến trên bàn cơm, đánh lung tung một làn sóng!"

Đương nhiên, nàng khẳng định không dám, nhưng bởi vì hôm nay mới vừa đánh xong Đông Đông, Tiết Nguyên Đồng cảm xúc dâng trào, không khống chế được đắc ý nàng dũng cảm.

"Quá trung thực không tốt, càng thành thật hơn càng bị khi dễ!" Tiết Nguyên Đồng cho nàng quán thâu lý niệm.

Tiết Sở Sở nhìn một chút Đồng Đồng, xuyên thấu qua màn ảnh một góc, nhìn thấy rồi Khương Ninh thân ảnh

Gương mặt nàng tại video nói chuyện điện thoại góc độ xuống, vẫn là không có góc chết mỹ, đây là một loại đỉnh cấp đại màn huỳnh quang thiên phú.

"Ngươi nói lợi hại, thật ra lá gan cũng không rất nhỏ." Tiết Sở Sở hủy đi nàng đài.

Tiết Nguyên Đồng mạnh miệng: "Nơi nào có ?"

Tiết Sở Sở vốn không muốn bóc nàng gốc gác, quả thật Đồng Đồng bức bách, Sở Sở đơn giản nói: "Nhiều năm hết năm, ngươi đến bá bá gia ăn cơm tối, nhà hắn theo Hương Giang tới thân thích, người ta nói chuyện trời đất cho ngươi ngồi, ngươi căn bản không dám ngồi, đứng ở đó nghe người ta nói chuyện phiếm, đứng hai đến ba giờ thời gian, sau đó thân thích còn khen ngươi là làm lính liệu."

Tiết Nguyên Đồng thẹn quá thành giận, cúp video.

Nàng leo lên chính mình vương giả tài khoản, đoạt ham chơi nhất FIZZ anh hùng, xách nĩa đi đại sát đặc sát.

Quốc nội, mới vừa từ YY truyền trực tiếp đổi tên là hổ nha truyền trực tiếp bình đài, một vị trước LOL tuyển thủ nhà nghề, đang ở truyền trực tiếp, thủy hữu môn chuẩn bị nhìn hắn tú một làn sóng thân là nghề nghiệp cường đại kỹ thuật.

Kết quả hắn chơi đùa LeBlanc, vừa lên mạng liền cảm thụ một cỗ cường đại áp lực, đối diện FIZZ quả thực là quá bất hợp lí rồi, bất luận là khoảng cách khống chế, vẫn là tốc độ phản ứng, vẫn là tổn thương tính toán.

Đối tuyến căn bản không đánh lại, đoàn chiến bên trong càng là trơ mắt nhìn FIZZ tú phiên thiên, trò chơi sau khi kết thúc, hắn mặt đầy không tưởng tượng nổi: "Đối diện không phải người chơi chứ ? Tại sao ta cảm giác giống như một đài tinh vi máy móc?"

Tiết Nguyên Đồng dễ dàng thắng ván kế tiếp tranh tài sau, cũng không biết nàng tiện tay đánh chết đối thủ, lại là trước tuyển thủ nhà nghề.

Nàng hiện tại chỉ cảm thấy hơi chút hóa giải chút ít lúng túng.

Khương Ninh không để ý Đồng Đồng ý tưởng, hắn đang liên lạc Bạch Vũ Hạ, hỏi dò nàng ngày mai có tới hay không sông đập, lấy được nhanh chóng lại kiên định trả lời không gặp không về .

Khương Ninh khá là hài lòng, hắn vừa mới chuẩn bị liên lạc sinh đôi, chợt phát hiện Lô Kỳ Kỳ lại tại ban trong bầy phát động đại phán xét thuật .

Lô Kỳ Kỳ: "Ta phục rồi, các ngươi nhìn bài viết không có, tiếng đồn Chu Tĩnh Lan cùng ra ngoài trường một cái lớn hơn mười tuổi nam nhân nói yêu thương, chết cười ta, nàng mỗi ngày bị gọi là tứ trung xinh đẹp nhất nữ thần, kết quả còn chưa phải là thích tiền sao ?"

Thôi Vũ: "Thiệt giả ?"

Chu Tĩnh Lan là đại mỹ nữ, Nguyên Đán dạ tiệc gảy một khúc cổ tranh, đó là đứng sau Bạch Vũ Hạ khiêu vũ tiết mục, ừ, nếu không phải Khương Ninh làm nền, như vậy danh tiếng tối thịnh cô gái, tuyệt đối là Chu Tĩnh Lan.

Du Văn: "Có người chụp ảnh, Chu Tĩnh Lan lên một người nam nhân xe."

Nàng phát đồ.

Tào Côn có chút nhãn lực: "BMW đời 7, người có tiền."

Xuất thân đại viện Vương Vĩnh tương đối tỉnh táo: "Chưa chắc là thật, khả năng chỉ là người khác bịa đặt."

Quách Khôn Nam: "Này nam tuyệt đối có hơn ba mươi tuổi đi, tuổi tác quá lớn, không xứng với Chu Tĩnh Lan."

Liễu Truyện Đạo: "Người anh em, ngươi biết BMW đời 7 thực lực gì sao?"

An ninh Trương Trì chẳng thèm ngó tới: "BMW chỉ là cộng lông, ta hôm nay còn gặp phải mở Maybach đây, còn chưa phải là đàng hoàng nghe ta nói chuyện, mặc ta an bài ?"

Thang Tinh âm dương quái khí: "Nhé nhé, thật là lợi hại."

Trương Trì: "Tiểu Thang, ngươi cẩn thận một chút, nói không chừng ta cho các ngươi kia tòa nhà chỉ điểm ý kiến."

Thang Tinh quả quyết im miệng.

An ninh một phần của đồ vật, lấy quốc nội hoàn cảnh, một ít thời điểm đồ vật vẫn thật là là cha .

Vương Vĩnh không có phản ứng hai người, hắn lý trí phân tích: "BMW đời 7 là trăm vạn hào xe, có thể mở lên cái này xe, tài sản đại khái dẫn đầu mấy triệu đi, Chu Tĩnh Lan coi như là đứng đầu mỹ nữ, nếu như không cân nhắc Chu Tĩnh Lan gia cảnh, chỉ riêng cân nhắc hai người khan hiếm tính, ta là cho là, cái này hơn ba mươi tuổi nam nhân vẫn không xứng với nàng, ừ, nếu như nam nhân là 25 tuổi, kia còn tạm được."

Lô Kỳ Kỳ biết rõ tiền tầm quan trọng, cảm thấy hắn nói có chút đạo lý, vì vậy cố ý dẫn dắt: "Nói cho cùng, Chu Tĩnh Lan vẫn là đồ tiền, muốn đi đường tắt, chết cười."

Đổng Thanh Phong đột nhiên nói: "Nàng dùng bộ kia cổ tranh, giá tiền là 5 con số khởi bước."

Lô Kỳ Kỳ trầm mặc một hồi.

Nàng còn nói: "5 con số cũng chính là mười ngàn a, tại mấy triệu tài sản trước mặt tính cái gì ? Nàng hay là muốn tiền chứ."

Lặn xuống nước rất lâu Cảnh Lộ, đột nhiên nổi bọt, nàng lên tiếng: "Ngươi giảng rất có đạo lý, nhưng có hay không một loại khả năng, nàng chỉ là thích người ta đây? Mọi người thật giống như quên, có loại đồ vật kêu tình yêu, cùng gì đó lợi ích a không liên quan."

Lời vừa nói ra, bạn cùng lớp trầm mặc.

Quách Khôn Nam đạo tâm run lên, lại run rẩy, chẳng biết tại sao, hắn lại có trồng ngũ vị tạp trần, đúng vậy, tình yêu!

Hắn lão nam thích nhiều như vậy cô gái, Từ Nhạn, Lục Nhã Nhã, Trác Na, Vân Đình Đình, Tân Hữu Linh. . Hắn đồ không phải là tình yêu sao?

Quách Khôn Nam toàn lực chống đỡ: "Nói tốt, quá tốt!"

Khương Ninh nhìn xong bầy trò chuyện sau, tư cùng kiếp trước và kiếp này Cảnh Lộ, hắn thở dài, lặng lẽ thối lui ra danh sách.

"Đồng Đồng, cho ngu xuẩn sinh đôi đánh video."

"Được rồi!"

Tiết Nguyên Đồng gọi thông về sau, đối diện rất nhanh kết nối.

Bối cảnh là sáng ngời dưới ánh đèn mềm mại ghế sa lon, hai cái giống nhau như đúc cô gái, chính khoanh ở một khối, tiến hành so tài so đấu.

Trần Tư Vũ một tay cầm điện thoại di động lên, trong miệng kêu: "Đồng Đồng, quá buồn cười, tỷ của ta lại còn nói ta xấu xí, ngươi có phải hay không cũng cảm thấy ta xấu xí, nếu như cảm thấy ta xấu xí, xin cho ta chuyển một khối tiền."

Trần Tư Vũ ở chỗ này vận dụng một chút cẩn thận cơ, người bình thường chắc chắn sẽ không Bạch Bạch cho nàng chuyển tiền, cho nên chỉ có thể nói nàng không xấu xí.

Kết quả sau một khắc, ( Đồng Đồng hướng ngươi chuyển tiền 2 nguyên ).

Trần Tư Vũ kỳ quái: "Tại sao à?"

Đồng Đồng đàng hoàng nói: "Khương Ninh ở bên cạnh cũng nhìn thấy, không phải để cho ta đem hắn phần kia cũng cho."

Trần Tư Vũ bị bạo kích, tâm trạng quá đau khổ.

Nàng cầm lên tỷ tỷ điện thoại di động, mở đèn pin lên, nhắm ngay máy thu hình, sáng lên lấp lánh.

Tiết Nguyên Đồng thừa nhận, bị nàng vọt đến, nàng nghi ngờ: "Ngươi làm gì vậy đây, Tư Vũ ?"

Trần Tư Vũ hận hận nói: "Ta tại chiếu sáng nhân tính kinh tởm!"

Nàng đúng sự thật giao phó, ngày hôm qua nàng theo Khương Ninh đánh video lúc, không cẩn thận không tìm được điện thoại di động của mình rồi, dụng tâm hiểm ác Khương Ninh, quả nhiên để cho nàng mở điện thoại di động đèn pin tìm điện thoại di động.

Bây giờ nàng tỉnh ngộ lại, càng cảm thấy Khương Ninh dụng tâm hiểm ác.

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, tiếc nuối không gì sánh được, lại biểu thị đồng tình, cuối cùng hỗ trợ nghĩ kế: "Ngươi lúc đó như thế không để cho ta điện thoại cho ngươi, giúp ngươi tìm điện thoại di động đây?"

Trần Tư Vũ ngẩn ra, oán hận nói: "Đồng Đồng, ngươi biến ác độc!"

Các nàng cười vui vẻ nói chuyện phiếm, trong lúc, Đồng Đồng mời các nàng ngày mai tới sông đập chơi đùa, cùng nhau vượt qua tốt đẹp nghỉ đông sinh hoạt, tỷ tỷ muội muội vui vẻ đáp ứng.

Hồi lâu sau, Tiết Nguyên Đồng chưa thỏa mãn cúp điện thoại.

Nàng con ngươi nhìn chằm chằm Khương Ninh, lặng lẽ nói: "Người ta Tư Vũ cùng tỷ tỷ quan hệ khá tốt, hai nàng mỗi ngày tối ngủ trước đều muốn hôn một cái, Tư Vũ nói có lúc nàng quên thân, tỷ tỷ còn có thể sinh khí đây."

Khương Ninh ngửa mặt lên, hỏi: "Ngươi nghĩ biểu đạt gì đó ?".