Chương 818: Khương Ninh ngủ ngon 

Chương 818: Khương Ninh ngủ ngon 

Đông, phòng ngủ.

"Ngươi nghĩ biểu đạt gì đó ?" Khương Ninh ánh mắt rơi vào Đồng Đồng trong mắt, cùng nàng đối mặt.

Rõ ràng hắn ánh mắt rõ ràng sáng ngời, có thể Tiết Nguyên Đồng cảm thấy một loại không hiểu ý, nàng lại có chút ít chột dạ, theo bản năng tản qua khuôn mặt nhỏ nhắn né tránh.

Lập tức, lại cho là như vậy là sợ hắn, lại vội vàng dời về tới.

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ở trước ngực, thật to phương phương: "Ta chỉ là hâm mộ hai nàng cảm tình thật tốt, Tư Vũ có lúc quên thân, tỷ tỷ của nàng còn có thể sinh khí đây, nàng ngày thứ hai còn muốn bù lại."

Khương Ninh hơi chút tưởng tượng như vậy hình ảnh, hắn khen: "Xác thực cảm tình rất tốt.

Tiết Nguyên Đồng lẩm bẩm: "Ta cũng chưa có như vậy thân mật người."

Khương Ninh nói: "Nếu như ngươi nghĩ mà nói."

Hắn lời còn chưa nói hết, Đồng Đồng kiêu ngạo thần tình lập tức biến mất, nàng cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ nhắn, đỏ rực, hai cái tay tay nhỏ nhăn nhăn nhó nhó, trách cứ: "Ngươi nói gì đó mê sảng đây!"

Khương Ninh lời nói nhất chuyển: "Ta là nói, ta có thể mỗi ngày buổi tối nói với ngươi ngủ ngon."

Hắn vốn tưởng rằng, nói như vậy, Đồng Đồng sẽ có chút ít thất vọng.

Ai ngờ, Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng đang xác định thiệt giả: "Là mỗi ngày sao?"

Khương Ninh cười ha hả: "Tất nhiên là mỗi ngày."

Tiết Nguyên Đồng trong lòng đắc ý, mỗi một ngày đây, này ý hắn từ nay về sau, mỗi một ngày đều phải nói đây!

Vậy ngươi nhưng không cho đổi ý!" Tiết Nguyên Đồng cảnh cáo hắn.

Khương Ninh: "Ừm."

Tiết Nguyên Đồng cố ý nhấn mạnh: "Từ hôm nay buổi tối bắt đầu."

Khương Ninh: "Có thể."

Tiết Nguyên Đồng lần nữa thanh minh: "Nếu như ngươi có một ngày không nói. ."

Khương Ninh: "Ta nào dám không nói, chọc cho ngươi tức giận cùng một tiểu địa lôi giống như."

Tiết Nguyên Đồng bị hắn ngôn ngữ đâm chọt chỗ đau, đó là nàng khó khăn nhất mở miệng địa phương, nguyên lai nàng tại Khương Ninh trong mắt hình tượng, chỉ là thấp thấp bé địa lôi sao?

Tiết Nguyên Đồng phẫn hận nói: "Ngươi nói ai là tiểu địa lôi ?"

Khương Ninh: ". ."

Đồng Đồng đi, còn đem nhân tiện cho Khương Ninh quà vặt toàn cầm đi, một điểm không cho hắn lưu.

Cố a di đang ở trong phòng xem TV, nhận ra được sân nhỏ truyền tới động tĩnh, trong nội tâm nàng kỳ quái, bây giờ còn không tới 9 giờ, như thế khuê nữ tối nay trở lại sớm như vậy ? Lúc trước ít nhất giày vò đến 11 điểm.

Nàng cố ý mang dép, đi tới Đồng Đồng cửa phòng ngủ, phát hiện khuê nữ ăn quà vặt, chơi lấy máy tính bảng

Còn được, còn biết ăn, biết rõ chơi đùa, không có vấn đề gì. Cố a di thả lỏng trong lòng.

Nàng nâng lên câu: "Ăn xong đồ vật nhớ kỹ đánh răng, 11 điểm trước cho ta ngủ, khác về sau dáng dấp theo tiểu khoai tây đản tử giống như."

Sau khi nói xong, cố a di trở về nhà tiếp tục xem TV.

Tiết Nguyên Đồng nắm quà vặt tay run rẩy, đột nhiên đau thấu tim gan, gặp gỡ hai cái thân nhất người ngôn ngữ tổn thương!

Nàng hiện tại đã không phải là tức giận, là thất vọng, với cái thế giới này thật sâu mà thất vọng!

Thế giới lấy lạnh lùng đối đãi với ta, ta cũng lấy lạnh lùng đáp lại. Tiết Nguyên Đồng âm thầm thề, từ nay về sau, nàng sẽ không đi cười, nàng đem biến thành một khối hàn băng.

Chờ đi, chờ ta trở thành một cái lạnh giá cao lớn máy móc! Tiết Nguyên Đồng mặt lạnh, hóa thành hàn băng.

Nàng ảo tưởng vài năm về sau, mẫu thân cùng Khương Ninh ngước nhìn nàng kiêu ngạo gương mặt, thống khổ cầu khẩn: "Đồng Đồng, chúng ta sai lầm rồi, ngươi cười cười một tiếng đi, ngươi đã ba năm không có cười!"

Mà nàng, dùng lạnh giá ánh mắt nhìn bọn hắn: "Như thế, đây không phải là các ngươi muốn kết quả sao?

Mẫu thân cùng Khương Ninh đuổi theo ở sau lưng nàng, kêu lên: "Đồng Đồng, không!"

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục lạnh lùng đưa mắt nhìn, đón lấy, nàng che hàn băng gương mặt, phát ra bệnh hoạn cười: "Như thế năm đó các ngươi không nghĩ đến a! Ha ha ha!"

Mẫu thân cùng Khương Ninh khiếp sợ: "Trời ơi, ngươi như thế biến thành bộ dáng này

Tiết Nguyên Đồng ngông cuồng: "Tận tình hối hận đi, thống khổ đi!"

Ảo tưởng của bọn hắn hối hận hình ảnh, Tiết Nguyên Đồng không kìm lòng được cười ra tiếng, tiếng cười thanh thúy bay đầy rồi phòng ngủ, nàng cảm nhận được vui vẻ.

Cách vách.

Khí đi Đồng Đồng sau, Khương Ninh ngồi ở Đồng Đồng dành riêng trên ghế, chơi lấy chiến lược trò chơi - văn minh 5, hắn thần thức quan sát được cách vách Đồng Đồng nụ cười, không biết nói gì: "Cười theo kẻ ngu giống như."

Nàng thật giống như vĩnh viễn lạc quan như vậy, bất kể sinh hoạt là nghèo khổ vẫn là đầy đủ sung túc, đã định trước hội vui vẻ cả đời.

Chỉ cần cùng hắn một khối chơi đùa, phảng phất sẽ bị lây vui vẻ.

Tối nay Khương Ninh một mình vọc máy vi tính, thời gian chậm rãi trôi qua, một thời khắc, hắn trên bàn để máy vi tính điện thoại di động, đột nhiên bắn ra một cái tin nhắn ngắn.

"( Vũ Châu cục khí tượng tuyên ) tin vui truyền tới, quái thủy Hà Đông bờ lớp băng độ dầy đạt tới 35 cm, hoàn toàn thỏa mãn lên băng yêu cầu, là phong phú thị dân đông Quý Văn hóa sinh sống, theo chiều mai 2 điểm lên, quái thủy Hà Đông bờ băng trường, chính thức đối ngoại cởi mở, thành thật mời rộng lớn thị dân bằng hữu tới thể nghiệm trượt băng thú vui!"

Khương Ninh nhìn thấy tin tức sau, không khỏi cười, quả nhiên mở ra.

Không chỉ là hắn, rất nhiều đồng học giống vậy nhận được tin nhắn ngắn, Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi cho hắn phát tin tức, biểu thị ngày mai gặp lại.

"Ừ tốt ngày mai gặp." Khương Ninh đáp lại.

Dựa theo trước theo Bạch Vũ Hạ Ước Định, hắn ngày mai yêu cầu tiếp Bạch Vũ Hạ, nghĩ đến Bạch Vũ Hạ gia xe BMW, Khương Ninh lại ngẫm lại chính mình huyễn khốc xe chạy bằng bình điện, hắn có tính hay không Quỷ Hỏa thiếu niên ?

Đồng Đồng một mực ở chuyên tâm chơi đùa bình bản, điên thoại di động của nàng là Khương Ninh đổi Apple 6plus sau, đào thải 5s, tiểu bình thể nghiệm so với bình bản sai rất nhiều.

Đêm dần khuya, như mực nồng nặc, lặng lẽ giữa đã tới mười một giờ đêm nửa.

Ngoài nhà mang theo thấu xương rùng mình, trong chăn Tiết Nguyên Đồng, tựa hồ có thể nghe rõ gió lạnh thổi qua, mang theo lá cây vuốt ve lời nói nhỏ nhẹ.

Nha, lộng lẫy cây dương lá cây rơi sạch rồi, căn bản không có lá cây.

Tiết Nguyên Đồng lỗ tai nhỏ động một cái, đột nhiên cả kinh nói: Là mẫu thân tiếng bước chân!

Trong một sát na, nàng tiêu diệt màn ảnh huỳnh quang, giây đóng cặp mắt.

Một giây kế tiếp, theo cửa phòng đẩy ra, căn phòng đèn chợt sáng ngời, cố a di đứng ở cửa.

Tiết Nguyên Đồng lười biếng trở mình, vuốt làm bộ bị đâm đến ánh mắt, trong giọng nói mang theo chút ít thức dậy khí: "Làm gì nha mẫu thân, đem ta đánh thức ~ "

Cố a di nhìn nàng hai mắt, đóng lại đèn, đóng cửa lại, rời đi.

"Hì hì." Tiết Nguyên Đồng tiếp tục chơi đùa bình bản.

Sau mười lăm phút, cố a di lần nữa phá cửa mà vào, lần này, nàng không có mở đèn.

Tiết Nguyên Đồng làm bộ ngủ.

Cố a di đi

Ai ngờ, Tiết Nguyên Đồng giả bộ ngủ giả bộ rất giống, dần dần thật buồn ngủ, này cỗ buồn ngủ tới phá lệ mãnh liệt.

Mơ mơ màng màng giữa, Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ: Ta không thể ngủ nha, Khương Ninh còn không có cho ta phát ngủ ngon đây!

Nhưng là thái buồn ngủ, nàng thừa dịp còn có ý thức, đem ra điện thoại di động, cho thông báo tiếng chuông điều thành lớn nhất, thả vào bên tai, như vậy chờ Khương Ninh cho nàng phát tin tức, là có thể đem nàng đánh thức.

Đêm càng khuya, Tiết Nguyên Đồng rúc lại ấm áp chăn ngủ thiếp đi.

Khương Ninh dùng thần thức kiểm tra, hắn vận dụng pháp trận, che giấu Đồng Đồng chuông điện thoại di động, cho nàng phát một câu: "Ngủ đi, làm một mộng đẹp."

Hắn thần thức quét qua Đồng Đồng, nàng đắm chìm ở trong giấc mộng, hô hấp êm ái, lông mi nhẹ buông xuống, ngủ nhan hồn nhiên vô tà, có chút cong khóe miệng, thật giống như tiết lộ mộng vui sướng.

Giống như, nằm mơ thấy Khương Ninh ngủ ngon..