Chương 819: Gặp Bạch Vũ Hạ người nhà 

Chương 819: Gặp Bạch Vũ Hạ người nhà 

Tháng hai thiên, phá lệ lãnh, tựa hồ liền không khí đều bị đông cứng. Ngoài nhà đồng ruộng mà tiểu mạch, càng là xảy ra cực lớn biến hóa, tin tức tốt là hắn đã không còn là xanh mơn mởn, giờ phút này bị một mảnh trắng xóa sương tuyết bao trùm, chỗ xấu là, sắp bị cực lạnh chết cóng.

Tiết Nguyên Đồng ngủ một giấc đến 10 điểm nửa, sắc trời sáng rõ, nàng bất đắc dĩ mở mắt ra, lập tức mở điện thoại di động lên, quả nhiên thấy được Khương Ninh phát ngủ ngon.

Giống nhau nàng tối hôm qua nằm mơ thấy nội dung.

Tiết Nguyên Đồng rầm rì: "Coi như ngươi thức thời."

Nàng này mới dù bận vẫn ung dung, theo ấm áp chăn chui ra.

Gần đây trời rất là lạnh rồi, mẫu thân cùng Hoa a di đi làm, Sở Sở trở về quê quán rồi, cho nên Khương Ninh khẳng định không có cơm ăn.

Thân là đứng đầu một nhà, nàng dù sao cũng nên gánh vác trong nhà trách nhiệm nặng nề, tốt kêu Khương Ninh rõ ràng gia đình nàng địa vị.

Nửa giờ sau, thu thập xong chính mình Đồng Đồng, chắp hai tay sau lưng, đi lên tiểu giày bông, chạy tới Khương Ninh trong phòng.

Nàng vừa vào cửa chỉ nghe thấy rồi phòng bếp động tĩnh, nàng lập tức chạy tới, kết quả nhìn thấy Khương Ninh cầm lấy môi cơm, nồng nhiệt cật hồn đồn.

Nàng nhìn kỹ mắt, phát hiện chén này hoành thánh làm rất đẹp, mặt ngoài vẩy hành lá cắt nhỏ, tôm khô cùng tảo tía, nhìn phá lệ tươi đẹp.

Khương Ninh cảm khái: "Thật tốt a, cái này thiên còn có người cho ta chuẩn bị cơm."

Tiết Nguyên Đồng bàn điểm xong trong nhà sở hữu nữ tính, chính là không có phát hiện mục tiêu, như vậy vấn đề tới rồi hả?

Nàng đầy bụng lửa giận, hận hận chất vấn: "Cái nào xú nữ nhân cho ngươi chuẩn bị cơm!?

Khương Ninh ngớ ngẩn, trả lời: "Sở Sở a, nàng ngày hôm trước cho ta bao rồi hoành thánh, còn chuẩn bị rồi tiểu liệu, liền ở lại trong tủ lạnh, ta trực tiếp nấu ăn là được rồi."

"À?" Tiết Nguyên Đồng đột nhiên chột dạ, nàng ngại nói: "Thật xin lỗi, Khương Ninh. ."

Khương Ninh cười lạnh một tiếng: "Ha ha."

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, nguỵ biện: "Ta lại không phải cố ý sao. ."

Ai có thể biết rõ Sở Sở cư nhiên như thế quan tâm ?

Đây là Tiết Nguyên Đồng vạn vạn không nghĩ đến, Sở Sở đi sau đó, lại còn âm hồn. . Ho khan, nhớ không quên, còn cố ý giữ lại điểm tâm!

Khương Ninh không thèm để ý nàng.

Tiết Nguyên Đồng một mực nói xin lỗi, còn dùng ấm áp mà nói lừa hắn.

Khương Ninh xụ mặt, lạnh lùng nói: "Ta là khối băng, ngươi che đậy không thay đổi."

Chẳng biết tại sao, Tiết Nguyên Đồng đột nhiên cảm thấy giờ khắc này, như thế quen thuộc như vậy đây?

Đây không phải là nàng tối hôm qua gặp phải Khương Ninh cùng mẫu thân đả kích sau đó, âm thầm thề cảnh tượng sao?

Sao bị Khương Ninh phục hồi như cũ ?

Loại tình huống này như thế nào hóa giải đây? Tiết Nguyên Đồng có phong phú phương án ứng đối, chỉ cần không để ý tới đối phương, hắn nhất định tự động khôi phục.

Vì vậy, Tiết Nguyên Đồng không nói, vừa vặn nàng có chút đói bụng, phải đi lật Khương Ninh tủ lạnh, quả nhiên lộn tới một hộp sắp xếp gọn gàng hoành thánh, những thứ này hoành thánh theo nguyên bảo giống như, vì không dính vào một khối, mặt ngoài còn vẩy bột mì.

Sở Sở thật chu đáo Tiết Nguyên Đồng ám đạo, nàng xuất ra hoành thánh, vẫn còn bên cạnh nhìn đến cắt chỉnh tề, đặt ở một khối tôm thước, tảo tía, còn hữu dụng dầu mỡ heo luyện chế hành dầu.

Như thế đầy đủ hết, nấu một chút là có thể ăn, Sở Sở thật cẩn thận a. . Tiết Nguyên Đồng cảm khái.

Nàng đếm ra mười mấy cái hoành thánh, mang theo tiểu liệu, đến phòng bếp nấu hoành thánh, thuận tay lại cắt chút ít rau thơm hành lá.

Rất nhanh, một chén hoành thánh nấu xong.

Mới ra lò thịt tươi tiểu hoành thánh, vẻ ngoài tốt hơn, da mỏng trong suốt, thậm chí có thể rõ ràng nhìn đến da bên trong đầy đặn bánh nhân thịt.

Không chỉ đẹp mắt, càng là đặc biệt hương, tảo tía, tôm thước, rau thơm tựa như vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Nàng cắn một cái, lấy nàng bản lãnh, có thể nếm ra bánh nhân thịt là đi qua gia vị ướp qua, nấm hương thịt heo nhân bánh, nồng nặc tươi đẹp, mới mẻ căng đầy, mùi vị mười phần.

Ăn một miếng hoành thánh, uống một hớp canh suông, thật tốt.

Tiết Nguyên Đồng không khỏi suy nghĩ: Sở Sở từ đâu học trộm bản lãnh ?

Nàng mình sở trường là làm thức ăn, những thứ này không có chạm đến lĩnh vực, lại bị Sở Sở cho vượt qua, tỷ như làm trứng gà bánh, bao hồn thực, những thứ này không thường làm thức ăn, đều bị Sở Sở chiếm cứ.

Tiết Nguyên Đồng buồn rầu.

Mặc dù rất buồn rầu, nhưng vẫn có thể ăn, nàng nhìn thấy Khương Ninh vẫn ăn cơm, giống như hàn băng giống nhau không để ý nàng.

Tiết Nguyên Đồng tới tiểu tính khí, nàng ăn xong này một chén, chạy ra phòng bếp, đem trong tủ lạnh hoành thánh lấy hết ra rồi.

Không để ý tới ta là đi, cho hết ngươi ăn!

Khương Ninh khóe miệng co quắp rút ra, thật là quá đáng.

buổi trưa, Khương Ninh ở cửa phơi mặt trời, thuận tiện liên lạc một hồi sinh đôi cùng Bạch Vũ Hạ, hỏi các nàng một chút chiều hướng.

Quét bằng hữu vòng lúc, hắn nhìn đến Đường Phù phát động tĩnh, hình ảnh bên trong nàng một thân quýt sắc đồ chống lạnh, tư thế hiên ngang thập phần lão luyện, bên chân còn bày một cái màu hồng hộp ny lon, chứa đầy thoạt nhìn cũng rất đắt tiền câu cá công cụ.

Khương Ninh suy nghĩ: Này ngu muội cũng tới lên băng sao?

Nghĩ đến cũng đúng, Đường Phù vốn là sức sống tràn đầy, chạy bộ đánh Tenins leo núi, tinh lực so với chỉ có thể ngủ Đồng Đồng dư thừa vô số lần hiện giờ, Vũ Châu phía chính phủ nếu công khai lên băng thời gian, nàng tới tham gia náo nhiệt cũng không kỳ quái

Khương Ninh suy tư thời khắc, điện thoại di động bỗng nhiên nhận được Đồng Đồng tin tức: "Khương Ninh, ngươi là tức giận sao?

Khương Ninh: "Không có."

Hắn thần thức đảo qua, Đồng Đồng đợi tại hắn trong phòng đây, không ngay mặt nói xin lỗi, nhất định phải dùng điện thoại di động câu thông, thật là phục rồi.

Tiết Nguyên Đồng: "Dựa vào mà nói, ta không chọc giận ngươi chứ ?"

"Như vậy đi, sáng sớm ngày mai để ta làm cơm chín rồi."

Khương Ninh thầm nghĩ, ngươi đem Sở Sở lưu cho ta hoành thánh toàn ăn xong rồi, vốn là ngươi nên nấu cơm.

Hắn bảo trì lạnh lẽo cô quạnh: "Tùy ngươi."

Tiết Nguyên Đồng nói xin lỗi: "Sáng mai ăn xương sườn canh sao? Ta dậy sớm cho ngươi bảo."

Khương Ninh: "Nào dám làm phiền ta Đồng Đồng Đại tướng quân ?"

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái, buồn rầu.

Nàng chặn đồ, phát cho cách xa ở quê nhà Sở Sở, cầu vấn: "Ta xin lỗi phương thức không tốt sao ?"

Tiết Sở Sở nhìn kỹ xong rồi bọn họ đối thoại, luôn cảm thấy hai người bọn họ hình tượng có chút điên đảo đây? Theo lý mà nói, hẳn là Khương Ninh dùng loại giọng nói này lừa Đồng Đồng.

Tiết Sở Sở vẫn tương đối biết lý lẽ, nàng hỏi: "Ngươi như thế chọc Khương Ninh rồi hả?"

Những lời này hỏi quá đẹp, làm khó ở Đồng Đồng rồi, nàng oán thầm: Ta cuối cùng không thể nói cho ngươi biết, ta ở trước mặt hắn nói ngươi là xú nữ nhân chứ ?"

Một giờ chiều, có thể là mùa đông một năm đứng đầu ấm áp đoạn thời gian.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng hòa hảo rồi, hắn biểu lộ lên băng công việc, chuẩn bị đi tiếp Bạch Vũ Hạ tới, Tiết Nguyên Đồng đáp ứng, cũng dặn dò hắn cưỡi xe chú ý an toàn.

Cách vách Trương Như Vân mới vừa ăn cơm trưa xong không lâu, đang cùng Tiền lão sư đánh cầu lông, tiêu cơm một chút.

Nhìn thấy Khương Ninh đẩy xe chạy bằng bình điện ra ngoài, Trương Như Vân dành thời gian hỏi: "Đi đâu à?"

Khương Ninh: "Làm ít chuyện."

Tiền lão sư: "Chặt chặt, tiểu tử ngươi cái này nghỉ đông còn rất bận rộn, so với người ta Như Vân đều bận rộn."

Khương Ninh còn không có phản ứng Tiền lão sư đây, kết quả lão già này sau khi ăn xong đánh cầu lông, lại một vừa đánh cầu lông bình thường hô đầu hàng, không cẩn thận làm bụng đau, che eo tử thẳng ai u.

Khương Ninh cười nói: "Tuổi đã cao, đừng làm loạn thể hiện.

Nói xong, hắn cưỡi xe chạy bằng bình điện, giống như lợi kiếm nhất bình thường, đâm vào trong gió rét, biến mất ở phòng triệt.

Tiền lão sư ngồi ở cửa chậm trong chốc lát, mới nói: "Khương Ninh tiểu tử này không một chút nào biết rõ kính già yêu trẻ."

Trương Như Vân đồng ý: "Xác thực, hắn là không một chút nào dính."

Hắn có thể nhìn thấy, là Khương Ninh không tôn Tiền lão sư, lấn áp Đông Đông, nghiễm nhiên là sông đập một phương bá chủ.

Hắn chính nghĩa cha đi ngăn cản, ngược lại bị Khương Ninh bức bách lập được đánh cuộc, cũng còn khá ba hắn không cùng Khương Ninh bình thường so đo.

Nghĩ đến đây, Trương Như Vân đi trong phòng ngã chén nước sôi, bưng cho Tiền lão sư: "Ngươi chậm rãi."

Tiền lão sư phẩm thủy, khen: "Vẫn là Như Vân ngươi tốt a, vừa nhìn chính là một kiên định, về sau nhất định có thể an an ổn ổn sống qua ngày."

Trương Như Vân bị khen sau, thản nhiên tiếp, Tiền lão sư đối với hắn có nhất định ân tình.

Hắn Thổ Mộc chuyên nghiệp là tại Tiền lão sư dưới sự chỉ đạo kê khai chuyên nghiệp, đối với một cái không nhân mạch học sinh trung học đệ nhị cấp, tại nhân sinh mê mang thời kỳ, có thể được giàu có kinh nghiệm lão sư chỉ đạo, đúng là một món ân tình.

Bây giờ là 2015 năm, Trương Như Vân hiện tại đại nhị, hắn 201 3 lớn tuổi kiểm tra điền bảng nguyện vọng, không chút nào khoa trương nói, bây giờ địa ốc xây dựng khí thế ngất trời, chính là Thổ Mộc chuyên nghiệp Hoàng Kim niên đại.

Theo 0 8 năm bắt đầu đến bây giờ, địa ốc ngành nghề là quá khứ trong vài chục năm, tạo nên người giàu nhiều nhất một cái ngành nghề, hắn không gì sánh được vui mừng lựa chọn Thổ Mộc chuyên nghiệp.

Đương nhiên, lúc này còn không người sẽ nghĩ tới, phía sau cái này đánh trống truyền hoa ngành nghề, rất nhanh thì lạnh.

"Đúng vậy, vẫn phải là chân thật, ta nữ bằng hữu thích nhất ta thành thục." Trương Như Vân nghĩ đến hắn kia giản dị không vật chất nữ bằng hữu, đặc biệt hài lòng.

Tiền lão sư chỉ điểm: "Tiểu tử ngươi dù là hiện tại không có đối tượng, chờ sau này tốt nghiệp, cầm lấy tiền lương cao, khẳng định không lo giới thiệu, gia môn bị bà mai đạp tồi tệ."

Trương Như Vân sau khi nghe, không khỏi nhẹ nhõm.

Hắn phủi mắt Khương Ninh gia môn nhà, sơ qua so sánh một hồi, luận đẹp trai, được rồi, mặc dù Khương Ninh so với hắn hơi soái một phần, nhưng hắn loại này chững chạc kiên định, mới là đứng đầu chịu mẹ vợ thích!

Nếu không, ngươi xem Khương Ninh vậy thì không có nữ bằng hữu đi!

Mặc dù nói nhà hàng xóm Tiết Sở Sở, với hắn đi tương đối gần, nhưng hắn lưỡng không có quan hệ gì!

Không giống hắn, có cái nữ bằng hữu, có thể dắt dắt tay.

Nghĩ như vậy, Trương Như Vân cảm thấy hắn thắng không ít.

Hắn cảm thấy có nữ bằng hữu chính là rất ưu việt, nếu không, người ta ngoại quốc tại sao chinh độc thân thuế đây? Trương Như Vân trong lòng cái kia ưu việt a!

Tiết Nguyên Đồng không muốn nghe bọn họ dế Khương Ninh, nàng ôm điện thoại di động, trở lại Khương Ninh phòng ngủ.

Lấy điện thoại di động ra chuẩn bị nói cho Khương Ninh có người nói xấu hắn, kết quả phát hiện ban trong bầy có người mở ra bầy nói chuyện điện thoại. Nàng tra xét ghi chép, biết rõ rồi tiền nhân hậu quả, nguyên lai là Bàng Kiều ngồi taxi đi nhà thân thích, kết quả sau khi lên xe, xe taxi hỏi lung tung này kia, quả nhiên bắt đầu bắt chuyện nàng.

Bàng Kiều đánh giá: "Hắn đều nhanh bốn mươi rồi, còn đối với ta loại này tuổi xuân thiếu nữ có ý đồ, thật là ghê tởm!"

Vương Yến Yến: "Chị em gái muôn ngàn lần không thể khuất phục, cất kỹ chứng cớ."

Đoạn Thế Cương: "?"

Liễu Truyện Đạo: "?"

Thôi Vũ: "Không làm không cách nào thực hiện mơ!" .

Bàng Kiều bị các bạn học châm chọc sau đó, dưới cơn nóng giận hồi phục: "Ta bây giờ mở bầy nói chuyện điện thoại, tự các ngươi nghe!"

Lúc này thật là nhiều người gia nhập bầy nói chuyện điện thoại, Tiết Nguyên Đồng nhân cơ hội chui vào, sau đó sẽ đóng lại micro, lặng lẽ lắng nghe.

Trong loa phát thanh truyền tới bác tài hùng hậu giọng nói: "Tiểu cô nương, ngươi có nam bằng hữu sao?"

Bàng Kiều cố ý kiều hét: "Không có đâu, ta vẫn còn độc thân." ①

Tài xế lại hỏi: "Vậy ngươi có yêu mến người sao ?"

Bàng Kiều nghiêm từ đạo: "Không có, ta về sau không chuẩn bị nói yêu thương, cũng không chuẩn bị kết hôn."

Nói xong câu đó sau, tài xế trầm mặc.

Bàng Kiều nhân cơ hội tại trong bầy lên tiếng: "Nhìn một chút, nhìn một chút, bắt đầu bại lộ buồn nôn ý đồ đi!"

Vương Yến Yến: "Ô kìa Kiều Kiều, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt chính mình."

Bàng Kiều: "Cám ơn chị em gái quan tâm."

Mạnh Quế phủ định đạo: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Hắn cho là đây là diễn xuất tới.

Vương Yến Yến vừa định viết chữ đây, kết quả bầy nói chuyện điện thoại bên trong truyền tới bác tài thâm trầm khuyến cáo: "Nha đầu a, ngươi lại xấu xí cũng muốn yêu kết hôn a!"

Phía sau giọng nói nói chuyện điện thoại trở nên rất huyên náo, thật giống như có mãnh thú gào thét gầm thét, căn bản không nghe rõ đang nói gì, Đồng Đồng lặng lẽ cúp điện thoại.

Huy Châu đại học Kinh tế Tài Chính phía đông.

Khương Ninh cưỡi huyễn khốc thái màu xám xe chạy bằng bình điện, tiến vào ngự hồ vịnh tiểu khu, đây là một chỗ thuần dương phòng tiểu khu, có chút lâu năm rồi, kiến trúc bên ngoài mặt chính vẫn bảo trì phi thường tân, không hề giống hậu thế những cao tầng kia, không tới mười năm liền bắt đầu tường da rụng.

Tiểu khu lục hóa thập phần không tệ, đáng tiếc là mùa đông, đủ loại hoa cỏ khô héo.

Tiểu khu nội bộ tựa hồ một lần nữa tân trang qua một lần, nhi đồng du ngoạn khu thiết bị mới tinh một mảnh.

Khương Ninh vòng qua tiểu khu nội bộ đóng băng hồ nhân tạo, chạy đến tòa lầu vị trí tốt nhất một cái nhà dương phòng trước, hắn đưa mắt nhìn lại, Bạch Vũ Hạ chính đứng ở dưới lầu chờ hắn.

Khương Ninh xe chạy bằng bình điện ánh đèn chớp động, giống như nháy mắt giống như.

Bạch Vũ Hạ cất bước tiến lên, con ngươi dạng lấy nụ cười: "Tới còn rất sớm.

Khương Ninh đạo: "Ta tài lái xe ngươi biết."

Bạch Vũ Hạ hiểu ý cười một tiếng, nàng xác thực biết, Khương Ninh còn có thể biểu diễn bạo lực mô tơ đây.

"Đi bây giờ ?" Khương Ninh hỏi dò.

Bạch Vũ Hạ hai tay trống trơn, tựa hồ không mang hành lý, tối nay nàng là muốn qua đêm, như vậy không thể được.

"Đi trên lầu uống ly trà đi." Bạch Vũ Hạ rất hiểu lễ nghi, người ta thật xa chạy tới, đến tự mình dưới lầu, cũng không thể liền ly trà nóng cũng uống không được chứ ? Ít nhất ấm áp thân thể.

Nàng vừa định lĩnh Khương Ninh lên lầu, nhà lầu cua quẹo, đi tới một cái Nho nhã trung năm nam nhân, hắn thân cao 180 trái phải, mang mắt kính, thỏa đáng phần tử trí thức phần tử.

Bạch Vũ Hạ sợ run lên, hô: "Ba, ngươi trở lại ?"

Bạch Văn Hàn đi tới gần, quan sát một phen Khương Ninh, đầu năm lúc, có lần con gái buổi tối ở bên ngoài ăn lẩu, hắn đưa đón con gái về nhà, từng cùng Khương Ninh có duyên gặp qua một lần.

Lúc đó cảm thấy nam sinh này không tệ, tướng mạo không thể so với hắn khi còn trẻ sự chênh lệch thời gian, thành tích rất tốt, khí chất cũng ôn hòa, bây giờ nhìn lại, chẳng biết tại sao, đúng là cảm thấy nam sinh thêm mấy phần người thiếu niên phong mang.

"Ngươi là Khương Ninh đi, nhà ta Vũ Hạ ở nhà ngược lại nhắc qua ngươi." Bạch Văn Hàn rất khách khí, hắn mặt ngoài cũng không lộ ra không vui thần sắc.

Dù là đối nam sinh này cùng con gái đi rất gần, hắn hơi có chút không vui.

Khương Ninh: " Ừ, ta là Bạch Vũ Hạ đồng học, lần này gọi nàng đi sông đập chơi đùa." Hắn giống vậy đang quan sát Bạch Vũ Hạ phụ thân, cùng tầm thường bụng bự dầu mỡ trung niên nam bất đồng, hắn vóc người quản lý rất tốt, giữa hai lông mày loáng thoáng để lộ ra rất nhiều đẹp trai, khí chất và ăn nói khiến người rất thư thích, thỏa đáng trung niên mị lực đại thúc.

Bạch Văn Hàn mời: "Lên lầu ngồi một chút đi."

Nghe vậy, Khương Ninh nhìn một chút chính mình huyễn khốc thái màu xám xe chạy bằng bình điện, lại nhìn một chút Bạch Văn Hàn, đột nhiên hỏi: "Thúc, ta đây xe chạy bằng bình điện dừng nhà ngươi cửa không thành vấn đề chứ ?"

Bạch Văn Hàn nhìn một chút chiếc kia bề ngoài khoe khoang xe chạy bằng bình điện, chẳng biết tại sao, đột nhiên có chút ê răng đây?.