Chương 820: Chứng minh thực lực

Chương 820: Chứng minh thực lực

Làm Khương Ninh hỏi ra hắn huyễn khốc xe chạy bằng bình điện đặt an bài sau, Bạch Vũ Hạ chủ động giải đáp: "Dừng này không liên quan, đây là nhà ta chỗ đậu, phụ cận có máy thu hình."

Khương Ninh: "Ừ tốt."

Lời vừa nói ra, Bạch Văn Hàn dòm xe chạy bằng bình điện, không hiểu không thoải mái.

Vừa nghĩ tới con gái đợi một hồi ngồi chiếc này xe chạy bằng bình điện, chịu đựng thấu xương gió lạnh, hắn thiếu chút nữa dự định lái xe đưa nữ nhi.

Bạch Văn Hàn phía trước dẫn đường, Bạch Vũ Hạ dự định lĩnh Khương Ninh lên lầu, nàng gặp Khương Ninh theo tay lái phía dưới trữ vật nơi, móc ra một cái cổ kính lon.

Bạch Vũ Hạ: "Đây là ?"

Khương Ninh cười ha hả: "Một điểm lá trà."

Bạch Vũ Hạ biết, nàng ngược lại ngượng ngùng: "Không cần chính thức như vậy."

Khương Ninh: "Lần đầu tiên sao."

Vừa nói, hắn theo thang máy lên lầu.

Khương Ninh lần đầu tiên tới Bạch Vũ Hạ gia, hắn đứng ở cửa, đưa mắt nhìn lại, bên trong phòng lắp đặt thiết bị Phong Cách đơn giản, dưới chân là loại mộc chế gạch. Hắn thần thức đảo qua, dương phòng nội bộ không gian rộng rãi, có chừng 130 bình trái phải.

Lúc trước nhà cũ cơ hồ không có công quán, cho nên bộ bên trong diện tích, so với hậu thế 160 bình dương phòng còn lớn hơn.

Có treo đầy tranh chữ thư phòng, có bày thép cầm cầm phòng, lúc trước Khương Ninh căn bản không tiếp xúc qua như vậy gia đình

Hắn đổi dép sau, bị dẫn tới phòng khách ghế sa lon ngồi xuống.

Khương Ninh đưa ra phong cách cổ xưa tinh xảo lon: "Tự mình ở trên núi trồng dã trà, vừa vặn chín."

Bạch Vũ Hạ ngỏ ý cảm ơn.

Bạch Văn Hàn cảm thấy tiểu tử này ý đồ không nhỏ, hắn mặt ngoài khách khí: "Tới Thúc gia không cần mang lễ vật."

Nhận lấy lá trà sau, Bạch Vũ Hạ là Khương Ninh châm trà.

Bạch Văn Hàn mí mắt nhảy một cái, hắn đi tiểu khu cửa đông cửa hiệu lâu đời, cố ý mua Molly trà bánh ngọt trở lại cho con gái ăn, kết quả đều không này đãi ngộ.

Bạch Văn Hàn ho nhẹ hai tiếng, Bạch Vũ Hạ mới rót cho hắn một ly trà.

Sau đó Bạch Vũ Hạ cởi ra túi giấy trà bánh ngọt, coi như uống trà điểm tâm, đặt ở trong đĩa phân cho Khương Ninh.

Khương Ninh cắn hớp trà bánh ngọt, khẩu vị êm ái ngọt ngào hương vị, mùi thanh tân đạm nhã, giống nhau Bạch Vũ Hạ khí chất như vậy, hắn khen: "Ăn rất ngon."

Bạch Vũ Hạ Thiển Thiển cười một tiếng: "Ta cũng thích, tiệm này mở ra vài chục năm."

Khương Ninh: "Chủ yếu là không ngọt."

Bạch Vũ Hạ tiếp lời: "Không ngọt là đối một cái đồ ngọt tốt nhất ca ngợi."

Khương Ninh trả lời: " Ừ, có chút đạo lý."

Bạch Văn Hàn ngồi ở một bên uống buồn bực trà, nhìn con gái theo tiểu nam sinh trò chuyện với nhau thật vui, dù hắn chịu qua giáo dục cao đẳng, trong lòng vẫn khá là cừu thị .

Bạch Văn Hàn: "Ta đi tới cửa đông vòng vo một vòng, bài mười phút, mới mua được bánh ngọt, ta lại không nếm được cái vị."

Ngày Vũ Hạ hỏi ngược lại: "Ngươi buổi trưa không phải ăn rất no sao?" 3 Bạch Văn Hàn ngữ khí cứng lại.

Lúc này, phòng cửa bị đẩy ra, một thân khô luyện khí chất phùng thầy thuốc xuất hiện ở cửa.

Bạch Văn Hàn trong lòng một thả, lại nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt, lại có mấy phần nhìn có chút hả hê, hắn phu nhân là thầy thuốc, vẫn là đặc biệt làm khâu lại, gọi là lòng dạ ác độc.

Phùng thầy thuốc vừa vào cửa, nhìn thấy Khương Ninh sau, nàng sợ run lên, chợt nhớ tới, trong năm lúc nàng đưa con gái đến sông đập, bản thân nhìn thấy người nam sinh kia

Nàng như có điều suy nghĩ: "Ngươi là Khương Ninh đúng không ?"

Khương Ninh đứng dậy trả lời: "Xin chào, a di, ta là Bạch Vũ Hạ đồng học, hôm nay chuẩn bị mang nàng đi quái thủy trên sông băng.

Phùng thầy thuốc gật đầu, bình thường con gái không ít cho nàng nói trường học chuyện, đề tài bình thường chuyển tới Khương Ninh trên người, phùng thầy thuốc lịch duyệt so với Bạch Vũ Hạ lợi hại, tự nhiên có thể nhìn ra con gái đối Khương Ninh mấy phần bất đồng.

Chung quy, lúc trước Vũ Hạ cũng không như vậy chú ý qua một cái nam hài tử.

Trưởng tuấn, thành tích tốt, vận động lợi hại, phùng thầy thuốc sớm tại trong lòng, đối với Khương Ninh tạo đại khái hình tượng.

Khương Ninh móc ra một cái hộp gỗ nhỏ, đưa tới: "A di ngươi tốt, đây là Trưởng Thanh Dịch mỹ phẩm dưỡng da."

Phùng thầy thuốc nghe được như sấm bên tai Trưởng Thanh Dịch, hơi kinh ngạc.

Bạch Văn Hàn phát hiện điểm mù, hắn đúng lúc nói lên: "Trưởng Thanh Dịch không phải chỉ có hai khoản sản phẩm sao?"

Cuối cùng bắt tiểu tử ngươi tật xấu rồi! Bạch Văn Hàn mừng thầm.

Bạch Vũ Hạ đúng lúc nhắc nhở: "Khương Ninh cha mẹ là Trưởng Thanh Dịch cao quản, cho nên có thể cầm đến nội bộ sản phẩm."

Phùng thầy thuốc không chớp mắt nhìn chằm chằm hộp gỗ nhỏ, nàng bây giờ coi như là Vũ Châu giai cấp trung lưu, bởi vì làm việc nguyên nhân, bình thường tiếp xúc được rất nhiều tầng chót, đã sớm tin đồn Trưởng Thanh Dịch nội bộ có mỹ phẩm dưỡng da, nếu không Thiệu tổng da thịt, có thể bóng loáng cùng 18 tuổi thiếu nữ giống như sao?

Nữ nhân luôn là phá lệ quan tâm dung mạo, ai có thể cự tuyệt cái này

Phùng thầy thuốc nguyên bản có chút lạnh gương mặt, nhất thời nở nụ cười: "Ngươi có tâm." Bạch Văn Hàn phiền muộn: "Phùng muội a, con gái của ngươi sắp bị người bắt cóc rồi, ngươi ngược lại một điểm không gấp.

Lấy lòng Bạch mẫu sau, Khương Ninh giống vậy biết rõ Bạch phụ đối với hắn cừu thị, bình tĩnh mà xem xét, người nào tân tân khổ khổ nuôi lớn khuê nữ, bị đồng học bắt cóc rồi, giống vậy hội không cam lòng.

Khương Ninh không phản đối, hiện tại Bạch Vũ Hạ cùng Bạch mẫu đối với hắn ấn tượng không tệ, chút chuyện nhỏ này không đáng để lo. 3

Phùng thầy thuốc biết được Khương Ninh gia thế sau, lại nhìn hắn lớn lên sao soái, vốn là rất hài lòng, chuyện trò bên trong, lại phát hiện tiểu tử nói năng giống vậy bất phàm.

Bạch Văn Hàn càng ngày càng buồn rầu, hắn tốt xấu là một phó giáo sư, bình thường ở nhà khuê nữ hiếu thuận, phu nhân có học có lễ nghĩa, ai không hâm mộ gia đình hắn ?

Kết quả tiểu tử này thứ nhất, địa vị hắn rớt xuống ngàn trượng.

Hắn buồn rầu loay hoay trên bàn trà mèo cầu tài đồ trang sức, phùng thầy thuốc dành thời gian liếc nhìn, nói: "Lại ôm ngươi kia chiêu tài mèo chơi, ngươi dứt khoát dưỡng con mèo thôi ?"

Bạch Văn Hàn lắc đầu một cái: " Được rồi, không chịu nổi mèo mao."

Bạch Vũ Hạ cười tủm tỉm: "Cha ta rất ưa thích mèo."

Khương Ninh thần thức nhìn lướt qua mèo cầu tài, pháp lực lơ đãng một điểm, kia chiêu tài mèo giống như là bị chạm vào cơ quan giống như, đột nhiên từ đầu đến cuối chia lìa, "Lạch cạch" một tiếng, ny lon mèo biến mất đến trên bàn trà, theo sát mà ra là thật dầy một xấp tiền mặt, ít nhất là hai chục ngàn nguyên trở lên số lượng.

Tình cảnh đột nhiên trở nên rất yên tĩnh. Phùng thầy thuốc hai mắt tóe lửa: "Bạch, văn, hàn!"

་་་་་ một phút đồng hồ sau, vì né tránh tai họa, Khương Ninh cùng cõng lấy sau lưng tiểu bạch bao Bạch Vũ Hạ, rời đi nhà nàng.

Khương Ninh toét miệng cười: "Ba của ngươi lá gan thật lớn."

Bạch Vũ Hạ cũng rất cứng họng, "Khó trách từ lúc có mèo cầu tài sau, hắn mỗi ngày thích nhất ôm đây, nguyên lai là tàng tiền.

Khương Ninh: "Nguy hiểm nhất địa phương, thường thường là đứng đầu an toàn địa phương."

Bạch Vũ Hạ than thở: "Cũng còn khá ngươi đã đến rồi, nếu không trong nhà lại không thanh tĩnh rồi."

Sai bình tâm đạo: Có khả năng hay không là bởi vì ta tới, nhà ngươi mới không thanh tĩnh

Bạch Vũ Hạ gặp Khương Ninh không lên tiếng, nàng lo lắng Khương Ninh hiểu lầm, cố ý giải thích: "Thật ra mẹ ta đối với ta ba rất tốt, bởi vì ta ba thích luyện chữ, trong nhà nhà ở không bỏ được hắn tác phẩm, cho nên gần nhà ta nhất chuẩn bị đổi bộ lớn một chút nhà ở, cha ta lại thích loạn mua đồ, tỷ như luyện chữ giấy, nghe ta mẫu thân nói, hắn lúc trước tại mua giấy tổng cộng tiêu xài hơn ba mươi vạn, cho nên hai năm gần đây, tiền mới bị mẹ ta quản."

Khương Ninh: "Luyện chữ giấy đắt như vậy sao?"

Bạch Vũ Hạ: "Người bình thường dùng không mắc, nhưng cha ta rất kén chọn, theo đuổi phẩm chất, hắn là nước ta thư pháp hiệp hội thành viên."

Khương Ninh suy nghĩ: Lão đạp trình độ văn hóa vẫn thật cao.

Thấy Khương Ninh không có dị thường gì, Bạch Vũ Hạ mới không hề quấn quít điểm này, tránh cho hắn cho là mình người nhà khống chế muốn rất nặng.

Khương Ninh mang theo Bạch Vũ Hạ, bay vùn vụt ở trong gió rét, gió lạnh giống như một tay đem lợi kiếm, hướng Bạch Vũ Hạ trên gò má đâm, nàng vì phòng ngừa, còn cố ý đeo bông chế đồ che miệng mũi, giờ phút này lại phát hiện phá lệ ấm áp.

Dương Quang Lộc Viện, bảo đảm an đình bên ngoài.

Trương Trì mặc lấy đồng phục an ninh, đang ở cửa đánh thái cực, đây là lúc trước tứ trung kỷ niệm ngày thành lập trường lúc giáo sư bản lãnh, những bạn học khác sớm quên sạch sẽ, người này lại còn nhớ kỹ.

Lại nát võ thuật, đi qua thiên chuy bách luyện, vẫn là có mấy phần tác dụng, Trương Trì đánh vừa nhanh lại ổn, lại có mấy phần hổ hổ sinh uy.

Ra vào tiểu khu nghiệp chủ, nhìn thấy mới tới an ninh tiểu Trương, quả nhiên người mang sắc bén quyền pháp, trong lòng không khỏi cảm thấy hắn không dễ chọc

Trương Trì hiện tại được thời đắc ý, làm tiểu khu hạng sang an ninh, hắn mới phát hiện, nguyên lai người có tiền cũng liền như vậy, hắn mặc dù chỉ là an ninh, nhưng hắn muốn làm khó người nào, liền làm khó người nào.

Hiện tại rất nhiều người giàu, đã sớm không phải đã từng cái kia thảo mãng thời đại đi ra anh kiệt môn rồi, hơn nữa hiện tại luật pháp nghiêm khắc, người giàu càng hội bo bo giữ mình.

Hắn đánh ba bộ thái cực, chỉ cảm thấy lòng bàn chân nóng hổi, cả người nóng hổi, lực lượng mười phần.

Trương Trì khát vọng một trận chiến đấu.

Hắn mở ra ban bầy, phát hiện Thang Tinh chụp lén rồi hắn hình ảnh, phát đến ban trong bầy: "Các bạn học người nào biết a, tiểu Trương an ninh lại tại đánh quyền rồi."

Gần đây nghiệp chủ bầy thật là nhiều người khiếu nại Trương Trì, nói hắn là công ty Vật Nghiệp chó, Thang Tinh cảm thấy hắn khả năng sắp bị đuổi.

Liễu Truyện Đạo lời bình: "Ao là đi lên, đáng tiếc thân cao không đủ, lực uy hiếp không tệ."

Lô Kỳ Kỳ: "Không tới 180 nam sinh, tương lai không ở ta chọn bạn trăm năm bên trong khu vực."

Thôi Vũ: "Cám ơn ngươi." Mạnh Quế: "A Di Đà Phật."

Quách Khôn Nam: "Không đến nỗi đi, lớp chúng ta cũng không mấy cái 180 chứ ? Đại đa số đều 1m7 mấy.

Liễu Truyện Đạo khiêm tốn nói: "Ai, ta chỉ cao 183, vẫn cảm thấy có chút lùn."

Thang Tinh @ Liễu Truyện Đạo: "Xác thực rất thấp."

Liễu Truyện Đạo: "Không phải, ngươi thật cảm thấy 183 rất thấp à?

Thang Tinh: "Không phải mới vừa tự ngươi nói sao?"

Thôi Vũ: "Thằng hề."

Mạnh Quế: "+1." Liễu Truyện Đạo có chút phá vỡ, theo Thang Tinh mắng nhau, kết quả mắng bất quá.

Trương Trì nhìn bầy hữu vì một chút chuyện nhỏ này, ầm ĩ, nhất thời cảm thấy bọn họ rất ngây thơ, không giống hắn, hiện tại đã tại đại bút kiếm tiền

Trương Trì đi bảo đảm an đình nhận một bình nước sôi, thích ý hưởng thụ, hắn hiện tại độc bá ngay ngắn một cái cái máy nước uống.

Chính làm Trương Trì cảm khái an ninh sinh hoạt tuyệt vời lúc, cửa tiểu khu đột nhiên chạy tới một cái gầy yếu nam sinh, hắn bụm lấy phát thanh ánh mắt, hô: "Trương ca, có người đánh ta!"

Trương Trì nhìn một chút này tiểu đệ, mới nhớ, hắn nhậm chức an ninh một đêm kia, tại nghiệp chủ bầy phát thanh minh, hắn coi như an ninh, sẽ bảo vệ một phương bình an!

Trương Trì giương mắt nhìn một chút này tiểu đệ phía sau đi theo ba cái vô lại thanh niên, ba người gầy theo cây đay giống như, vừa nhìn chính là bình thường đói bụng đi bộ cái loại này.

"Lăn xa điểm!" Trương Trì sốt ruột, loại đồ chơi này chính là hắn đoạn thời gian trước làm khắp thành thay đánh lúc, bình thường đánh một bộ phận kia người.

"Giời ạ, ngươi đáng là gì!"

"Alpaca, chó an ninh!"

"Ta XXX *** ngươi X X!"

Ba cái vị thành niên mắng phi thường khó nghe, bọn họ mặc dù mù đi bộ, nhưng tự nhận là thân gia vẫn là so với ngồi ăn rồi chờ chết an ninh Ngưu rất nhiều, lúc trước bọn họ cũng đánh qua không ít người, đuổi kịp bọn họ tiểu khu đánh người, những an ninh kia thí cũng không dám thả một cái.

"Chó ngoan một cái!" Một cái cổ hình xăm vị thành niên, hướng hắn nháy nháy mắt, còn xoay cái mông, hướng trên đất nhổ nước miếng, phi thường có làm nhục tính chất.

"Mẹ!" Trương Trì mới vừa đánh xong Thái Cực Quyền, nóng người xong, cả người sôi trào.

Hắn lui về phía sau hai bước, một cái chạy lấy đà, cả người phát động bay lên không giận đạp, một hồi liền cho đồ đê tiện vị thành niên đạp bay rồi.

Mặt khác hai cái vị thành niên vội vàng xông lên đánh Trương Trì, Trương Trì quăng lên Vương Bát Quyền, một hồi loạn vung, cho hai người đập ôm đầu kêu thảm.

Mấy phút sau, nhìn ba người nằm trên đất, Trương Trì lại cho bọn hắn mấy đá, mắng: "Phế vật!"

Bị khi dễ gầy yếu nam sinh, nhìn thấy một màn này sau, đối Trương Trì tràn đầy sùng bái.

Trương Trì chụp mấy bức hình ảnh, phát đến nghiệp chủ bầy, phối chữ: "Lại có không phục, hậu quả như sau!"

Trong bầy một nhóm ở trong xã hội quấn lấy nhau rồi vài chục năm nghiệp chủ các lão gia, nhìn đến này vài tấm hình, rối rít trầm mặc, an ninh này là thực sự đánh người a!

Xe chạy bằng bình điện chạy đến sông đập, Bạch Vũ Hạ phát hiện đường đi bộ hội tụ nhiều chiếc xe hơi, con mắt tất cả đều là quái thủy trên sông băng.

Bạch Vũ Hạ cảm khái: "Người vẫn thật nhiều."

Khương Ninh: "Bình thường, lấy Vũ Châu vị trí địa lý, loại này vài chục năm nhất ngộ."

Bạch Vũ Hạ: "Chúng ta đây có tính hay không chứng kiến lịch sử ?"

Khương Ninh: "Đúng vậy, ta nhớ được 09 năm có một lần nhật thực toàn phần, ban ngày, bầu trời đột nhiên hoàn toàn tối xuống, cái kia ta còn là cái học sinh tiểu học."

Bạch Vũ Hạ: " Ừ, ta đương thời cùng ba mẹ cùng nhau nhìn, siêu cấp kích động."

Sông đập cửa phòng trệt.

Trương Như Vân cùng tôn kính ân sư Tiền lão sư, giống vậy tại trò chuyện.

"Ngươi cái kia đối tượng rất cao a, không thể thái lùn!" Tiền lão sư nói.

Trương Như Vân: "Ta đối tượng 162."

Tiền lão sư khen: "Không tệ không tệ, có thể tới 160 trở lên cũng không tệ rồi."

Người thế hệ trước rất quan tâm thân cao, Tiền lão sư nói: "Không thể thấp hơn 160, giống như là chúng ta nhà cách vách."

Hắn cố ý nhìn một chút tiểu Cố gia cửa, có ý riêng: "Cái loại này 1m5, dù là đuổi lấy chồng, đàn trai cũng là muốn ghét bỏ!"

"Là như vậy." Trương Như Vân cười cười, hắn cho là Tiền lão sư lại nói rất đúng trọng tâm, hắn tịnh thân cao 175, đặt ở Huy Tỉnh trong bạn cùng lứa tuổi, coi như là trung đẳng đi lên một chút xíu

Tiền lão sư: "Cha thấp thấp một cái, nương thấp thấp một tổ!"

Trương Như Vân cười cười: "Thân cao sai quá nhiều, hai người đi ở một khối, nam sinh giống như xách cái phích nước nóng giống như."

Trương Như Vân nghĩ như thế, Khương Ninh theo Tiết Nguyên Đồng đến gần, hắn không chút nào hâm mộ.

Tiền lão sư sử dụng kế ly gián: "Khương Ninh là hồ đồ, mỗi ngày cưỡi xe mang một 1 mét 5 thấp bí đao. ."

Lúc này, Khương Ninh xe chạy bằng bình điện đã tới phòng triệt phía tây, hắn cố ý tăng thêm tốc độ, khuếch đại âm lượng, một sát chạy tới cửa, Tiền lão sư đã nói xong đâu.

Bạch Vũ Hạ ngồi ở chỗ ngồi phía sau, nghe rõ rõ ràng ràng, đợi đến Khương Ninh đậu xe xong, nàng ưu nhã rơi xuống, tu thân quần jean buộc vòng quanh thiếu nữ êm dịu thon dài chân.

Nàng chậm rãi kéo xuống màu đen đồ che miệng mũi, lộ ra một trương tinh xinh đẹp xinh đẹp gương mặt, nàng ho nhẹ một tiếng: "Sửa lại một hồi, thân ta cao 168.6..