Chương 821: Xuất phát quái thủy

Chương 821: Xuất phát quái thủy

168 CM là một cái phi thường hoàn mỹ con số, Bạch Vũ Hạ hạ thân là quần jean, trên người là màu đen ngắn khoản vũ nhung phục, dưới chân đi một đôi tuyết địa giày, vừa ốm vừa cao.

Nắm giữ khiêu vũ căn cơ nữ hài, vẻn vẹn đứng, liền tự có một loại ôn nhu ưu nhã.

Nguyên bản ở sau lưng nghị luận Khương Ninh Trương Như Vân, khi nhìn đến Bạch Vũ Hạ nháy mắt, ánh mắt hắn rõ ràng trợn lớn hơn rất nhiều.

Chợt nhìn một chút, nữ hài mặt mũi cũng không có Tiết Sở Sở như vậy làm người ta kinh diễm, nhưng nàng làm cho người ta cảm giác, nhưng như hồ nước bình tĩnh, nhu hòa nhưng không thể bỏ qua, trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra một loại bình tĩnh.

Trương Như Vân cũng không biết, đây là tại hoàn cảnh đãi ngộ, ơn cha mẹ yêu phần tử trí thức gia đình, mới có thể dưỡng đi ra cô gái, chỗ độc đáo phẩm chất.

Nàng kiện toàn nhân cách, thậm chí sẽ để cho những thứ kia từ nhỏ khuyết ái, cho tới thích núp ở u ám nam sinh, dòm ngó rồi sau đó, hội sinh ra ghen tị, hâm mộ, thậm chí vặn vẹo tâm tình.

Rõ ràng Bạch Vũ Hạ chỉ là trình bày nàng một chút thân cao, Trương Như Vân đúng là không nói phản bác, nguyên bản đối Khương Ninh ưu việt, thật giống như trong nháy mắt bị cô gái này đạp vỡ.

Đúng vậy, thật là kỳ quái, rõ ràng phái nam có càng cường đại lực lượng, có thể tại thời gian ngắn ngủi, tùy tiện hủy diệt một nữ tính, nhưng là khi bọn hắn nhìn đến xinh đẹp nữ tính lúc, vẫn không kềm hãm được sinh ra tự ti ảm đạm.

Bởi vì tâm tình quá mức u ám, Trương Như Vân sắc mặt đều biến u tối.

Khương Ninh liếc thấy hàng xóm phản ứng sau, hắn mặc kệ cười một tiếng, đạo: "Đi thôi, Tư Vũ các nàng hẳn đã đến."

Bạch Vũ Hạ nhẹ nhàng cười một tiếng, không để ý mới vừa rồi chuyện, đi theo Khương Ninh thân ảnh, bước vào gian nhà chính.

Phòng triệt bên ngoài, trên ghế đẩu.

Trương Như Vân hồi tưởng mới vừa nhìn thấy nữ hài, hắn giọng có chút phát khô, không nhịn được uống một hớp nước, lập tức nhìn về phía hắn ân sư.

Dế tổ hai người tổ trưởng Tiền lão sư, giờ phút này nét mặt già nua cũng là đen, thái mẹ hắn mất thể diện, mới vừa chê bai xong Khương Ninh chỉ có thể mang một cái thấp Đông Qua, kết quả người ta quay đầu mang theo người cao nữ hài!

Bạch Vũ Hạ tịnh thân cao là 168 nhiều, dù là đặt ở mười năm sau cô gái trẻ tuổi đoàn thể bên trong, cái này thân cao vẫn tương đối có thể đánh.

Bà nội nó, đây coi là chuyện gì a! Tiền lão sư trong lòng buồn rầu.

Giờ phút này học trò lại trông lại, Tiền lão sư dù sao cũng là dạy học nhiều năm lão đạp, hắn cân nhắc một phen ngữ khí, vãn hồi tôn nghiêm: "Như Vân a, ngươi nhìn mới vừa rồi nha đầu kia, ngươi có thể nhìn ra gì đó ?"

Trương Như Vân há mồm liền ra: "Thật là đẹp." Tiền lão sư: ". . Ta lại không mù."

Trương Như Vân cẩn thận nhìn một chút ân sư: "Ngươi cũng cảm thấy đẹp mắt ?"

Tiền lão sư phục rồi: "Ta mặc dù già rồi, nhưng lại không phải chết!"

Trương Như Vân liền vội vàng nói: "Nơi nào già rồi, từ lúc ngươi dời đến sông đập, ta phát hiện ngươi căn bản không biến!"

Lời nói này Tiền lão sư trong lòng thoải mái, ai không muốn có một trương dung nhan không già đây?

Giống như là tùy tiện một cái ba mươi bốn mươi tuổi người, bị người nói trưởng theo hai mươi tuổi giống nhau, sợ rằng hội âm thầm hài lòng chừng mấy ngày, có lúc còn không nhịn được cùng người khác đắc ý.

Hắn tâm tình không tệ, vì vậy chỉ điểm đôi câu: "Như Vân a, ngươi không có phát hiện mới vừa rồi cô nương kia cùng khác cô bé không giống nhau sao? Nàng vẻ này khí, có thể là người nhà bình thường dưỡng đi ra không ?"

Trương Như Vân trở về suy nghĩ một chút, trở nên tỉnh ngộ, xác thực a!

Hắn lên cao trung lúc, cùng niên cấp thì có một cái rất xinh đẹp nữ hài, mặc dù không có hôm nay thấy cô bé này xinh đẹp, nhưng kỳ thật cái loại này quý khí, nhưng là không sai biệt lắm.

Sau đó cô bé kia thi vào an đại, ngày hôm qua đồng học tụ hội, nghe trước tiểu đội trưởng nói, nữ hài hiện tại theo một cái rất có năng lực học trưởng nói yêu thương, thân là đệ tử bộ trưởng trước tiểu đội trưởng, tại vị học trưởng kia trước mặt, đều cần ngẩng mặt đối phương.

Trương Như Vân: "Ta hiểu rồi ta hiểu rồi.

Tiền lão sư cuối cùng là có vài phần đạo hạnh, hắn phán đoán: "Loại này cô gái là cái loại này gia đình bồi dưỡng ra, tương lai hoạch định nhất định là làm từng bước, dựa theo Khương tiểu tử của cải. ."

Nói tới chỗ này, Tiền lão sư lắc đầu một cái.

Trương Như Vân thân là một quyển sinh viên, cảm khái sau khi, hắn nói: "Khương Ninh chỉ là nàng đối cha mẹ tình cờ tiểu phản nghịch mà thôi, điểm cuối căn bản là trở về lấy trước kia dạng sinh hoạt."

Tiền lão sư khen: " Không sai."

Trương Như Vân suy nghĩ, này không thì tương đương với đại gia khuê tú, cùng người ta hoàng mao chạy sao? Mặc dù cuối cùng đi không tới một khối, nhưng hoàng mao vẫn là hưởng thụ à?

Trương Như Vân hít sâu một hơi, bất đắc dĩ: "Nhưng ta còn là khó chịu a

Hắn cầu giáo: "Lão sư, ta vẫn còn có chút khó chịu."

Tiền lão sư nhìn một chút đồ nhi, thân là lại đây người, hắn rất hiểu. Tiền lão sư thưởng thức hớp trà, đạo: "Không sao, ta có thời điểm đi quảng trường đi bộ, nhìn thấy phong vận vẫn còn tiểu muội cùng người khác khiêu vũ, cũng sẽ cảm thấy không cam lòng."

Trương Như Vân khó tin: "À?"

Bạch Vũ Hạ là lần thứ hai tới Khương Ninh trong nhà, thời gian qua đi năm tháng.

Nàng hơi chút mang theo chút ít dò xét, rõ ràng phát hiện trong phòng lại sắm thêm ít thứ, xó xỉnh đại rương chứa đồ, thủy tinh tủ sách, trên vách tường công cụ treo bản, cùng với đủ loại đồ trang sức, loại trình độ này Bố Trí, đã xa xa không phải mướn phòng rồi, thậm chí như chính mình gia.

Bạch Vũ Hạ cũng không nói gì, bước vào sân nhỏ sau, Tiết Nguyên Đồng người còn không có nhô ra, thanh âm trước truyền tới: "Khương Ninh, Vũ Hạ, các ngươi tới rồi!"

Ngay sau đó, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn mới dò xét đi ra.

Ở sau lưng nàng, là hơi lộ ra nóng nảy sinh đôi, nhất là Trần Tư Vũ, phấn nhuận bên mép còn treo một tia trắng đục.

Kinh nghiệm phong phú Bạch Vũ Hạ, trong đầu trong nháy mắt nhảy ra vô số hình ảnh. . Nàng thần sắc khẽ biến.

Nếu không phải là Khương Ninh một mực ở bên người nàng, Bạch Vũ Hạ tuyệt đối có chút hoài nghi.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình ghét bỏ nói: "Muội muội, dính ngoài miệng rồi!"

Trần Tư Vũ vội vàng phun ra non mềm đầu lưỡi, linh hoạt khẽ quấn, liền đem bên mép dính sữa đặc, toàn bộ thổi sang trong miệng rồi, nàng còn thưởng thức một hồi kia ngọt ngào mùi vị, ngay trước mấy người mặt, nuốt xuống.

Bạch Vũ Hạ tê dại, tâm tình phá lệ phức tạp.

Tiết Nguyên Đồng hồn nhiên không cảm giác, nàng hô: "Vũ Hạ, thật may ngươi tới sớm, dâu tây chỉ còn ba viên rồi, nếu như ngươi tới chậm, dâu tây liền bị ta ăn xong rồi!"

Bạch Vũ Hạ: "Ừ ? Vậy bây giờ đây?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Hiện tại dâu tây bị hai nàng ăn xong rồi."

Thật không phải là nàng sai a, đây là ngày hôm qua dâu tây, nàng bằng vào cực lớn nghị lực, cố ý giữ lại mấy viên, dự định chiêu đãi làm khách tốt bằng

Kết quả, Trần Tư Vũ tham ăn rồi.

Bất quá rất bình thường, đối mặt Hổ Tê Sơn Tiên phẩm dâu tây, Đinh Xu Ngôn loại người như vậy đều khó cầm giữ, huống chi thiên tính hồn nhiên sinh đôi

Trần Tư Vũ thấp khuôn mặt, tỷ tỷ Trần Tư Tình ngại nói: "Vốn là có ba viên, chỉ trách muội muội ta, ta thay ngươi."

Bạch Vũ Hạ: ". ."

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Không sao, trước những thứ kia dâu tây là còn dư lại, không muốn dùng tới chiêu đãi các ngươi, ta mang theo một ít tân hái."

Dứt lời, Khương Ninh đi tới xe chạy bằng bình điện bên cạnh, mở ra hòm giữ đồ, từ bên trong xốc lên một cái túi kín quả giỏ, hắn tiện tay để lộ, lộ ra từng viên so với trứng gà còn lớn chút ít đỏ tươi dâu tây.

Bạch Vũ Hạ lập tức bị hấp dẫn, sâu trong nội tâm một loại thanh âm, phảng phất tại réo vang, xông ra cực lớn khát vọng.

Khương Ninh thần thức, lơ đãng vung qua Bạch Vũ Hạ, chợt, hắn ánh mắt chỗ sâu bao hàm nào đó thâm ý.

Hắn đời này, coi như là tiếp xúc qua rất nhiều người rồi, thần thức sơ lược quét qua, làm sao ngăn cản ?

Lại cũng chỉ có Đinh Xu Ngôn cùng Bạch Vũ Hạ, thể chất đặc thù, cho tới những người khác, đều vì phàm thể.

Bất quá Khương Ninh cũng không thèm để ý, phàm thể thì như thế nào ? Lại không phải không cách nào thay đổi.

Hắn lĩnh lấy Đồng Đồng, Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi, bước vào ấm áp trong phòng nhỏ, năm người cùng nhau xem phim, ăn cỏ dâu tây, nói chuyện phiếm

Khương Ninh bốc lên một viên Đồng Đồng rửa sạch dâu tây, hắn không có chấm sữa đặc, mà là trực tiếp ăn, bên tai truyền tới các cô gái ríu ra ríu rít giọng nói, hắn không khỏi treo nụ cười.

Hắn rất thích loại cảm giác này, các nàng trò chuyện đợi lát nữa đi quái thủy trên sông băng đề tài, trong giọng nói tràn ngập hưng phấn, đó là một loại đối tương lai trông đợi.

Thời gian trôi qua, hai giờ rưỡi xế chiều.

Tiết Nguyên Đồng cắn một cái nửa viên dâu tây, nàng đứng ở trên ghế sa lon, rút tay ra cơ: "Tụ họp, xuất phát!"

Sinh đôi lập tức nghe lệnh, Tiết Nguyên Đồng âm thầm tiếc rẻ, nếu như nàng người khoác hoàng bào tốt biết bao nhiêu.

Nàng mang theo sinh đôi cùng Bạch Vũ Hạ, lại để cho Khương Ninh ở một bên áp trận, sau đó nện bước khí trương nhịp bước, tìm tới Đông Đông cửa nhà.

Tiết Nguyên Đồng nhắm hướng đông vừa kêu: "Đông Đông, tới!"

Đông Đông nghe được thanh âm sau, cả người run lên, hung tợn đối trước mặt hai cái tới nhà nông vui vẻ chơi đùa tiểu hài tử uy hiếp nói: "Đàng hoàng chờ ta trở lại, các ngươi nếu là dám chạy, ta đem các ngươi khuôn mặt đánh sưng!"

Ném câu tiếp theo lời độc ác sau, Đông Đông thu liễm hung ác, phi thường thuận theo chạy đến Khương Ninh trước mặt.

Tiết Nguyên Đồng đã sớm biết hắn đang khi dễ hài tử khác, ngay đầu quát lên: "Quỳ xuống!"

Đông Đông lập tức quỳ dưới đất, hô to: "Vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Tiết Nguyên Đồng mới vừa gật đầu: "Lên."

Sinh đôi cùng Bạch Vũ Hạ mắt thấy màn này, quả thực sợ ngây người, đây thật là cái kia ở trường học chỉ có thể ngủ ngon Đồng Đồng sao?

Nhất là Trần Tư Vũ, nhìn chằm chằm tặc rắn chắc Đông Đông, nàng hoài nghi nàng và tỷ tỷ đánh không ăn đối phương.

Hiện tại Đông Đông, cũng không phải kiếp trước có thể so sánh, nghỉ hè từng bị ong vò vẽ chập, bị mao cây ớt chập, lại bị Khương Ninh đánh dữ dội, hắn rời đi sông đập sau, vì trả thù tuyết hận, hắn điên cuồng ăn thịt trở nên mạnh mẽ.

Kết quả nghỉ đông sau khi trở lại, tiếp tục bị hành hung.

Cũng bởi vì thể chất cường hãn, bị bức bách làm trâu làm ngựa, thể chất lần nữa đi qua cường hóa, không chút nào khoa trương nói, bây giờ là Đông Đông plus bản .

Tiết Nguyên Đồng hỏi dò: "Đông Đông, mặc dù ngươi mặt ngoài phục tùng, nhưng ngươi nội tâm có phải hay không rất không phục ?"

Đông Đông run run một cái, hắn đem báo thù quyết tâm, ẩn núp sâu như vậy, nhiều như vậy chịu nhục, quả nhiên bị phát hiện sao?

Hắn sợ hãi nhìn Khương Ninh liếc mắt, chỉ thấy hắn đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lùng.

Đông Đông vội vàng quỳ xuống, gào khóc nói: "Ta không dám không phục a, ta không dám a, ta là một chút ý tưởng cũng không có a!"

Như vậy khẩn cầu tư thái, xem không rõ chân tướng Trần Tư Vũ các nàng, nhanh sinh ra đồng tình lòng.

Không thể không nói, Đông Đông lại tốt có thể nhịn, quả thực là trời sinh làm tốt trồng mầm non. Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm Đông Đông thê thảm cầu xin tha thứ dáng vẻ, lấy nàng trí tuệ, căn bản sẽ không bị biểu tượng mê muội, càng không biết tha thứ đối phương.

Ai có thể cùng lúc trước khi dễ người mình giải hòa đây? Nếu như lần nữa bị thương tổn đây?

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm Đông Đông, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tựa hồ nhiều hơn ít thứ, nàng nghiêm túc nói: "Đông Đông, ngươi cũng biết ta, ta cùng mẹ ta đều là người tốt."

Đông Đông vội vàng nói: "Thím lúc trước còn đưa cho ta bánh bao ăn! Người thật tốt!"

Tiết Nguyên Đồng thầm nghĩ, lòng tốt đưa ngươi gia bánh bao, ngươi còn hướng trên người của ta ném tiểu Địa Lôi.

Nàng nghiêm mặt nói: Phải chúng ta là người tốt, cho nên, nếu như ngươi cảm thấy, chúng ta bức bách ngươi, ngươi có thể nói ra."

Đông Đông vừa mừng vừa sợ: "Thật sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi nói đi, chúng ta bảo đảm về sau sẽ không nữa bức bách ngươi."

Đông Đông suy nghĩ một chút, lớn mật nói: "Ta hôm nay còn có việc, ta có thể không đi bờ sông sao?"

Tiết Nguyên Đồng giây từ chối: "Không thể."

Đông Đông bực bội, mất trí bình thường tức giận chất vấn: "Ngươi không phải nói sẽ không bức bách ta sao ?"

Tiết Nguyên Đồng mặt mày hớn hở: "Khương Ninh để cho ta trêu chọc ngươi chơi đùa."

Đông Đông giận điên lên, há miệng lớn tiếng gào thét, hóa thân tiểu quái thú.

Khương Ninh một cước cho hắn đạp nằm xuống, sắc mặt không buồn không vui nói: "Chính mình bò dậy, tới giúp ta vận trang bị."

Tiết Nguyên Đồng tặc hài lòng về nhà, trên đường, nàng tùy tiện cho Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi nói chút ít Đông Đông làm ác, lập tức lệnh ba người cảm thấy sướng rồi.

Về đến nhà, ngưu mã Đông Đông kéo bánh xe, canh giữ ở cửa phạt đứng đợi lệnh, Khương Ninh ở bên cạnh trông chừng.

Mấy cô gái, thì phụ trách thu thập tạp vật, có gấp gọn lại đại trướng bồng, đây là Lâm Tử Đạt trước tặng, hắn chung quy cầm Khương Ninh lá trà.

Loại trừ những thứ kia bên trong, còn không có cái đệm, ghế lớn, lò, nguyên liệu nấu ăn, nước lọc chờ một chút .

Mà câu cá đồ vật liền tương đối phức tạp, một cái nửa thước côn gỗ, phía dưới trói căn giây câu, lại tới cái mua qua Internet kim loại giả mồi câu, liền mồi câu đều phải cần, Đồng Đồng cũng có thể đã đạo thao tác.

Đông Đông một tay cầm côn gỗ, một cái tay khác còn cầm lấy côn gỗ.

Đem so với lên, cái kia côn gỗ tương đối mềm yếu chút ít, một đầu dây dưa trói thiết trùy, dùng để tại mặt băng xuống tạc động.

Làm Lâm Tử Đạt xách chỉnh hỗn loạn tề trang bị, theo cửa đi qua, nhìn thấy Đông Đông giản dị trang bị trước, ta dừng lên bước chân: "Phải phải, hắn."

Lâm Tử Đạt vì băng câu, có thể nói là chuẩn bị chu toàn.

Đông câu chuyên dụng cần câu, xứng chạy điện phiệt cần vòng, còn đặc biệt chuẩn bị rồi một bộ tuyến tổ, còn có công suất lớn không quét máy khoan điện dùng để đào thành động, hợp kim băng tráo ly, gỗ tử đàn cầm chuôi câu cá khí, dưới nước dò xét cá máy thu hình. .

Nếu so sánh lại, Khương Ninh bộ này trang bị có chút đơn giản quá phận.

Lâm Tử Đạt tư chất thật cao, hắn không tốt nói thẳng, đông câu cùng bình thường câu cá chênh lệch rất lớn, Khương Ninh bộ này trang bị, cơ hồ là đặt trước không quân.

Vì vậy, hắn theo mặt bên nhắc nhở: "Khương Ninh, vừa vặn ta mang theo máy khoan điện, đợi một hồi giúp ngươi tại mặt băng đào thành động ?"

Khương Ninh: "Ta trước tạc vài cái thử một chút."

Lâm Tử Đạt: "Được rồi."

Hắn nghĩ ngợi: Chờ Khương Ninh ăn đến đau khổ, thì sẽ biết rõ trang bị sự tất yếu rồi.

Chính ở chỗ này, một chiếc màu trắng Big G chạy tới cửa, cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra Trang Kiếm Huy anh tuấn gò má, hắn hô: "Tiểu Bàn, trang bị thả trên xe."

Dương Thiến giống vậy ngồi ở Big G chỗ ngồi phía sau, thần tình mang theo mấy phần mỉm cười, từ lúc ngồi lên Big G sau đó, Dương Thiến mới biết đó là bực nào cảm thụ, là vô số ánh mắt hâm mộ, là người trên người.

Lâm Tử Đạt: "Lau, tới thật là khéo."

Hắn quay đầu nói với Khương Ninh: "Cùng nhau đi, lều vải không nhẹ đây!"

Khương Ninh chụp chụp ngưu mã Đông Đông bả vai, nói: "Ta thích phục cổ phương tiện chuyên chở.".