Chương 822: Người đàn ông này nắm giữ đồ vật

Chương 822: Người đàn ông này nắm giữ đồ vật

Cửa phòng trệt.

Phục cổ công cụ giao thông. Lâm Tử Đạt nhìn thấp lùn to lớn tráng Đông Đông, trong lúc nhất thời khá là không nói.

Chẳng biết tại sao, trong đầu hắn bỗng nhiên hiện ra một bức tranh, làm hơi nước còi xe lửa kêu vang, ống khói bay lên khói đen, mang theo hành khách lái về phía thời đại mới, mà một bên điều khiển xe ngựa sang trọng quý tộc, cười lớn truy đuổi đoàn xe.

Khi còn bé Lâm Tử Đạt, cảm thấy các quý tộc thật đáng thương, tầm nhìn hạn hẹp, không biết tiến bộ khoa học kỹ thuật đáng sợ.

Nhưng mà, sau khi lớn lên, hắn cẩn thận nghĩ đến, đối phương là quý tộc a! Đáng thương cọng lông tuyến!

" Được." Lâm Tử Đạt không hề mời.

Hắn xách bọc lớn trang bị, chầm chập đi tới Big G sau xe, đem trang bị bỏ vào cốp sau.

Lâm Tử Đạt mệt mỏi không nhẹ, nhổ nước bọt: "Ngươi nha không xuống giúp ta!"

Trang Kiếm Huy vẫn ngồi vững trong xe, thổi gió ấm: "Ta phải gìn giữ thể lực câu cá a, ngươi động không để cho Dương lão bản giúp ngươi ?"

Lâm Tử Đạt: "Hôm nay lên băng, Dương lão bản cùng người hợp tác, nhận rất nhiều thức ăn tờ đơn, điện thoại mau đánh bốc khói.

Hắn nói lấy, mở cửa xe ngồi lên tay lái phụ, trước khi đi trả lại cho Khương Ninh chào hỏi.

Tiết Nguyên Đồng thấy bọn họ đã lên đường, nàng vội vã: "Khương Ninh nhanh lên một chút, nếu không chúng ta cá bị người khác câu hết!"

Khương Ninh ổn định: "Dục tốc bất đạt."

Trần Tư Vũ dắt lấy tỷ tỷ, qua tới hỏi: "Khương Ninh, cái này lều vải thật là lớn nha, như thế vận đi qua ?"

Khương Ninh quét một vòng xếp thành thật dầy một chồng lều vải, xác thực, Lâm Tử Đạt cho băng câu lều vải rất lớn, đủ một nhà mấy hớp người tại bên trong ăn cơm.

Lớn như vậy một chồng, dù là đặt ở bánh xe lên, để cho Đông Đông kéo đến ngoài mấy trăm thước, cũng cần tốn nhiều sức lực, huống chi, Khương Ninh còn chuẩn bị mang Đồng Đồng các nàng đi mặt sông, làm sao có thể tự mình đi tới đây?

Nghĩ xong, Khương Ninh thần thức như sóng văn bình thường khuếch tán, nhanh chóng xuyên thấu vách tường, không ngừng lan tràn, cho đến tại Đông Đông gia phòng kho dừng lại.

Chợt, Khương Ninh cười một tiếng: "Ta có biện pháp."

Hắn cất bước ra ngoài, không rõ vì sao Đồng Đồng, vội vàng với hắn cùng nơi.

Khương Ninh còn thuận tiện mang đi Đông Đông, hắn một đường đi tới Đông Đông gia, mệnh lệnh Đông Đông mở ra phòng kho đại môn, kèm theo một hồi tro bụi đẩy ra, lộ ra một nhóm cũ nát tạp vật.

"Đông Đông, ngươi đem vật kia cho ta đẩy ra ngoài." Khương Ninh xúi giục.

Đông Đông giận mà không dám nói gì, bán khí lực, đem một khối dính đầy tro bụi hình chữ nhật tấm ván lôi ra, đón lấy, lại đem một đôi bánh xe dọn ra

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy những thứ này quen thuộc vật kiện, nhất thời bật thốt lên: "Xe cải tiến hai bánh!"

Xe cải tiến hai bánh tại Huy Châu lại xưng giá xe, là nông thôn một loại phương tiện chuyên chở.

Giá xe kết cấu vô cùng đơn giản, một khối hình chữ nhật tấm ván, hai bên có chặn bản, phía trước có lan can, sau đem thì dọc theo hai cây côn gỗ, phương tiện người dùng sức kéo xe.

Cùng xe hơi bốn vòng bất đồng, giá xe chỉ có hai cái bánh xe, trung gian từ một căn trục xe liên tiếp, là đơn độc linh kiện.

Toàn bộ buồng xe trực tiếp đắp lên trục xe lên, liền có thể chạy được.

Xe cải tiến hai bánh không chỉ có thể coi như nông cụ kéo lương thực, còn có thể kéo hành lý, kéo người.

Nhiều năm lúc trước, rất nhiều nông thôn sản phụ tức thì chuyển dạ lúc, trong nhà nam nhân sẽ ở giá trên xe bày xong chăn, kéo nàng dâu đi bệnh viện sinh sản.

Tiết Nguyên Đồng vừa nhìn thấy cái này, nhất thời hứng thú, nàng hưng phấn không gì sánh được: "Cái này tốt chơi đùa nha!"

Xe cải tiến hai bánh bởi vì trục xe ở chính giữa, thậm chí có thể làm Cầu bập bênh chơi đùa, nàng khi còn bé không ít chơi đùa.

Khương Ninh nhìn quen thuộc xe cải tiến hai bánh, giống vậy có vài phần hài lòng, đây là hắn tuổi thơ mơ mộng chi xe, hắn còn biết Đạo Nhất chút ít ẩn núp cách chơi.

Hắn chỉ huy Đông Đông cầm lên giẻ lau, cho xe cải tiến hai bánh nghiêm túc cẩn thận lau một lần, không thể không nói, Đông Đông làm việc rất tỉ mỉ, đừng quên, hắn hội Thủ Tha cây cung, Thủ Tha kiếm gỗ, có thể nói là thô trung hữu tế!

Bị quản chế ở Khương Ninh bá khí, Đông Đông sậm mặt lại đem xe lau một lần, trừ đi mặt ngoài tro bụi, mặc dù còn có chút cũ kỹ, nhưng đã có thể sử dụng

Đông Đông kéo xe cải tiến hai bánh, trở lại Khương gia cửa, hắn mới vừa buông tay, xe cải tiến hai bánh bởi vì trọng lực tác dụng, một đầu rơi xuống đất, thân xe tà tà.

Trần Tư Vũ trông thấy chiếc này kỳ kỳ quái quái xe, ánh mắt lóe lên hiếu kỳ: "Có điểm giống lạc đà tường tử bên trong nhân lực xa, thế nhưng cái xe này so với kia cái đại, cũng lùn rất nhiều."

Bạch Vũ Hạ nhìn một chút ngồi cùng bàn, phát hiện nàng hình dung rất tốt đây, hai loại xe kết cấu xác thực chênh lệch không gì sánh được.

Nhất là khi nàng nhìn thấy, cái kia thấp lùn to lớn tráng tiểu hài tử, trầm mặt kéo xe lúc, Bạch Vũ Hạ có chút buồn cười: Khương Ninh hư như vậy sao?"

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Đây là nông thôn xe cải tiến hai bánh, hắn nhưng là một cái thời đại sản vật, bất quá bây giờ bị kéo kéo cơ đào thải."

Giá xe vào vị trí sau, Khương Ninh dựa theo thần thức biểu hiện, hắn đến canh đại gia gia viếng thăm, theo nhà hắn phòng kho, lại lật ra một đôi cũ bánh xe.

Tiết Nguyên Đồng sau khi nhìn thấy, Đại Hỉ: "Ta biết rõ làm sao chơi!"

Khương Ninh để cho trục xe liên tiếp hai cái bánh xe, thả vào giá xe tay lái thủ vị đưa, sau đó dùng sợi dây cột chắc.

Đã như thế, nguyên bản nghiêng về thân xe, lập tức trở nên tài nghệ, giống như xe hơi bình thường bốn vòng xe! Tiết Nguyên Đồng bận rộn trong chốc lát, nàng cho buồng xe bày xong sạch sẽ vỏ cứng giấy, lại cho hỗn tạp hành lý, toàn thả vào trong buồng xe, cân nhắc đến vẫn còn muốn chở người, Tiết Nguyên Đồng không có một lần thả xong.

Nếu so sánh lại, Khương Ninh thì ưu nhã rất nhiều, hắn cho bàn vuông nhỏ cố định đến trong xe, trên bàn bày trà lò, còn đem đồ gốm ấm đưa vào trà lò bên dưới.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa sau, Khương Ninh cho Đông Đông hai cây sợi giây, khiến hắn chính thức nhậm chức ngưu mã.

Hắn thì cùng Đồng Đồng, sinh đôi, Bạch Vũ Hạ lên xe cải tiến hai bánh.

Khương Ninh ngồi ở hai đợt sau xe đem, đã là bốn vòng giá xe đầu xe, chân hắn khoác lên tạm thời chắp vá bánh xe trục lên, mặc dù có ngưu mã rồi, nhưng hắn còn cần điều khiển phương hướng.

Tốt tại, cái này kỹ năng cũng không khó khăn, hắn chỉ cần hơi chút đạp một cái bánh xe, liền có thể hoàn thành bước ngoặt động tác.

Khương Ninh huy vũ roi, đánh ra thê lương âm bạo thanh: "Giá, giá!"

Đông Đông đem sợi dây buộc trên bờ vai, sử dụng ra dốc hết sức lực bình sinh, cuối cùng khởi động xe cải tiến hai bánh.

"Oa, giật giật rồi, tỷ tỷ ngươi mau nhìn!" Trần Tư Vũ thật kích động a, nàng cho tới bây giờ không có như vậy chơi qua.

Bạch Vũ Hạ lúc đầu còn có chút khẩn trương, rất sợ xe lật người té, dần dần, nàng phát hiện xe rởm quả nhiên phá lệ vững vàng, vì vậy yên tâm.

Đồng Đồng ngửi thấy trà sữa hương thuần mùi vị, nàng biết rõ nấu xong, vì vậy xốc lên đồ gốm ấm, cho mỗi người ngã một chén nhỏ trà sữa.

Bạch Vũ Hạ bưng xinh xắn tinh xảo chén sứ, nàng thổi một chút khí, vốn là trời đông giá rét, rất nhanh hạ xuống độ ấm thích hợp.

Nàng nhẹ khẽ nhấp một miếng, một loại thuần túy vú trâu cùng thanh tân lá trà vị dung hợp, lại phụ có vừa lúc vị ngọt, vậy chờ mùi vị làm người ta dị thường thỏa mãn.

Nàng ngồi ở tân triều bốn vòng xe cải tiến hai bánh lên, ở trong đồng chậm rãi về phía trước, giờ phút này trời cao mây nhạt, tiểu mạch xanh biếc, xa xa thật cao sông đập bên trên, có người nghỉ chân.

Bạch Vũ Hạ cảm thấy nàng tâm linh, phảng phất lấy được nho nhỏ tịnh hóa.

Bốn vòng giá xe không ngừng tiến lên, cái gọi là sức người có hạn, bởi vì sông đập độ dốc thái dốc đứng, Đông Đông lấy mấy tuổi thân thể, kéo một chiếc xe năm người, cuối cùng không cách nào nghịch thiên.

Hắn bất luận như thế nào dùng sức, không cách nào đem xe quăng đến đập lên, thậm chí trực tiếp mất lực rồi, làm hại xe cải tiến hai bánh lui về phía sau đổ đẩy, dọa Đồng Đồng nhảy một cái, cũng còn khá Khương Ninh lực khống chế kinh người.

Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng nói: "Không dùng đồ vật!"

Đang ở Khương Ninh cân nhắc, có hay không cho Đông Đông thêm điểm buff.

Sông đập hơn mấy cái nhàn đi bộ vị thành niên, nhìn thấy một màn này sau, không khỏi cười ha ha.

Sông đập gần đây rất náo nhiệt, gì đó Ngưu rắn mã quỷ đều đã tới, Khương Ninh giá xe vốn là phi thường hấp dẫn con mắt, tự nhiên dễ dàng đưa tới đủ loại nghị luận.

Trong đó tiểu Hoàng Mao đưa tay, không chút kiêng kỵ chỉ vài người, vừa nói 2015 năm lưu hành nhất mạng lưới thuật ngữ: "Mấy người các ngươi có ý làm cho nhân gia một đứa bé kéo xe sao? Ta cũng vậy say rồi!"

Tiểu Lục mao nhìn thấy ngồi trên xe cô gái xinh đẹp, thấp giọng mắng: "Cẩu nhật, còn rất hưởng thụ!"

Còn có cái đại mùa đông chỉ mặc một món mỏng áo khoác, đông run lẩy bẩy người cao gầy, hướng Khương Ninh hô: "Người anh em ngươi như vậy tha, ngươi người nhà biết không ?"

Có cái tiểu Hồng mao càng thêm ngạo mạn, hắn nhai kẹo cao su, mắt thấy Khương Ninh, hô: "Ha, ngốc chó!"

Nghe Bạch Vũ Hạ hơi nhíu mày, tư chất quá kém.

Nắp nồi vị thành niên vỗ một cái hắn xe chạy bằng bình điện: "Mỹ nữ, tới chơi a!"

Người cao gầy cười nói: "Không phải mấy ca xem thường ngươi, còn không đi xuống hỗ trợ đẩy xe!

"Đúng vậy, động không cho người ta Tiểu Bằng hữu ngồi xe ?"

Bọn họ chiếm cứ đạo đức điểm cao, tận tình khiển trách.

Khương Ninh quay mặt sang, đối Đồng Đồng các nàng nói: "Các ngươi nghe qua ( bà cháu cưỡi lừa ) ngụ ngôn sao?"

Trần Tư Vũ trả lời ngay: "Ta biết, nội dung là bà cháu cưỡi lừa đuổi theo tụ tập, bị người qua đường chỉ chỉ trỏ trỏ, bọn họ chỉ có thể dựa theo người qua đường ý tưởng làm theo, cuối cùng còn khiêng con lừa đi đây!"

Khương Ninh nhấp một hớp trà sữa, nói: "Cho nên a, nếu không phải liên can người, nhất định phải chỉ điểm ta, như vậy."

Khương Ninh hô: "Đông Đông, ngươi cho bọn hắn bắt tới kéo xe, ngươi thăng lên làm đốc công."

Đông Đông vừa mừng vừa sợ: "Thật sao?"

Khương Ninh: "Ừm."

Trước Đông Đông cưỡng bức Khương Ninh thực lực, chỉ có thể chịu nhục, trong lòng của hắn nín vô tận lửa giận, giờ phút này, hắn cần phát tiết!

Cho tới sợ ? Khôi hài đây, đừng quên Đông Đông vì ăn kem, dám rút ra trương đồ tể bạt tai!

Đông Đông nổi giận gầm lên một tiếng, chạy về phía sông đập, Khương Ninh cho hắn bỏ thêm cái thần lực thuật .

Sông đập mấy cái vị thành niên sau khi thấy, nhất thời cười ha ha, không để tại mắt bên trong.

Sau năm phút, Đông Đông đem mấy cái bị bữa đánh vị thành niên, áp tải đến đập xuống.

Đông Đông là xấu trồng, hắn vì khống chế người khác, còn đem bọn họ điện thoại di động cùng chìa khóa xe đoạt đi, như vậy bọn họ liền không cách nào chạy trốn.

Khương Ninh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đồ chơi này trời sinh là làm kẻ ác vật liệu!

Hắn móc ra mấy cây sợi giây, cho mấy cái vị thành niên chốt tốt.

Đông Đông tại lược trận, hô: "Một, hai, ba, kéo!"

Vốn là đình trệ xe cải tiến hai bánh, tại năm cái vị thành niên lôi kéo xuống, trót lọt chạy lên sông đập

Khương Ninh huy vũ roi, đánh ra tí tách chói tai thanh âm kêu to, hãi mấy cái vị thành niên, trong lòng sợ hãi không gì sánh được.

Thái đặc biệt không hợp thói thường, mới vừa rồi kia mập lùn trẻ nít khí lực tặc đại, đánh bọn họ tặc đau, bọn họ năm cái cũng không đánh qua nhân gia một cái! Quả thực là thấy quỷ!

Khương Ninh ngồi vững đầu xe, hắn chỉ mấy cái nô lệ, hỏi: "Cái này gọi là gì đó ?"

Trần Tư Vũ giây đáp: "Không tìm đường chết sẽ không phải chết."

Khương Ninh gật đầu một cái: " Không sai, Đồng Đồng ban cho trà!"?

Quái thủy sông mặt băng.

Chính diện buổi chiều, bầu trời là nhàn nhạt chì màu xám, ánh sáng mặc dù cố gắng xuyên thấu tầng mây, lại chỉ có thể bỏ ra lưa thưa ánh sáng, thế giới hiện lên rùng mình.

Ngày xưa hiện lên sóng gợn quái thủy mặt sông, bây giờ biến thành một mặt to lớn, óng ánh trong suốt gương, ánh chiếu rồi tình cờ lướt qua chim bay tiễn ảnh.

Trên mặt băng, rất nhiều theo theo nội thành tới thị dân, có tại xây dựng lều vải, có tại trượt băng, có chơi đùa Tiểu Băng xe, đại nhân trẻ nít giữa truyền ra vui sướng tiếng cười.

Lâm Tử Đạt mang thật dầy tay, chính ôm công suất lớn máy khoan điện, tàn nhẫn chui mặt băng, chuẩn bị đào thành động thả câu.

Dương Thiến cầm lấy băng tráo ly, hỗ trợ cho toái băng múc qua một bên, nhiệt độ quá thấp, nàng thở ra không khí biến thành một đoàn sương mù màu trắng.

Trang Kiếm Huy quấn lấy thật dầy áo bông, nhìn về phụ cận lộ thiên thả câu thị dân, hắn lắc lắc đầu nói: "Bọn họ thật không sợ đông a."

Lâm Tử Đạt giống vậy phát hiện, hắn nói: "Nếu như ở trên mặt băng vận động còn được, cả người nóng hổi, nhưng không nhúc nhích thả câu, quá lạnh!"

Trang Kiếm Huy: "Chờ đánh tốt động, chúng ta vội vàng trương lều vải."

Hắn nhìn Lâm Tử Đạt ra sức chui băng, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ta nhớ được đại ca ngươi thích nhất băng câu chứ ?"

Nói tới nơi này, Lâm Tử Đạt thuận miệng: " Đúng, hắn hàng năm nhất định xuất ngoại băng câu, hắn năm trước còn đi Đan Mạch băng câu, còn câu qua Sa Ngư đây?

Trang Kiếm Huy còn chưa mở miệng, Dương Thiến kinh ngạc lên tiếng: "Sa Ngư ?"

Lâm Tử Đạt: "Bọn họ tạc động quá nhỏ, kết quả túm không lên đây, sau đó còn đem băng động tạc mở ra."

Dương Thiến thật là mở rộng tầm mắt, nàng chỉ tại thủy tộc quán gặp qua Sa Ngư, người nào biết rõ người ta quả nhiên có thể câu Sa Ngư rồi. . Đây là nàng chưa từng nghĩ tới chuyện. .

Trang Kiếm Huy giống vậy có vài phần hâm mộ: "Xác thực lợi hại!"

Hắn không có gãy xương trước, đã từng mơ mộng đi khắp thế giới, thử nghiệm thế gian mọi thứ trải qua, đáng tiếc từ lúc gãy xương sau đó, luôn cảm thấy tâm tính biến xanh biếc.

Lâm Tử Đạt thẳng thắn nói: "Ta ít ngày trước gọi ta đại ca tới Vũ Châu băng câu đây, hắn có chuyện không tới được, hắn còn nói với ta rồi một chuyện, hắn một bằng hữu quê nhà là Vũ Châu, làm hiện tại lưu hành nhất tạp bài thủ du, nguyệt nước chảy hơn trăm triệu, thật giống như họ Thương, vẫn chưa tới 30 tuổi."

Trang Kiếm Huy đạo: "Thủ du a. ."

Mấy năm này đúng là tạo phú ngành nghề, điện thoại di động thông minh thông dụng độ tăng vọt, người sử dụng đối với trò chơi khao khát cao vô cùng, rất nhiều rác rưởi thủ du đều có một nhóm người lớn khắc kim, như vậy ra đời một nhóm phú hào.

Lâm Tử Đạt cảm khái: "Bọn họ lấy ra du kiếm tiền đến mức nào, ngươi biết không ? Thậm chí vung vẩy tiền giấy, đến đảo quốc muốn nhập cổ người ta chế tạo chủ cơ trò chơi đại tác phòng làm việc."

Lâm Tử Đạt bất đắc dĩ: "So với nghiêm túc làm tốt trò chơi, không bằng nghiên cứu lừa gạt khắc sáo lộ, lòng người."

Dương Thiến nói: "Người nghiên cứu tâm là kiếm lợi nhiều nhất."

Trang Kiếm Huy ngữ khí không có gì ba động: "Bình thường, Lao tâm giả chữa người, Lao lực giả trị ở người."

Lâm Tử Đạt: " Đúng như vậy, người giàu không trực tiếp tham dự lao động, mà là dùng tiền đi khống chế người nghèo, sinh sản bọn họ yêu cầu vật phẩm.

Trang Kiếm Huy cười ha hả nói: "Cho nên có cái quan điểm, theo trên bản chất mà nói, người giàu sở dĩ phú, không là bởi vì bọn hắn nắm giữ tiền, mà là bởi vì bọn hắn nắm giữ người nghèo."

Mấy người trò chuyện hưng khởi lúc, từ đằng xa truyền tới "Tí tách" sắc bén kêu vang, một chiếc bốn vòng xe ba gác lái tới.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là năm cái buộc sợi dây thê thảm vị thành niên, bọn họ khom lưng, ra sức kéo xe, sắc mặt như cha mẹ chết.

Khương Ninh thì ngồi ở đầu xe, một tay thưởng thức trà, một tay cầm roi, làm vung đánh hình.

Đông Đông chạy chậm đi theo bên cạnh xe, kéo giọng thét: "Hoàng đế giá lâm, toàn bộ tránh ra!"

Mắt thấy một màn này sau, chung quanh thị dân toàn bộ trầm mặc.

Lâm Tử Đạt giống vậy không cách nào tin, đặc biệt cái gì đồ chơi ?

Dương Thiến động linh cơ một cái, đột nhiên hỏi: "Hắn đây coi như là nắm giữ người nghèo sao?"

Trang Kiếm Huy sắc mặt biến huyễn mấy giây, cho câu trả lời: "Hắn càng nguyên thủy một ít đi, hắn là nắm giữ nô lệ.".