Chương 823: Trả giá thật lớn 

Chương 823: Trả giá thật lớn 

"Nô lệ ?"

Dương Thiến nghe, nàng không khỏi nhìn về Khương Ninh.

Hắn một thân màu đen áo khoác ngoài, tư thái tương đương tiêu sái, hắn giờ phút này đã đem ly trà buông xuống, hắn một tay nâng cằm lên, một tay nắm roi, chân phải giẫm ở đầu xe, chân trái tùy ý treo trên bầu trời, theo xe tiến lên, mà hơi rung nhẹ.

Tự chọn tử xe đều đẹp trai như vậy. .

Dù là Dương Thiến nhận định Khương Ninh của cải không nhiều rắn chắc, nhưng là giờ khắc này kinh diễm, vẫn là khó mà che giấu.

Nếu như hắn có tiền đi nữa một điểm. Dương Thiến không dám nhớ lại nữa.

Có một phong cách riêng xe cải tiến hai bánh, vừa xuất hiện tại quái thủy trên mặt sông, liền đưa đến vô số thị dân nghỉ chân quan sát, đang ở tổ chức mặt băng kéo co đội ngũ, cũng rối rít dừng lại trong tay động tác, trong nháy mắt, bọn họ thành trung tâm.

Bạch Vũ Hạ thần tình lạnh nhạt, sớm thành thói quen.

Sinh đôi từ nhỏ đặc biệt, bình yên hưởng thụ,

Tiết Nguyên Đồng lúc đầu có chút khó chịu, thấy những đồng bạn thản nhiên như vậy, nàng vội vàng trong lòng tự nói với mình: Ngươi là đại đế! Không sợ!

Khương Ninh lại quơ roi tử, "Tí tách" sắc nhọn vang nổ mạnh, năm cái vị thành niên dưới sự sợ hãi, kéo xe tốc độ tăng lên mấy phần.

Đi qua qua Lâm Tử Đạt lều vải, Khương Ninh đối với hắn gật đầu.

Lâm Tử Đạt dùng phức tạp ánh mắt, nhìn thời thượng mộc xe, hắn thừa nhận, hắn có vài phần hâm mộ.

Lại nhìn thấy kéo xe tiểu Hoàng Mao, Tiểu Lục mao, tiểu Hồng mao, nắp nồi, người cao gầy, giờ khắc này, hắn càng hâm mộ rồi.

Chờ đến Khương Ninh xe chuyên dùng chạy xa sau, Dương Thiến kỳ quái: "Hắn nơi nào tìm người kéo xe ?"

Còn có câu nàng không nói, những thứ kia nhuộm đủ loại màu tóc vị thành niên, tuyệt đối không phải người tốt, Dương Thiến mặt đối với loại người này, cho tới bây giờ là xa lánh.

Lâm Tử Đạt suy đoán: "Phỏng chừng bị hắn đặc biệt chộp tới đi."

Trang Kiếm Huy khóe miệng co quắp rút ra, vì sao Tiểu Bàn miêu tả ngữ khí, có điểm giống 15 Thế Kỷ, Châu Âu thực dân người đi Châu Phi bắt người giống nhau ?

Dương Thiến càng thêm không hiểu: "Hắn muốn bắt người, người khác không biết phản kháng sao?"

Nói tới nơi này, Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy hồi tưởng lại bọn họ gặp tập kích thảm đạm ban đêm, Trang Kiếm Huy ngữ khí tối nghĩa: "Sợ là phản kháng không lại."

Khương Ninh có thể đánh thắng thứ liều mạng, mà đối phó chính là mấy cái Quỷ Hỏa thanh niên, tuyệt đối thuộc về hàng duy đả kích.

Bọn họ đàm luận Khương Ninh lúc, Lâm Tử Đạt chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, hắn lấy điện thoại di động ra, truyền tới Vương Vĩnh thanh âm: "Lâm ca, ta đến, các ngươi ở chỗ nào ?"

Lâm Tử Đạt giương mắt, trông về phía xa Nam Phương sông đập, chỉ thấy đập lên một chiếc màu đen Audi chậm rãi hành sử, Lâm Tử Đạt giơ tay lên lên máy khoan điện, tỏ ý: "Ta nhìn thấy ngươi."

Hắn nói: "Kiếm Huy, Vương Vĩnh tới, hắn mang theo lưỡng nữ hài."

Tiếng nói rơi xuống, Dương Thiến sắc mặt trở nên thay đổi, nàng còn tưởng rằng chỉ có nàng một cô gái đây, kết quả Vương Vĩnh quả nhiên dẫn người tới, hắn có bị bệnh không ?

Dương Thiến mất tự nhiên cười cười: "Như thế đem hắn gọi tới ?" ① Trang Kiếm Huy xuất ra tản nàng, hờ hững nói: "Không kêu người tới, ta câu được cá ai tới nướng, ngươi biết không ?"

Dương Thiến không nói.

Đại ca, uất ức a! Kéo xe tiểu Hoàng Mao dùng ánh mắt trao đổi.

Tiểu Lục mao ra sức kéo xe, ánh mắt đáp lại: Ta có thể làm sao giờ ?

Bọn họ hiện tại mệt quá, mặt băng lại vừa cứng vừa trơn, hành tẩu dễ dàng trợt té, bọn họ kéo xe đồng thời, còn cần phân một phần lực, bảo trì thăng bằng.

Thật may, mập trẻ nít dùng sợi dây cho bọn hắn buộc ở một khối, tăng lên vững vàng tính. .

Vì thế, Trần Tư Vũ khen: "Xưa có Tào Quân thủy quân dây xích liên hoàn, bây giờ có chúng ta năm mã liền hành!"

Tiểu Hoàng Mao trong lòng rống giận: Lão tử đem các ngươi ngũ mã phân thây! Đáng tiếc, hắn không dám, Tiểu Bàn đứa bé đánh người thái đau!

Đông Đông hét lớn: "Tự nhiên đờ ra làm gì, chạy nhanh lên một chút!"

Hắn là điển hình, chính mình thêm qua mưa, cũng phải hủy diệt người khác dù, Đông Đông đưa hắn nhận được thê thảm đãi ngộ, đủ số áp dụng đến Quỷ Hỏa trên người chúng.

Xe cải tiến hai bánh tại mặt băng rong ruổi, chỗ đi qua, đưa tới thổi phồng sóng lớn, tình cảnh thật sự vô cùng nghịch thiên.

Một chỗ trên mặt băng căn cứ, mọi người vây quanh một cái đang ở băng câu lão đầu, lão đầu một thân màu đen chim thuỷ tổ vũ nhung phục, thân rộng người mập, tướng mạo uy nghiêm, đỉnh đầu đeo len sợi mũ.

Kèm theo con cá cắn câu, Đường Diệu Hán xách cần mà lên, một cái lớn cỡ bàn tay cá diếc bị hắn câu đi lên.

Bên cạnh lập tức vang lên tâng bốc âm thanh: "Vẫn là Đường lão bản kỹ thuật cao siêu, này mới không bao lâu liền khai trương!"

Sản phẩm bộ bộ trưởng: "Này cá xác thực xinh đẹp a, thật là nước lạnh đường một bên bạch lộ Phi, long tưu dưới núi cá diếc mập !"

Đường Diệu Hán là nhà nông vui vẻ Dương Phi cha vợ, là Vũ Châu vùng này xí nghiệp tư lão bản, địa phương nhỏ xí nghiệp tư luôn là khó mà chạy thoát gia tộc chế, càng nhiều lúc không phải luận năng lực, mà là luận thân sơ xa gần.

Bên cạnh mấy cái công ty lãnh đạo cao cấp, dùng đủ loại lời ca tụng thổi phồng Đường Diệu Hán. Không phải bọn họ không biết xấu hổ, sinh hoạt đã là như vậy, nếu là nói một điểm lời hay, có thể thu được lợi ích, phần lớn người luôn là nguyện ý.

Một thân quýt sắc đồ chống lạnh Đường Phù, trừng hai mắt quan sát cá diếc, cùng bình thường câu cá bất đồng, con cá này không nhúc nhích.

Nàng không khỏi đặt câu hỏi: "Gia, ngươi câu không phải là cá chết đi!"

Đường Diệu Hán đối mặt cháu gái nghi ngờ, mắng: "Nói bậy, băng câu chính là như vậy, nước ấm quá thấp, con cá hoạt tính không cao."

Đường Phù: "Ồ nha."

Đường Diệu Hán giáo huấn: "Mỗi ngày luyện thể dục, suy nghĩ luyện không còn "

Hắn không thèm để ý cháu gái, mà là nhìn chằm chằm câu đi lên cá diếc, buồn bã: "Cá là tốt cá a, hoang dại cá diếc, đáng tiếc, đâm nhiều!

Bộ tiêu thụ bộ trưởng phản ứng nhanh nhất, hắn lúc này nói: "Thịt cá tuy đẹp thế nhưng đâm nhiều, làm việc tuy tốt thế nhưng rất nhiều nhấp nhô, nhưng, có thể ở Đường lão dưới sự hướng dẫn, công tác hội giống như cửa vào thịt cá giống nhau có thể nếm được tươi đẹp, nhưng một cây gai cũng không có!"

Mấy cái khác bộ môn lãnh đạo lập tức đúng rồi một hồi ánh mắt, âm thầm: Cẩu nhật lão Vương, khó trách hắn có thể làm tiêu thụ!

Đường Diệu Hán nghe xong, khá là thoải mái, cười nói: "Ha ha, tiểu Vương ngươi a, đúng là công ty số một kiện tướng!"

Vương bộ trưởng trong lòng rung lên, công ty cộng thêm nhà máy, mấy trăm số nhân viên, Đường Diệu Hán là chân chính Đại lão bản, nhất ngôn cửu đỉnh, có thể được hắn đồng ý, hắn cả người nhẹ nhõm!

Hiện tại chính gặp công ty cải chế, mắt thấy điện thương dần dần quật khởi, nguyên bản điện thương bộ môn là coi như đơn độc tiểu bộ môn, Vương bộ trưởng thấy thèm không gì sánh được, nếu như có thể dựa vào lấy lòng Đường tổng, đem cái này độc lập bộ môn bắt vào tay xuống, hắn tại công ty nội bộ quyền lợi, há chẳng phải là cao hơn một tầng sao?

Đường Phù dòm gia gia của nàng bộ dáng kia, nàng thấy ngứa mắt, nàng trưởng thật là lớn một cái, giọng nói nhưng mềm nhũn: "Biết rõ tại sao nhiều như vậy đâm sao? Bởi vì gia gia ngươi thích nhất trêu chọc!"

Đường Diệu Hán nguyên bản còn rất sung sướng, nghe được đại cháu gái nói chuyện, khí thổi chòm râu trợn mắt.

Đường Phù rải miệng, căn bản không mang sợ, đừng xem gia gia của nàng uy nghiêm, nhưng Đường Phù đặt trong nhà, thỏa đáng bá vương, Thiên vương lão tử cũng không sợ, cha nàng đều không đánh lại nàng!

Mấy cái cao quản không nói gì thời khắc, chợt nghe xa xa truyền tới động tĩnh, bọn họ lập tức quay đầu, kết quả nhìn thấy năm cái thanh niên lêu lổng, kéo một chiếc có niên đại cảm xe cải tiến hai bánh, gào thét lái qua.

Dù bọn hắn kiến thức rộng, nhìn thấy như thế vượt quá bình thường một màn, không khỏi khóe miệng co giật.

Đường Phù ánh mắt dần dần mở to, nàng hô: "Khương Ninh, ta ở nơi này!"

Bất đồng đối phương đáp lại, nàng ôm lấy một khối ván trượt tuyết, nện bước một đôi cực đẹp chân dài to, thật nhanh xông về phía trước chạy.

Đợi đến tốc độ tăng lên tới cực điểm sau, Đường Phù đem ván trượt tuyết hướng trên đất ném một cái, nàng thuận thế bước lên ván trượt tuyết, mượn cường đại thói quen, nàng cả người chợt ở mặt băng bình thường.

Đường Phù thân hình vạch ra một đạo ưu nhã đẹp trai quỹ tích, giống như một cái đại thiên nga giống như, ưu nhã chặn lại Khương Ninh phục cổ giá trước xe hành đạo đường.

Khóe miệng nàng chứa đựng vẻ mỉm cười, hai tay ôm ngực, màu vỏ quýt đồ chống lạnh, làm nàng trở nên phá lệ chói mắt.

Tiết Nguyên Đồng cắn răng nghiến lợi, đáng ghét a, nàng thừa nhận nàng bị soái đến!

Tại sao nàng không có một đôi chân dài to đây! 4

Đường Phù khốc bất quá ba giây, nàng nhìn chằm chằm mấy cái vị thành niên, lại nhìn một chút xe cải tiến hai bánh: "Không tệ a, Khương Ninh, ngươi như vậy biết chơi à?"

Trần Tư Vũ thấy ngu ngốc sau, nàng ngồi cao trên xe, phi thường cụ có cảm giác thành công: "Đây là Khương Ninh vì chiêu đãi chúng ta, cố ý chế tạo xe cải tiến hai bánh, ngươi không có chơi qua chứ ?"

Đường Phù xác thực không có chơi qua, nàng hỏi tới mấy câu, dự định lên xe thể nghiệm thể nghiệm.

Đáng tiếc, xe cải tiến hai bánh chỗ trống không nhiều lắm, Đường Phù tiếc hận rời đi, cùng xưng, chờ bọn hắn tìm tới địa phương an trí, nàng lại tới thăm.

Đợi đến Đường Phù sau khi đi, Tiết Nguyên Đồng đặc biệt mở tâm, nàng mang theo tinh thần thắng lợi: Xem đi, nho nhỏ cũng có chỗ tốt đây, không diện tích phương!"

Đường Phù đi lên ván trượt tuyết, trở lại gia gia cứ điểm.

Theo nhìn thấy Đường Phù kích động cử động sau, Đường Diệu Hán phá lệ chú ý, hắn thật ra không ngừng Đường Phù một cái tôn thế hệ, những người cháu khác nữ tôn giống vậy không tệ, rất nghe lời, Phù Phù nhưng bình thường với hắn gây gổ, làm ồn xong rồi còn cười ngây ngô.

Hết lần này tới lần khác cháu gái này đứng đầu chiêu hắn thích.

Nhớ kỹ Đường Phù mới mấy tuổi lúc, Đường Diệu Hán say rượu nhập viện, đương thời cho là về sau sợ rằng tê liệt, tâm tình của hắn có thể tưởng tượng được. . Hết lần này tới lần khác là nha đầu này tại bệnh viện cùng hắn, dùng tự động máy trộn cho đánh hồ hồ cơm, cho tới bây giờ là ngây ngô. .

Giờ phút này thấy cháu gái cùng người chạy, tâm tình của hắn phá lệ phức tạp a, Đường Diệu Hán đối Khương Ninh tiểu tử kia có ấn tượng, trước hắn đi con rể mương câu cá, thiếu chút nữa bị hai người khí ra bệnh tim.

Đường Diệu Hán thấy cháu gái tới, hắn và tiếng nói: "Phù Phù a, ngươi nghe ta mấy câu nói."

Đường Phù biết gia gia tính tình, nàng há mồm liền ra: "Gia gia, hắn mới không phải là cái gì tiểu tử nghèo!"

Đường Diệu Hán gặp thống kích, trái tim toàn tâm đau a!

Mặt băng.

Trần Tư Vũ đụng đụng Khương Ninh, nhìn về phía phía đông một khối mặt băng, nơi đó vị trí tốt vô cùng, rộng rãi, bên cạnh còn có bán băng đường hồ lô gian hàng.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình do dự: "Tốt thì tốt, nhưng có một bà dì thả cái ghế xếp nhỏ, còn bày loa, đã cho địa phương chiếm."

Trần Tư Vũ tỉ mỉ nghĩ lại, quyết định buông tha: "Xác thực, kia a di mạnh khỏe mập, tướng mạo thật là dữ, mắng chửi người khẳng định lợi hại!"

Vừa vặn có hai cái Tiểu Bằng hữu, tay cầm kẹo hồ lô chạy đến phụ cận chơi đùa, bị a di hét: "Đi đi một bên chơi, đừng đến ngại chúng ta khiêu vũ!"

Hai cái Tiểu Bằng hữu ủy khuất hù chạy. Trần Tư Tình: "Muội muội, ngươi quả nhiên không có đoán sai, tướng do tâm sinh, nàng xác thực phi thường hung, không phải người tốt!"

Trần Tư Vũ không vui: "Đúng vậy, sông đập là đại gia, nàng bằng cái gì chiếm chỗ, còn đuổi Tiểu Bằng hữu đi."

Khương Ninh nhìn thấy sau, xác định chủ ý, hắn phất phất roi, lại đem đầu xe nhắm ngay hung ác a di vị trí, rong ruổi mà đi.

Trần Tư Vũ khó tin: "Khương Ninh, nàng không phải người tốt!"

Trần Tư Tình nhắc nhở: "Đừng xung động oa!" Khương Ninh không có giải thích.

Bạch Vũ Hạ liếc liếc ngu xuẩn sinh đôi, nàng vẻ mặt bình tĩnh không gì sánh được, trong lòng thì tại oán thầm, hôm nay Khương Ninh cùng Đồng Đồng làm hết thảy, nàng thu hết vào mắt, đối với hắn lưỡng có nhận thức mới.

Sinh đôi chỉ mới nghĩ lấy Khoan mập a di không phải người tốt, nhưng nàng lưỡng có nghĩ tới không ?

A di là phụ nữ đanh đá, Khương Ninh cùng Đồng Đồng vậy là cái gì người tốt ?

Bề ngoài thời thượng phong cách xe cải tiến hai bánh, chậm rãi lái vào a di chiếm cứ khu vực, hướng nàng thẳng tắp va chạm, Đông Đông quát to: "Lui lui lui!"

Mới vừa rồi còn đuổi đi Tiểu Bằng hữu hung ác a di, vừa thấy được Hoàng Mao, lông xanh, hồng mao vị thành niên tổ hợp sau, nàng một câu nói không nói, xách ghế xếp nhỏ, nhanh nhẹn trốn xa rồi.

Phụ nữ đanh đá chỉ là cay cú, cũng không phải là sát bút, nàng là cảm thấy chỗ này không tệ, chuẩn bị kêu chị em gái nhảy quảng trường múa.

Các nàng bình thường khi dễ chơi bóng rổ đệ tử đản tử là dám, thật theo lưu manh côn đồ cắc ké sinh ra mâu thuẫn, kia phải cân nhắc một chút, người ta côn đồ cắc ké là thực sự dám đánh người!

Trần Tư Vũ thấy hung ác a di chật vật dời đi bộ dáng, tàn nhẫn ngây ngẩn, nàng không khỏi nhìn về Đồng Đồng.

Chỉ thấy Đồng Đồng câu khóe miệng, mặt đầy ngạo nghễ.

Trần Tư Vũ trở nên sợ ngộ: Ác bá đúng là chính ta ?

Giá xe dừng lại sau, Khương Ninh thực hiện hứa hẹn, phân phó Đông Đông đem chìa khóa xe cùng điện thoại di động, trả lại cho thanh niên lêu lổng môn.

Tiểu Hoàng Mao cùng Tiểu Lục mao mũi đau xót, cuối cùng đặc biệt tránh được một kiếp!

Năm cái vị thành niên cũng không dám nữa ở lâu rồi, nhấc chân liền chạy, còn nhanh hơn thỏ.

Chạy ra mấy trăm mét sau, tiểu Hoàng Mao lòng chua xót nói: "Lão đại, quá oan uổng rồi, ta cảm giác được ta không phải là người!"

Tiểu Hồng mao tố khổ: "Đúng vậy, ta chạy ở phía trước, hắn cầm lấy roi ở phía sau vung, Tiểu Bàn đứa bé vẫn còn rống, ta cảm giác mình đặc biệt giống một điều chó!"

Người cao gầy Ức Khổ: "Thật là quá đáng!"

Nắp nồi: "Báo thù, báo thù!"

Tiểu Hoàng Mao: "Có thể đánh thắng sao?"

Mọi người trầm mặc.

Tiểu Lục mao vén lên tóc, phấn chấn đạo: "Bọn họ mặc dù thắng, nhưng bộc lộ ra nhược điểm trí mạng, chúng ta mặc dù thua, nhưng cái khó che nói đi là đi vương giả phong độ!"

Tiểu Hoàng Mao lập tức vỗ tay đồng ý: "Đại ca nói tốt!"

. .

Dừng lại xe cải tiến hai bánh sau, Khương Ninh bắt đầu dời hành lý, đầu tiên là Lâm Tử Đạt tặng lều vải.

Mặt băng rất lạnh, ngồi trong chốc lát sau xe, các cô gái trong con ngươi mặc dù tất cả đều là mong đợi, nhưng là gò má toàn bộ bị đông cứng đỏ.

Khương Ninh chi lên lều vải, Tiết Nguyên Đồng lập tức chui vào hưởng thụ, sinh đôi, Bạch Vũ Hạ theo sát phía sau.

Vừa vào lều vải, lập tức ấm rất nhiều.

Tiết Nguyên Đồng lười biếng nằm ở cái đệm, nhìn lộ ra mông lung quang lều vải Bố, nàng tự nhiên mà phát: "Tư Vũ Tư Tình Vũ Hạ, các ngươi biết rõ cô gái từ lúc nào thoải mái nhất sao?"

Lời vừa nói ra, Trần Tư Vũ: "À?"

Ba nữ tử sắc mặt thay đổi, trong con ngươi lóe lên rất nhiều không thích hợp thiếu nhi hình ảnh, trong lúc nhất thời quả nhiên không cách nào trả lời.

Bất đồng các nàng trả lời, Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Khi còn bé mùa hè, nằm ở trong sân giường bằng ván lên, thừa dịp lạnh, nhìn trời lên sao ngẩn người."

Bạch Vũ Hạ nghe xong, đáy lòng một hồi lâu xấu hổ: Nguyên lai. Đại giới thật là thuần khiết linh hồn sao?.