Chương 824: Nhân quả lại xuất hiện

Chương 824: Nhân quả lại xuất hiện

Hôm nay ngày không trăng, lại vừa là trời đông giá rét.

Vũ Châu vị trí tổ quốc đông bộ, mùa đông khá là giá rét, còn không có thực hành tập trung cung cấp ấm áp.

Giờ phút này, bên ngoài lều nhiệt độ, đoán chừng có lẻ xuống 10 độ, bên trong lều cỏ nhưng phá lệ ấm áp, Lâm Tử Đạt cho lều vải phòng lạnh tính năng tuyệt cao, trên đất còn trải phòng lạnh bọt biển cái đệm.

Thật to Phương Phương Trần Tư Vũ, cho nàng lông cởi bỏ, lộ ra căng mịn màu trắng áo lông, bao quanh Sakura ngây ngô đường cong, nàng móc ra một bộ bài xì phé, chuẩn bị đại thắng Bạch Vũ Hạ.

Tiết Nguyên Đồng nằm trong chốc lát, nàng chạy ra cửa, đem bàn gỗ nhỏ, lò than toàn bộ dời đến trong lều, rất nhanh thu thập ngay ngắn có thứ tự, có hạ trại không khí.

Bạch Vũ Hạ có lòng hỗ trợ, đáng tiếc căn bản không biết làm thế nào, Trần Tư Vũ trực tiếp khen Đồng Đồng rất có thể làm.

Tiết Nguyên Đồng qua lại làm việc, nàng xem gặp Khương Ninh giơ thiết mộc trùy, đang ở tạc mặt băng, phát ra "Đang đang coong thanh âm, nàng hiếu kỳ đứng ở bên cạnh quan sát.

Nguyên bản một mình tạc băng Khương Ninh, nhìn một chút ngồi chồm hỗm dưới đất tiểu áo bông, hắn không hiểu cười một tiếng.

Tiết Nguyên Đồng lấy tay sờ băng mảnh vụn, lành lạnh.

Khương Ninh chỉ một bên muôi vớt cá, nói: "Ngươi giúp ta múc băng mảnh vụn."

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút cái muỗng, cảm thấy hình dáng rất quen thuộc: "Đây không phải là trong nhà lọc dầu cái muỗng sao?"

Khương Ninh: "Xác thực, Đông Đông tự nguyện cống hiến."

Tiết Nguyên Đồng: "Thật sao?"

Khương Ninh ngữ khí không nghi ngờ gì nữa: "Ta nói hắn tự nguyện, hắn chính là tự nguyện.

Chừng hai mươi thước bên ngoài Lâm Tử Đạt, thấy Khương Ninh đang thủ công tạc băng, hắn có lòng mang theo hắn công suất lớn không quét máy khoan điện tới tú một cái, đáng tiếc, tiểu lão đệ Vương Vĩnh mang theo hai cái em gái vừa vặn đi tới.

Vương Vĩnh xuất thân đại viện, vóc người bình thường, tướng mạo bình thường, cả người không có gì phong mang, thoạt nhìn có vài phần chững chạc, làm cho người ta một loại đoán không ra cảm giác.

Trong lớp Du Văn có một lần ở sau lưng nói bạn cùng lớp nói xấu, bị Bạch Vũ Hạ nghe lén được, Du Văn nói Vương Vĩnh tâm cơ đặc biệt sâu, mặc dù với hắn nói chuyện, hắn thái độ rất tốt, nhưng Du Văn cảm thấy hắn khẳng định cho là bạn cùng lớp ngây thơ.

"Lâm ca, Huy Ca, Dương tỷ!" Vương Vĩnh quen thuộc chào hỏi.

Dương Thiến ứng tiếng sau, đem ánh mắt nhìn về phía phía sau hắn hai cái nữ hài, nàng vẻ mặt khẽ biến.

Một là ngỗng gương mặt em gái, tướng mạo ngọt ngào, trên mặt từ đầu đến cuối treo nụ cười, chỉ là nàng cái trán có mấy viên đậu đậu, để cho nàng không có kinh diễm như vậy.

Một cái khác thì lệnh Dương Thiến trong lòng cảnh linh đại tác, cô em gái này thân cao đại khái 170 trái phải, màu trắng sóng ty đạp vũ nhung phục, quần áo làm thu thắt lưng thiết kế, hạ thân là màu đen làm nền tảng quần phối màu trắng AJ, hai chân nhỏ dài động lòng người, gương mặt là tiêu chuẩn hạt dưa, lãnh da trắng, nhan trị so với Dương Thiến rõ ràng cao hai cái tầng cấp.

Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt giống vậy đang quan sát cô em gái này, âm thầm suy nghĩ, Vương Vĩnh quả nhiên có thể tìm đến như thế dung mạo, tiểu tử này thâm tàng bất lộ a!

Vương Vĩnh giới thiệu ngỗng gương mặt ngọt ngào em gái: "Nàng là Hứa Văn Nghệ, biểu muội ta, theo chúng ta cùng tuổi, bây giờ đang ở An Thành luyện khiêu vũ, nghệ thí sinh."

Hứa Văn Nghệ nhếch môi cười một tiếng, đáng tiếc hàm răng không đồng đều, nhưng vẫn rất đẹp, khiến người sinh lòng hảo cảm. ①

Lâm Tử Đạt khen: "Khiêu vũ sinh a, khó trách ta nhìn ngươi tư thế đi rất đẹp đây.

Hứa Văn Nghệ kinh ngạc: "À? Ngươi có thể nhìn ra ta luyện múa sau biến hóa sao?"

Lâm Tử Đạt thổi phồng đạo: "Cần phải a! Người anh em nhãn lực chuyên nghiệp."

Tiếp đó, Vương Vĩnh giới thiệu lãnh da trắng em gái, hắn nói: "Đây là ta hàng xóm, Lâu Khả Khả."

Còn cố ý bổ sung một câu: "Nam sư trường chuyên trung học đệ tử, cũng là lớp mười một, thành tích cực kỳ tốt."

Lâm Tử Đạt đạo: "Nam sư trường chuyên trung học a, ta biết, Tô Tỉnh tốt nhất mấy trung học đệ nhị cấp một trong, lợi hại!"

Còn không chờ hắn nói xong đâu, Lâu Khả Khả giống như kết sương giọng nói bay ra: "Nhấn mạnh một hồi, nam sư trường chuyên trung học không phải một trong, nó là đệ nhất."

Lâm Tử Đạt sửng sốt một chút, đây là cái gì phẩm loại đồ chơi ?

Vương Vĩnh rất lúng túng, vội vàng giảng hòa: "Ngượng ngùng a Lâm ca, khả khả có chứng uất ức, cho nên hắn đối với người sống có chút lạnh, nếu như chơi đùa quen thuộc, ngươi biết phát hiện, nàng người vẫn đủ tốt."

Hắn là có nỗi khổ không nói được a! Ai!

Lâm Tử Đạt ngoài mặt không cùng nàng so đo: " Ừ, nhìn ra được, ngươi rất là ngươi cao trung kiêu ngạo."

Hắn ban đầu nếu như không tới tứ trung, bình thường hội thăng vào An Thành nhất trung, đồng dạng là Huy Tỉnh tốt nhất cao trung, đương nhiên, Huy Tỉnh giáo dục so ra kém Tô Tỉnh, tự nhiên không bằng nam sư trường chuyên trung học.

Nhưng, cầm lấy cao trung tự hào người, Lâm Tử Đạt cảm thấy rất buồn chán, rất giống Internet lên những thứ kia thích tương đối mỗi cái thành thị ai hơn phát đạt bạn trên mạng giống nhau, so với thắng liền tự hào, so với thua tìm đủ loại lý do.

Thế nhưng chút ít bạn trên mạng có nghĩ tới hay không, thành thị tái phát đạt đến, theo quan hệ bọn hắn đại sao? Bọn họ vẫn là cầm lấy mấy ngàn khối tiền lương, người ta kém đi nữa thành thị, vẫn có một nhóm ức vạn phú ông.

Nếu quả thật so với thành tích, Lâm Tử Đạt tại tứ trung ổn cư năm vị trí đầu, trước trung đẳng 985 vẫn là dễ như trở bàn tay, người nào lại so với ai khác cường ?

Lâu Khả Khả không nghe ra hắn âm dương quái khí, nàng vẻ mặt vẫn không buồn không vui: "Cám ơn."

Trang Kiếm Huy bồi thêm một câu: "Ngươi rất ưu tú." Lâu Khả Khả nghe xong, quét một vòng anh tuấn Trang Kiếm Huy, nàng vẫn không hề bị lay động: "Ta nói trước một câu, ta có nam bằng hữu."

Trang Kiếm Huy: "?"

Dương Thiến trong lòng nhanh cười điên rồi, vốn là nàng còn lo lắng Trang Kiếm Huy coi trọng Lâu Khả Khả đây, ai biết đối phương tính cách cư nhiên như thế thẳng thắn, không chút nào biết đối nhân xử thế.

Nàng cả người một thả, tự tin trở về.

Chỉ là, nàng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, dù là không có tình địch, Trang Kiếm Huy đại khái coi thường chính nàng. .

Lâm Tử Đạt đem ánh mắt dời về phía Vương Vĩnh.

Đại trời lạnh, Vương Vĩnh nhanh đổ mồ hôi, hắn lần này mang Lâu Khả Khả tới sông đập chơi đùa, thật ra có nhất định tư tâm.

Lâu Khả Khả là hắn hàng xóm, giống nhau ở tại trong đại viện, nhưng người ta phụ thân có thể nói số làm quan, một đường làm được thành phố cục phó vị trí, không tới 40 phó xử, tương lai về hưu bảo đảm không thấp hơn là chính xử, so với nhà của hắn bên trong rất lợi hại nhiều.

Chỉ tiếc, mỗi nhà có bản khó nhớ trải qua, Lâu Khả Khả không phải con gái độc nhất, còn có cái đệ đệ, cho nên hắn rất ít nhận được quan tâm, cao trung không có ở lại Vũ Châu, ngược lại được an bài đến nam sư trường chuyên trung học.

Một cái từ nhỏ khuyết ái cô gái, một mình xứ lạ, tự nhiên dễ dàng bị nam nhân hư thừa lúc vắng mà vào, Lâu Khả Khả đầu năm võng yêu một cái Vũ Châu nam sinh, quốc khánh thời điểm, Khả Khả đi chạy hiện, Vương Vĩnh lén lén lút lút theo dõi.

Kết quả võng yêu đối tượng lại là kỵ độ lại xe chạy bằng bình điện quỷ hỏa thanh niên, Vương Vĩnh con ngươi muốn nứt, tại chỗ buông tha nguyên tắc, hắn vỗ xuống hình ảnh, phát cho Lâu Khả Khả ba.

Lâu Khả Khả còn không có ngồi lên quỷ hỏa đây, liền nhận được ba nàng điện thoại, gặp lôi đình lửa giận, sau đó bị kêu về nhà, ngôn ngữ phê bình, bạt tai, thu điện thoại di động. .

Nhưng, tuổi tác như vậy, càng là không bị công nhận tình yêu, nữ hài càng nhận thức cứng nhắc, nàng mua dự bị cơ, len lén liên lạc quỷ hỏa thiếu niên.

Ước Định đợi nàng được nghỉ hè, hai người lần nữa gặp mặt

Kết quả, trước đây không lâu, Lâu Khả Khả nhận được tin dữ, nàng nhận được bạn trai huynh đệ tin tức, tuyên bố đối phương tại Nam Hoành đường chạy như gió lốc lúc, xe hư người chết. .

Khả Khả còn nhìn đến rồi báo cáo tin tức, cách xa ở Nam thị nàng, tan vỡ khóc lớn, từ đây là vong phu phong tâm khóa yêu, còn vì vậy mắc chứng uất ức. .

Phụ cận.

"Cạch cạch cạch!" Băng trùy kéo dài tạc băng, mở ra một cái to bằng miệng chén băng động.

"Khương Ninh Khương Ninh, có cá sao?" Tiết Nguyên Đồng ngẹo đầu nhỏ, Manh Manh nhìn hắn.

"Vạn nhất chỗ này không có cá, chúng ta há chẳng phải là làm việc uổng công!" Nàng buồn lo vô cớ.

Khương Ninh bấm ngón tay tính toán, thiên cơ suy diễn, khoảnh khắc tiếp theo, hắn trong lòng hơi động, ánh mắt sau đó đung đưa, vì vậy dời về phía Lâm Tử Đạt đối diện cô gái xinh đẹp.

Nhân quả ? Khương Ninh nghi ngờ.

Chợt, hắn không thèm để ý, hắn chưa bao giờ tin nhân quả, toàn bởi vì sức mạnh to lớn tập trung vào một thân. Lúc này Khương Ninh còn không biết, bởi vì hắn tiện tay đùa dai, đưa đến thế giới sinh ra một vị tự phong là vong phu vợ.

Tiết Nguyên Đồng giậm chân: "Hừ, nhìn cái gì!"

Hắn hiện tại gan lớn rồi, sao dám như thế không nhìn ta! Đồng Đồng tức giận.

Khương Ninh nhìn một chút mặt băng: "Ta ở đâu, cá ở nơi nào."

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, ngươi càng ngày càng cuồng vọng!"

Khương Ninh: "Mỏi mắt mong chờ."

Vương Vĩnh biết được Khả Khả mắc bệnh sau, kết hợp sự thật cùng suy đoán, đại khái trả lại như cũ toàn bộ quá trình.

Hắn tại chỗ hô to: Đặc biệt!

Nếu như nàng không phải Lâu Khả Khả, gia thế không phải như vậy hiển hách, không phải xinh đẹp như vậy, Vương Vĩnh căn bản không nhìn trúng nàng!

Mẹ hắn, nàng có thể nói Hoàng Mao, nàng bản thân lại vừa là thứ tốt gì!

Bất đắc dĩ, Vương Vĩnh đối với nàng cảm tưởng rất kỳ quái, thứ nhất là có người, thứ nhất là tiếc hận, còn có một tia áy náy.

Chung quy nếu như ban đầu hắn không cho ủy phụ gọi điện thoại, Khả Khả cũng sẽ không ba nàng bị đánh bạt tai, có lẽ có thể tiếp tục cuộc sống vui vẻ, càng không biết mắc bệnh, sẽ không tự hủy hoại.

Nhưng nếu nghĩ đến Lâu Khả Khả theo Hoàng Mao được rồi, hắn một điểm lại sẽ không hối hận.

Tóm lại, dù là thành thục như Vương Vĩnh, hắn vẫn không cách nào làm rõ phức tạp tâm tình, lần này mang Lâu Khả Khả ra ngoài, đồng dạng là có bồi thường đối phương ý tưởng, mang nàng gặp một chút chân chính nam sinh ưu tú vì sao trồng, trợ giúp nàng quên lãng cái kia sát bút Hoàng Mao!

Vương Vĩnh: "Huy Ca, Huy Ca, nàng không có nam bằng hữu."

Lâu Khả Khả nhấn mạnh: "Ta có."

Trang Kiếm Huy lười nghe bọn hắn tranh cãi, hắn khoát khoát tay: "Không có quan hệ gì với ta."

Hắn ánh mắt mang theo mấy phần phong mang, nói thẳng: "Ngươi biết cá nướng sao?"

Lâu Khả Khả vẫn lạnh nhạt một bộ khuôn mặt: "Không biết."

Trang Kiếm Huy khóe miệng thoáng câu dẫn ra, tĩnh đáng sợ, hắn chỉ là hỏi: "Ngươi là không nghĩ nướng, vẫn sẽ không nướng ?"

Lâu Khả Khả mới vừa chuẩn bị trả lời, Vương Vĩnh trong lòng rét một cái, liền vội vàng nói: "Huy Ca, ta tới cá nướng, ta là cá nướng cao thủ!"

Hắn thật đổ mồ hôi a, bàn về địa vị, dù là ủy phụ thành Chính cấp khác đặt ở có thể ở Vũ Châu bài tiền tam Trang thư ký trước mặt, cũng kém thật xa, huống chi phía sau còn có toàn bộ nhà chủ.

Trang Kiếm Huy nhìn một chút Vương Vĩnh nóng nảy dáng vẻ, hắn không có làm khó nữa Lâu Khả Khả, vẫn câu khóe miệng: "Được a, vậy hôm nay đã làm phiền ngươi."

Vương Vĩnh: "Này, không phiền toái!"

Lâm Tử Đạt gặp Kiếm Huy không gây sự rồi, hắn đem chuyển băng toản cho Vương Vĩnh: "Cùng nhau đi, lều vải còn có một bộ đồ đi câu."

Tiếp đó, hắn hỏi dò Hứa Văn Nghệ: "Các ngươi muốn câu cá vẫn là trượt băng ?"

Hứa Văn Nghệ tính cách sáng sủa, nụ cười rất có sức cảm hóa: "Ta trước xem các ngươi một chút như thế câu cá, lại đi trượt băng."

"Ngươi đây ?" Lâm Tử Đạt nhìn về phía Lâu Khả Khả.

Lúc này Khả Khả ánh mắt, đặt ở xa xa, mặt băng tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ, rất nhiều đại nhân Tiểu Bằng hữu đẩy đủ loại trơn nhẵn cụ, khoái trá chơi đùa, còn có mấy cái Tiểu Bằng hữu cầm lấy kẹo hồ lô chuỗi, cười vui vẻ.

Lâu Khả Khả nói: "Ta chuẩn bị trượt băng."

Lâm Tử Đạt tỏ ý lều vải bên cạnh bọc quần áo nói: "Chính ngươi chọn đem."

Hứa Văn Nghệ thấy Lâu Khả Khả không được thích, nàng lập tức nhiệt tình nói: "Khả khả, ta mang ngươi chọn đi."

Lâu Khả Khả chọn lựa một chiếc băng xe, xe này kết cấu vô cùng đơn giản, người ngồi ở phía trên, sau đó dùng hai cây băng trùy trợ lực trượt đi, theo mái chèo giống như.

Vương Vĩnh thấy hàng xóm được băng xe, hắn nhắc nhở: "Khả khả, chú ý an toàn a, khác ngã xuống."

Lâu Khả Khả có chứng uất ức, nàng không buồn không vui: "Té liền té, ghê gớm té chết."

Trang Kiếm Huy thầm nghĩ: Dựa vào, cô nàng này tật xấu gì sao?

Băng động tạc được rồi.

Người thắng Bạch Vũ Hạ cùng Trần Tư Tình ngồi ở ny lon bản lên, bên thua Trần Tư Vũ ra sức dắt lấy các nàng hoạt động, một bên túm, còn vừa trách móc: "Như vậy trời lạnh, ta còn muốn làm làm trâu làm ngựa hầu hạ các ngươi, ta quả nhiên là Hãn Huyết Bảo mã!"

Dần dần, nàng kéo lấy hai người rời xa.

Tiết Nguyên Đồng rục rịch, rất muốn thêm vào trong đó, đáng tiếc nàng càng tham bên cạnh bán kẹo hồ lô, nhưng là nàng vừa không có tiền mua.

Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Khương Ninh, ngươi đoán một chút ta tối hôm qua nằm mơ, nằm mơ thấy gì đó ?"

Khương Ninh thành thói quen: "Lại vừa là ta chọc giận ngươi rồi chứ."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi quả nhiên đã đoán đúng, tối ngày hôm qua ngươi nói nói cho ta ngủ ngon, kết quả ngươi cuối cùng. ."

Nàng bắt đầu lôi chuyện cũ rồi.

Bên cạnh, chơi lấy băng xe Lâu Khả Khả đi ngang qua nơi này, trông thấy người khác vui vẻ, trong lòng nàng bi thương càng hơn rồi, đã từng, bạn trai cũng giống như vậy, nói qua bảo vệ nàng cả đời. Hiện tại, hắn đi thiên đường bảo vệ người khác.

Vì sao thượng thiên như thế vô tình ?

Đợi đến nàng vạch lên tiểu băng xa lộ qua, Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến Khương Ninh mới vừa rồi đang nhìn nàng, nàng quyệt quyệt miệng, nói: "Khương Ninh, ta kể cho ngươi câu chuyện có được hay không ?".