Chương 825: Vô địch thân

Chương 825: Vô địch thân

"Câu chuyện gì ?" Khương Ninh tận lực thả chậm tạc băng động tác, thật ra hắn có thể một đòn đánh ra băng động, nhưng hắn hiện tại sẽ không tại Đồng Đồng trước mặt, biểu diễn hắn nắm giữ pháp thuật.

Tiết Nguyên Đồng nhìn về phía mới vừa rồi trượt băng xe nữ hài, đối phương ngồi ở băng trên xe, trong tay băng trùy, lộ ra một đôi vừa mảnh vừa dài chân, để cho nàng ghen tị không gì sánh được, dựa vào cái gì tùy tiện một cô gái đều cao hơn nàng!

Khương Ninh khẳng định nhìn nàng chân, mặc dù Tiết Nguyên Đồng không có phát hiện, nhưng nàng tin tưởng trực giác của nàng.

Đáng ghét, nàng tiền toàn ở Khương Ninh trong tay, hắn còn đối xử với chính mình như thế, là thời điểm cho hắn chút ít dạy dỗ!

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi xem nàng có giống hay không tại chèo thuyền ?

Khương Ninh: "Xác thực."

"Ta cho ngươi biết nha, lúc trước trấn chúng ta lên không có tu cầu lớn, mỗi lần nghĩ tới sông, chỉ có thể ngồi thuyền." Tiết Nguyên Đồng tiếng ồn trong vắt nói: "Có cái lão gia gia bình thường dựa vào đánh cá kiếm tiền, còn chiếu cố thuyền phu, có một ngày, hắn đưa hắn tôn tử đi học, đột nhiên nổi gió phóng đãng, thoáng cái cho gia gia mái chèo vỗ hư, ngươi đoán một chút lão gia gia đối tôn tử nói cái gì ?

Khương Ninh tiếp tục tạc băng: "Nói cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng nứt ra cái miệng nhỏ nhắn, cười đặc biệt mở tâm: "Tôn tử nha gia gia Mái chèo xong rồi."

Khương Ninh nghe xong, nắm được Đồng Đồng lỗ tai nhỏ, nhẹ nhàng vặn vẹo một cái, lành lạnh.

Tiết Nguyên Đồng lập tức che lỗ tai, làm bộ như không hay rồi tội, ủy ủy khuất khuất: "Khương Ninh, ngươi thay đổi, biến thành xấu!"

Nàng khép lại cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên đau đớn, trong con ngươi ba quang lưu chuyển, phảng phất dạng lấy mông lung sương mù: "Nếu như ngươi cảm thấy ta quá phận, ngươi tựu đánh ta trợ giúp trợ hứng đi."

Khương Ninh rất không nói gì, Đồng Đồng vốn là nho nhỏ một cái, này bình thường bộ dáng ủy khuất, nếu khiến người khác nhìn thấy, lộ ra hắn khi dễ người ta giống như.

Hắn suy nghĩ một chút, móc ra một trương Đồng Đồng đại luyện kiếm 50 đồng tiền: "Cho, cầm đi hoa đi."

Tiết Nguyên Đồng nhận lấy tiền giấy, mới vừa rồi rưng rưng muốn khóc, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, tung tăng chạy đi.

Khương Ninh bật cười, tiếp tục làm việc lục.

. .

Tiết Nguyên Đồng cầm đến tiền sau, tạm thời khắc chế kẹo hồ lô cám dỗ, nàng trước tìm Tư Vũ các nàng hội họp.

Giờ phút này, mặt băng trượt băng người rất nhiều, phần lớn ngồi ở bản lên hoạt động, hoặc là tiểu băng xe, hơi lộ ra khắc chế, không đủ phóng túng.

Chỉ có Đường Phù trội hơn người khác, nàng đi lên một khối ván trượt tuyết, chạy lấy đà một đoạn đường, hai chân tái dẫm bước lên bản, thường thường có thể trượt ra thật là xa khoảng cách, tiêu sái lại phiêu dật, nhìn chung quanh thị dân hâm mộ.

Có cái tuổi trẻ, muốn học Đường Phù trượt băng động tác, ai ngờ mới vừa đạp lên bản, thân thể đột nhiên nghiêng về, một cước cho bản đạp bay rồi, ầm ầm ngã xuống, bụm lấy đầu gối một què một què đi

Tiết Nguyên Đồng chỉ là nhìn, cảm thấy thật là đau a!

Nếu đúng như là lão nhân gia vừa té như vậy, phỏng chừng có thể ăn tiệc rồi.

Dưới so sánh, nàng mới phát hiện Đường Phù cường đại dường nào.

Đường Phù đứng ở ván trượt bên trên, trượt ra một đạo phiêu dật đường vòng cung, ngừng ở Tiết Nguyên Đồng trước người.

Đường Phù hai tay ôm ở trước ngực, nàng nhanh so với Đồng Đồng cao 30 cm, giống như một cái nữ cự nhân.

Tiết Nguyên Đồng nhìn Đường Phù dưới chân ván trượt, trong lòng kháng nghị: Nàng tăng cao rồi, tăng cao rồi!

Ừ, cứ việc bản độ dầy không tới 1 cm. .

"Đồng Đồng, ta mang ngươi chơi đùa à?" Nàng đi lên dưới chân bản, trên cao nhìn xuống bao quát, như cùng ở tại nhìn một cái sủng vật.

Tiết Nguyên Đồng bị nàng ánh mắt mạo phạm, hận không được cho nàng buộc sợi dây, để cho nàng biến thành số 2 Hãn Huyết Bảo mã!

"Đồng Đồng!" Số 1 Hãn Huyết Bảo mã Trần Tư Vũ, ra sức kéo hai vị người thắng, đến gần tới.

Vài người ghé vào một khối, còn không có trò chuyện đôi câu, liền nghe được tiếng gọi ầm ĩ: "Mau tránh ra, mau tránh ra a!"

Đồng Đồng trong nháy mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái màu hồng vật thể, không ngừng đến gần.

Nguyên lai là một cô gái trẻ ngồi ở ván trượt lên, bởi vì tốc độ quá nhanh, đã thuộc về trạng thái mất khống chế.

Mắt thấy tức thì đụng vào Đường Phù, Đường Phù không chút hoang mang, tung người nhảy lên, kia ván trượt xe trực tiếp theo dưới người nàng chui qua.

Đường Phù hưng phấn nói: "Ta phản ứng nhanh không thích!"

Trần Tư Vũ: ". ."

Bạch Vũ Hạ: ". ."

Tiết Nguyên Đồng: "Nhảy núi dê đây?"

Nàng mới vừa nói xong câu này, phát hiện ván trượt xe mang theo cô gái trẻ tuổi, còn đang bay về phía trước trì.

Tiết Nguyên Đồng phát hiện cái kia vận động quỹ tích, chính chính thật tốt nhắm ngay Khương Ninh, nàng vội vàng hô: "Khương Ninh ngươi nhanh lui về phía sau!"

Từ lúc Đồng Đồng sau khi đi, Khương Ninh thần thức, bất cứ thời khắc nào không ở chú ý các nàng, hết thảy các thứ này tự nhiên thu hết vào mắt, hắn ổn định đứng dậy, chuẩn bị tránh ra vị trí.

Lúc này, một chiếc tiểu băng xe chậm rãi lướt qua nơi này, Lâu Khả Khả mất tập trung, nàng nghĩ tới rồi chạy hiện ngày hôm đó, bạn trai nói muốn mở xe chạy bằng bình điện mang nàng hóng gió, cả cuộc đời thương yêu nàng. .

Nàng biết rõ, thế tục trong ánh mắt, hắn thật không tốt, nhưng là, những thứ kia tối tăm trong năm tháng, duy chỉ có hắn bồi bạn, Vương Vĩnh từng nói qua, đối phương là đặc biệt một cái chó hoang, nhưng là Lâu Khả Khả cho là, hắn là một đầu hùng sư.

Bị sư tử thương yêu qua nữ nhân, làm sao có thể để ý cái khác chó hoang đây đột nhiên, nàng nghe được xa xa truyền tới tiếng kêu, nếu đúng như là đã từng nàng, nàng nhất định sẽ quay đầu, mà bây giờ nàng, đối thế gian vạn vật tràn đầy lãnh đạm, nàng mắc là song hướng tình cảm chướng ngại, tức là nóng buồn bã chứng, luận nghiêm trọng trình độ nhưng là có thể cùng bệnh ung thư so một lần.

"Ha ha, hết thảy không có quan hệ gì với ta." Tư khả khả buồng tim phong bế, nàng đối thế giới đã không còn bất kỳ hy vọng nào.

Nàng hai tay nắm trơn nhẵn tốt, điểm nhẹ mặt băng, băng xe trượt ra một đạo thẳng tắp, Lãnh Bạch Bì nàng, phảng phất cùng mảnh này trong suốt mặt băng hòa làm một thể.

Một giây kế tiếp, cô gái trẻ tuổi khống chế ván trượt, giống như bỏ đi giây cương ngựa hoang, xông thẳng va chạm đánh tiểu băng xe.

Kèm theo "Oành" trầm muộn tiếng vang, Lâu Khả Khả tiểu băng xe bị này cỗ đại lực đột nhiên lật, nàng người cũng giống một mảnh lá rụng giống như, trôi dạt đến trên mặt băng.

Khương Ninh khoảng cách nàng không tới 2m, không phải là không thể cứu, nhưng Khương Ninh cảm thấy nữ sinh một mặt bi quan chán đời tướng, huống chi lời nói sắc bén, không đáng giá hắn cứu.

Nơi này động tĩnh, kinh động Lâm Tử Đạt mấy người, Vương Vĩnh cuống quít chạy tới.

Lâu Khả Khả nằm ở trên mặt băng, màu trắng vũ nhung phục tại mặt băng bày, tựa như một đóa nở rộ đóa hoa, lại có mấy phần mỹ lệ.

Chơi đùa ván trượt cô gái trẻ tuổi bò dậy, vội vàng xin lỗi: "Thật xin lỗi a muội muội, ta vấn đề!"

Lâu Khả Khả ngửa mặt chỉ thiên, trong mắt không có gì thần thái, không nói câu nào.

Nàng nhìn thâm trầm bầu trời, giống nhau nàng nhận được tin dữ ngày hôm đó, nàng đầu gối cùi chỏ mơ hồ bị đau, nhưng không sánh được nàng đau lòng.

Vương Vĩnh vốn là đối Lâu Khả Khả rất áy náy, hiện tại thấy nàng còn ra chuyện, càng thêm tội lỗi, hắn ngồi xổm xuống dự định đỡ dậy nàng.

Lâu Khả Khả ánh mắt lạnh nhạt, nàng chỉ nói là: "Không cần."

Đồng Đồng cùng Tư Vũ chạy tới kiểm tra tình huống: "Động rồi động à nha?"

Vương Vĩnh bất đắc dĩ: "Nàng mới vừa rồi bị đụng, không muốn lên!"

Đồng Đồng: "Mặt băng không lạnh sao?"

Lâu Khả Khả không nói.

Mới vừa rồi chơi đùa ván trượt cô gái trẻ tuổi khuyên nhủ: "Muội muội, ngươi mau dậy đi có được hay không, vạn nhất đông bị bệnh.

Lâu Khả Khả nhàn nhạt nói: "Ta vốn là có bệnh."

Cô gái trẻ tuổi mặt liền biến sắc, thầm nghĩ: Hỏng rồi!

Bất luận mọi người khuyên như thế nào, Lâu Khả Khả cùng một cố chấp trồng giống như, không ngừng đứng dậy.

Vương Vĩnh gấp tê dại.

Trần Tư Vũ kinh ngạc đạo: "Ta hiểu rồi, nàng chuẩn bị ngoa nhân!"

Tiết Nguyên Đồng đồng ý: "Còn trẻ như vậy liền am hiểu sâu người giả bị đụng chi đạo, lợi hại!"

Lâu Khả Khả: ". ."

Được chứng uất ức sau, nàng lại sẽ không để ý người khác cái nhìn, nàng chỉ muốn sống ra bản thân, nàng nằm ở băng lên, nhìn chúng sinh đông đảo.

Khương Ninh bất thình lình nói một tiếng: "Ngươi có thể chuyển sang nơi khác nằm sao? Ta tân tân khổ khổ tạc nửa ngày băng động, vừa vặn bị ngươi chặn lại."

Lâu Khả Khả: ". ."

Nàng cuối cùng là đứng lên.

Cô gái trẻ tuổi thầm nghĩ: Cám ơn trời đất!

Vương Vĩnh mang đến hai cái em gái, đào thải một cái.

Sau đó, biến thành ngọt ngào khiêu vũ em gái Hứa Văn Nghệ sân nhà, nàng thay một đôi băng đao giày, tại mênh mông quái thủy mặt sông hoạt động, dáng người nhẹ nhàng không gì sánh được, nhu Nhận Tính cực tốt, mông eo phảng phất gió xuân bên trong chập chờn cành liễu giống như.

Lâm Tử Đạt sau khi nhìn thấy, ánh mắt kinh ngạc: "Vương Vĩnh, biểu muội ngươi còn có thể cái này ?"

Nói đến buồn cười, Vương Vĩnh giống vậy là lần đầu tiên gặp hắn cảm khái nói: "Tiểu Nghệ khi còn bé đi học vũ điệu, ta nhớ rõ, lúc trước nàng không muốn học, mỗi lần ta mợ buộc nàng đi."

Lâm Tử Đạt yên tĩnh thưởng thức nàng trôi chảy ưu mỹ thân ảnh, nói: "Rất nhiều khi còn bé không muốn, đều là sau khi lớn lên khoe khoang tư bản a."

Vương Vĩnh: "Nói tốt."

Trang Kiếm Huy đầu đi ánh mắt, khen: "Rất đẹp."

Hứa Văn Nghệ biểu diễn hoa thức băng đao, cái này vận động đặc biệt trôi chảy, có thể đem vóc người ưu thế hiện ra tinh tế, theo băng lên ba lê giống như, đưa đến thật là nhiều người chú ý.

Trần Tư Vũ cầm lấy tỷ tỷ tay, ca ngợi: "Rất lợi hại nha!"

Bạch Vũ Hạ quan sát trong chốc lát, ra kết luận: "Khiêu vũ căn cơ rất tốt, so với ta tốt."

Trần Tư Vũ: "Nhưng ta cảm giác được nàng không có ngươi nhảy xinh đẹp."

Trần Tư Tình: "Bởi vì Vũ Hạ trưởng càng đẹp mắt sao."

Bạch Vũ Hạ sau khi nghe rất hài lòng, càng người ngu ca ngợi, càng lộ ra chân thành.

Đường Phù đỡ nàng ván trượt: "Kẻ hèn so với nàng như thế nào ?"

Trần Tư Vũ nhìn một chút ngốc Phù Phù: "Ngươi, liền như vậy."

Bạch Vũ Hạ: "Ngươi là một loại khác."

Đường Phù vận động thiên phú quá mạnh mẽ, thân thể tố chất, thăng bằng tính, sức phản ứng tuyệt cao, nàng là một loại khác khỏe mạnh mỹ, mà không phải loại này ôn nhu.

Đường Phù đối sinh đôi độ hảo cảm - 100, đối Bạch Vũ Hạ độ hảo cảm +100.

Có tiền Đồng Đồng, kêu lên rồi sinh đôi tỷ muội, lặng lẽ sờ mang hai người mua kẹo hồ lô, còn chưa đi đến kẹo hồ lô trước xe đây, lại vừa là một cái trượt băng sai lầm nam nhân, bởi vì động tác sai lầm, một hồi quỳ rạp xuống ba người trước mặt.

Trần Tư Vũ sợ hết hồn, vội vàng nói: "Thúc thúc, ta cũng không có tiền mừng tuổi a!"

Trần Tư Tình: "Chúng ta mới 16 tuổi!"

Nam nhân lúng túng chết, cầm giấy xoa xoa cái trán vết máu, vội vàng bỏ chạy rồi.

Tiết Nguyên Đồng bắt đầu mua kẹo hồ lô, vốn là mặt băng chỉ có một nhà bán kẹo hồ lô, hiện tại hơi chút xa một chút địa phương lại tới một nhà, loại này làm ăn luôn là như vậy, ai cũng có thể làm.

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là hỏi đệ nhất gia lão thái thái, nàng bán 7 đồng tiền một chuỗi, chỉ là bình thường kẹo hồ lô, giá cả rất đắt rồi.

Tiết Nguyên Đồng mặc dù tham ăn, cũng không ngốc, hơn nữa lão thái thái thoạt nhìn rất lôi thôi, quần áo bẩn thỉu, nàng lo âu vệ sinh vấn đề.

"Ba người a, ta cho ngươi giả bộ ba chuỗi!" Lão thái thái bất đồng các nàng phản ứng, vội vàng đưa tay làm bộ hồ lô.

Trần Tư Vũ hấp tấp nói: " Xin lỗi, nãi nãi, ta đau bụng, ăn không hết!"

Lão thái thái: "Ai, ta đây cho ngươi thu xếp xong!"

Trần Tư Vũ kỳ quái: "Ngươi Minh Minh còn không có giả bộ đây!"

Vừa nói, nàng bắt lại tỷ tỷ và Đồng Đồng, mau rời đi gian hàng, lão thái thái vẻ mặt khó coi: "Ai, các ngươi hiện tại cô bé!"

Tiết Nguyên Đồng chạy đến tân kẹo hồ lô gian hàng, nhà này kẹo hồ lô rất vệ sinh, chứa ở trong tủ kiếng: "Bao nhiêu tiền một chuỗi ?"

"Bình thường là 3 khối, gia nho khô là 5 khối, nhà chúng ta ngươi yên tâm ăn, sơn trà phải đi hạch, nho khô là giặt rửa." Thiếu phụ giọng nói ôn nhu, nghe rất thoải mái, y phục trên người sạch sẽ.

Tiết Nguyên Đồng vung tay lên, móc ra 50 đồng tiền: "6 chuỗi mang nho khô!"

Mua xong rồi kẹo hồ lô, nàng cho sinh đôi hai chuỗi, chính nàng cầm bốn chuỗi, vui sướng hớn hở chạy đi tìm Khương Ninh

Trên đường đi qua lão thái thái kẹo hồ lô quán, lão thái thái nhìn thấy các nàng nắm một cái kẹo hồ lô chuỗi, càng nghĩ càng giận, sắc bén hô: "Mấy người các ngươi, dừng lại, dừng lại!"

Nghe vậy, Trần Tư Vũ dừng lên bước chân.

Lão thái thái thừa dịp chung quanh không người, ngươi chỉ trích: "Mấy người bọn hắn đại cô nương tốt có tư chất, mới vừa rồi tới ngươi kia hỏi kẹo hồ lô, thế nào còn tùy chỗ ném rác rưởi đây! Tiểu tử nhìn một chút dưới đất khăn giấy!"

Ngươi chỉ gian hàng sau hai tấm giấy vệ sinh: "Bọn họ vẫn là đệ tử chứ ? Hiện tại đệ tử như vậy có tư chất sao?"

Lão thái thái đơn phương chỉ trích các ngươi, lời này vừa nói ra, một ít mua kẹo hồ lô thị dân, rối rít trông lại.

Đối mặt mọi người nhìn chăm chú, Trần Tư Tình giải thích: "Phải phải các ngươi ném."

Lão thái thái hùng hổ dọa người: "Phải phải bọn họ ném, là ai ném ?"

Một bên nghi rộng còn muốn nói chuyện, Trần Tư Vũ kêu lên trượt băng Đông Đông: "Đông Đông, lão thái thái nói hắn dưới đất ném giấy."

Đông Đông chính nô dịch lấy bảy cái đại Bằng Hữu, tiểu quyền nắm, được thời đắc ý, giờ phút này nghe được Đồng Đồng mà nói, ta theo bá vương trong mộng tỉnh lại.

Đông Đông nện bước to khoẻ đại chân ngắn, hét: "Luôn chết đồ vật, không phải lão tử ném, hắn cầm lão tử động!"

Ta vọt tới lão thái thái gian hàng sau, thừa dịp lão thái thái là chú ý, nắm lên hai cây kẹo hồ lô, nhấc chân liền chạy.

Lão thái thái giận điên lên, nhanh đi đuổi theo, kết quả mặt băng quá trơn rồi, ngươi thử lưu vừa lên ngã lệch, còn tốt bên cạnh không có khách hàng cho ngươi đỡ.

Đông Đông nhìn thấy trước trước, tiểu rung tiểu bày vòng trở lại, lại bắt mấy cây kẹo hồ lô chạy.

Lão thái thái khí suýt nữa đi đời nhà ma.

Tiết Nguyên Đồng cùng sinh đôi nhân cơ hội chạy trốn.

Trần Tư Vũ vẫn còn khiếp sợ: "Đông Đông cuồng vọng như vậy sao?"

Trần Tư Tình: "Hắn hoàn toàn không sợ hậu quả sao?"

Mới bắt đầu, hai nàng chỉ nhìn thấy Khương Ninh nô dịch Đông Đông, khiến hắn làm gì hắn làm gì, căn bản không dám phản kháng, nhưng mà mới vừa rồi phát hiện, hùng hài tử quả thực coi trời bằng vung a!

Tiết Nguyên Đồng kẹp chặt kẹo hồ lô, giọng nói mơ hồ không rõ: "Hắn có thể có hậu quả gì không, hắn vẫn còn con nít, vẫn chưa tới 10 tuổi đây."

Trần Tư Vũ: "Hắn có người giám hộ nha, hắn gây chuyện, người giám hộ khẳng định gánh chịu trách nhiệm."

Tiết Nguyên Đồng nghĩ tới phòng triệt mập lão thái thái, nàng cho hai tỷ muội giảng: "Mập lão thái so với hắn còn khó dây hơn, lúc trước mập lão thái tại đập nước lên gây gổ với người, nàng ầm ĩ ầm ĩ đem quần áo toàn cởi. . Cảnh sát tới đều không biện pháp. ."

Trần Tư Vũ: "."

Trần Tư Tình: "Vô địch."

Thật là mở rộng tầm mắt, nghĩ như thế, Đông Đông chỉ cần không làm ra cực kỳ bi thảm chuyện, còn giống như thật là vô địch..