Chương 826: Nghệ thuật uống trà tiểu muội

Chương 826: Nghệ thuật uống trà tiểu muội

Tiết Nguyên Đồng nắm chặt kẹo hồ lô, mỹ mỹ trở lại cứ điểm.

Chỉ thấy Bạch Vũ Hạ canh giữ ở cửa lều, giống như một đạo ngọc mỹ nhân.

Trần Tư Vũ ánh mắt giật giật, trong đầu trong nháy mắt nghĩ tới cửa phòng nhìn lén tịch mịch thái thái .

Trần Tư Vũ vội vàng lắc đầu một cái, nghiêm chỉnh hỏi: "Vũ Hạ, ngươi đang làm gì ?"

Bạch Vũ Hạ săn trên trán sợi tóc, thần sắc như thường: "Khương Ninh ở trong phòng bận rộn đây."

Tiết Nguyên Đồng lộ ra đầu nhỏ, quả nhiên gặp Khương Ninh tại trong lều tạc băng động: "Oa, như vậy nói, chúng ta há chẳng phải là có thể vừa ăn nồi lẩu, một bên câu cá ? Câu được cá sau, lập tức giết, lại đuổi chặt phiến tốt ném đến nồi lẩu đùa cợt ăn ?"

Trần Tư Vũ khiển trách: "Diêm Vương đều không ngươi tàn khốc!"

Tiết Nguyên Đồng hì hì rồi hai tiếng, đem kẹo hồ lô phân cho Bạch Vũ Hạ, cho tới Đường Phù, đã sớm không thấy bóng dáng, nàng ỷ vào một đôi linh hoạt chân dài to, khắp nơi trơn bóng bản, đáng đời không cho nàng ăn!

Trần Tư Vũ: "Mới vừa rồi chúng ta mua kẹo hồ lô, đụng phải một cái lão thái thái, Đồng Đồng. ."

Nàng đem mới vừa rồi chuyện nói cho Bạch Vũ Hạ.

Trần Tư Tình nói: "Đông Đông thái dã, trực tiếp cướp đi lão thái thái kẹo hồ lô, 0 nguyên mua."

Bạch Vũ Hạ nghe vậy, phát biểu thái độ: "Một ít thời điểm, lấy ác chế ác xác thực khá vô cùng."

Tiết Nguyên Đồng: "Hơn nữa rất thoải mái!"

Trần Tư Vũ: "Đúng đúng."

Các nàng hàn huyên một hồi thiên, Khương Ninh xách côn gỗ ra ngoài: "Băng động tạc được rồi, các ngươi tại trong lều câu, vẫn là đi ra bên ngoài băng động câu ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Trong lều có lò sưởi, còn có nệm êm tử, còn có thể uống trà sữa, cho nên ta lựa chọn ở bên ngoài câu cá."

Sinh đôi: "?"

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói: "Bởi vì trong phòng câu được cá, người khác không nhìn thấy!"

Trần Tư Vũ: Hư vinh Đồng Đồng.

Đã như vậy, Khương Ninh cho Đồng Đồng một cái cần câu, một cái giây câu, một cái giả mồi lưỡi câu.

Cần câu thập phần đơn giản, chỉ là một cái dài nửa thước côn gỗ tử, tạo hình bình thường không có gì lạ.

Duy chỉ có khiến người hai mắt tỏa sáng, gậy trung đoạn vị trí, cột một cái tiểu hoàng vịt món đồ chơi, ừ, là bóp một cái hội phát ra tiếng kêu tiểu hoàng vịt, thỏa đáng nhi đồng bản.

Bạch Vũ Hạ ngược lại có mất phần hâm mộ, bởi vì tiểu hoàng vịt mặt ngoài xuyên len sợi đan thành quần áo, phảng phất là dùng để chống lạnh.

Tiết Nguyên Đồng dời trương ghế nhỏ, ngồi ở băng động bên cạnh, trực tiếp cho lưỡi câu ném vào.

Trần Tư Vũ quan sát phụ cận cái khác câu cá khách, nàng phát hiện những người đó trang bị đặc biệt đầy đủ hết, nhất là khoảng cách gần đây Lâm Tử Đạt, trên tay hắn cần câu bổ sung thêm tương tự ròng rọc máy móc kết cấu, đối phương còn cẩn thận từng li từng tí phủ lên mồi câu.

Trở lại nhìn một chút giống như trò đùa bình thường Đồng Đồng, Trần Tư Vũ không khỏi hoài nghi: "Như vậy đơn sơ trang bị, có thể câu được cá sao?"

Tiết Nguyên Đồng ổn thỏa buông cần, không phản đối nói: "Càng là đơn giản, càng là cực hạn."

Vừa mới dứt lời, nàng nhận ra được cảm giác có biến, lập tức nhấc lên cần câu, một cái dài bằng bàn tay cá bay bổng lên, vung vẫy cái đuôi đem bọt nước phịch đến Trần Tư Vũ trên mặt.

Trần Tư Vũ trừng hai mắt, khó mà tin được.

Phụ cận Lâm Tử Đạt không ngoài sở liệu nhìn thấy rồi một màn này, đợi đến nhìn thấy cá mặt mũi thực sau, Lâm Tử Đạt thầm nghĩ: Một cái bạch điều cá mà thôi, chẳng có gì ghê gớm!

Đùa bỡn băng đao Hứa Văn Nghệ, vạch ra ưu mỹ nhịp bước, trở lại nàng cứ điểm.

Vương Vĩnh đang ở an ủi Khả Khả, một mực không có dành thời gian chiếu cố biểu muội.

Hứa Văn Nghệ tính cách sáng sủa, không lấy tướng mạo nhìn người, nàng trượt đến Lâm Tử Đạt bên người, vốn là muốn cái miệng hỏi một chút, hắn câu mấy con cá, dù sao đối phương trang bị đầy đủ hết, khiến người cảm thấy chuyên nghiệp.

Sau đó, Hứa Văn Nghệ quét bên tay hắn cá hộp, vẫn trống rỗng.

Hứa Văn Nghệ há miệng, cuối cùng là không lên tiếng.

Lâm Tử Đạt chú ý tới sau, hắn giống vậy dự định giải thích một chút, nhưng hắn cuối cùng là không có giải thích, nội tâm của hắn tự nói với mình: Dục tốc thì bất đạt!

Phòng thủ tâm tính, không vì chỗ loạn!

Khương Ninh tại trong lều tạc băng động, Bạch Vũ Hạ không đi tiếp cận Đồng Đồng náo nhiệt, nàng đem băng mảnh vụn dọn dẹp sạch sẽ, lại đem nệm êm đậy kín, chỉ còn lại cái kế tiếp to bằng miệng chén băng động.

Khương Ninh thuận tiện đem pha trà kỹ xảo truyền thụ nàng

Bạch Vũ Hạ năng lực học tập không tệ, rất nhanh, chuyển chức thành nghệ thuật uống trà tiểu muội.

Thấy nàng mê mệt tại nghệ thuật uống trà thế giới, Khương Ninh không có quấy rầy nữa, hắn mang theo này chuỗi nhiều hơn tới kẹo hồ lô, chuẩn bị ra ngoài đùa giỡn một chút.

Coi như sông đập vương, Khương Ninh ra ngoài lười đi bộ, hắn triệu hoán đến ngưu mã Đông Đông.

Khương Ninh giống như thời kỳ Xuân Thu quý tộc xuất hành, khống chế hắn chiến xa, từ nơi này, hướng Đường Phù gia gia Đường Diệu Hán cứ điểm chạy mà đi.

Đường Diệu Hán tại một đám cao quản vây quanh, dứt khoát hẳn hoi ngồi lấy câu cá, hắn giọng trung khí mười phần: "Công ty chúng ta sang năm muốn cùng bên trong tỉnh nhanh vận công ty ký nhất thể hóa cung ứng liên hợp tác hiệp nghị, đến lúc đó. ."

Bên cạnh câu cá Đường Phù cau mày một cái, hô: "Gia gia, ngươi giọng điểm nhỏ, đem ta cá đều hù chạy! Đường Diệu Hán lời nói dừng lại, khí cười: "Ha, ngươi một cái!"

Hỏi hắn: "Động không đi chơi đùa ngươi ván trượt rồi, đặt ta đây đợi làm cái gì ?"

Đường Phù theo một đầu mẫu con báo giống như, đứng ở băng động bên cạnh câu cá: "Ta dự định nhiều câu mấy con cá, đợi một hồi đi Khương Ninh bên kia đánh lửa oa ăn."

Đường Diệu Hán đau răng, lớn như vậy cháu gái, động cánh tay ra bên ngoài quẹo đây!

Hắn còn muốn lải nhải đôi câu, đột nhiên, một chiếc đặc biệt xe cải tiến hai bánh, xông vào lần này địa giới, lập tức kinh động mọi người.

Khương Ninh ngồi trên xe, hỏi: "Đường lão, ta xe có thể dừng này sao?"

Đường Diệu Hán nhìn chằm chằm Khương Ninh, cặp mắt tràn đầy tại giang hồ quấn lấy nhau rồi vài chục năm uy vọng, mắt lom lom.

"Đông Đông, dừng xe đi." Khương Ninh không nhìn ánh mắt của hắn.

Hắn tựu làm chào hỏi, sau đó đi tới, đem nho khô kẹo hồ lô chuỗi đưa cho Đường Phù.

Đường Phù nhạc phôi: "Chờ ta câu được cá, lập tức nhờ cậy ngươi!"

"Hảo hảo hảo." Khương Ninh mệnh lệnh Đông Đông đi xe rời đi.

Đường Diệu Hán khí không nhẹ, hắn để ở trong mắt, không biết tại sao, luôn cảm thấy hai người một cái thật giống như tự cấp sính lễ, một cái thật giống như tự cấp đồ cưới

Mấu chốt là liền một cái kẹo hồ lô a!

Đường Diệu Hán dù là lịch duyệt kinh người, liên quan đến thương yêu nhất cháu gái, hắn không nhịn được dùng run rẩy tay, chỉ Khương Ninh đi xa bóng lưng, gầm thét đặt câu hỏi: "Tiểu tử kia về điểm kia tốt ?"

Đường Phù: "Hắn trăm mét có thể chạy 10 giây 86!

Đường Diệu Hán thấy cháu gái vẫn còn bảo vệ, hắn giận quá rồi: "10 giây 86 có gì đặc biệt hơn người, ta lúc còn trẻ vậy. ."

Đường Phù nhìn một chút gia gia, nói: "Ngươi lúc còn trẻ cũng chạy không vào 10 giây 86."

Đường Diệu Hán không phục, hắn hỏi bên cạnh mấy cái cao quản: "Trăm mét 10 giây 86 rất lợi hại phải không ?

Bộ tiêu thụ Vương bộ trưởng bình thường thường chạy bộ, hắn biết rõ đây là một cái nhiều mạnh mẽ thành tích, hắn đầu tiên là giả bộ hồ đồ: "Ta cũng không biết có lợi hại hay không!"

Tiếp đó, hắn tiếng nói nhất chuyển: "Nhưng lãnh đạo ngài tại nhân sinh trên trường đấu, đi nhưng là vừa nhanh lại xa, này có thể thắng quá nhiều người rồi, ta về sau còn nhiều hơn nhiều hướng lãnh đạo ngài học tập đây!"

Đường Diệu Hán có thể trở thành lão bản, suy nghĩ tự nhiên không ngốc, hắn rất dễ dàng xuyên thấu qua ngôn ngữ, đoán được ý tứ.

Hắn là cường thế người, ai, làm đến cái tuổi này, thường thấy quá nhiều a dua nịnh hót hạng người.

Đường Diệu Hán hứng thú san than thở một cái: "Già rồi, vô dụng!"

Đường Phù nói: "Gia gia, không phải ngươi già rồi, vô dụng."

Người khác an ủi, Đường Diệu Hán sớm chán nghe rồi, nhưng thân tôn nữ an ủi, nhưng là ít thấy vô cùng, hắn một viên hùng tâm nhất thời thư thái rất nhiều.

Kết quả Đường Phù lại tới một câu: "Là vô dụng ngươi già rồi."

Đường Diệu Hán đau lòng: "Chết nha đầu!"

. .

Lâm Tử Đạt một mực câu không tới cá, hắn mang theo tiểu quà vặt, như nhân hồ đào, Bích căn hạt loại này quả hạch, giả mượn đưa quà vặt danh nghĩa tới lén học hỏi.

Quan sát một lúc lâu, Tiết Nguyên Đồng cá hộp giả bộ tám chín cái bạch điều cá, nàng lưỡi câu theo hạ độc giống như, chỉ câu bạch điều.

Lâm Tử Đạt suy nghĩ không ra, tiếc nuối mà về.

Tiết Nguyên Đồng ăn mấy viên nhân hồ đào, không cần bóc, thích hợp nhất người lười nàng.

Vừa vặn, Bạch Vũ Hạ bưng mâm, đưa nàng mới vừa nấu xong trà sữa, phân cho Đồng Đồng cùng sinh đôi.

Nàng sợ nấu không được, lãng phí tài liệu, cho nên dùng thật là mini ly giả bộ trà, cho vài người nếm thử một chút.

Đồng Đồng tại băng thiên tuyết địa bên trong, uống một hớp trà nóng, trong thân thể nàng phảng phất xông ra dòng nước ấm, không chút nào lạnh, nàng khen: "Vũ Hạ, ngươi rất không tồi."

Hổ Tê Sơn tiểu bò cái, Khương Ninh trồng trọt lá trà, hợp với đường trắng cùng nhau nấu chế mà thành trà sữa, miệng cảm cùng mùi thơm thuần hậu, làm người ta khó mà quên.

Trần Tư Vũ đang bưng nho nhỏ ly, mỗi lần chỉ dám mân một hớp nhỏ, rất sợ uống xong.

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Còn có trà sao?"

Bạch Vũ Hạ: "Còn có một nửa."

Tiết Nguyên Đồng an bài đạo: "Cho Lâm Tử Đạt bọn họ đưa đi đi, Vũ Hạ, đưa xong sau ngươi lại nấu một đại ấm, ngươi nấu rất tốt uống."

Trần Tư Vũ thấy Đồng Đồng phát hiệu lệnh, trong lúc nhất thời cảm thấy nàng thật là uy phong, quả nhiên có thể ra lệnh cho Vũ Hạ rồi, thật là uy phong!

Không giống nàng, cả người phản cốt!

Tiết Nguyên Đồng câu nói tiếp theo: "Tư Vũ, ngươi cho thùng rác bộ tốt túi, đợi một hồi ta muốn giết cá, làm đồ ăn ngon cho ngươi ăn."

Trần Tư Vũ nghĩ đến Đồng Đồng kỹ thuật nấu nướng, nàng tại nghỉ hè thưởng thức qua, siêu cấp mỹ vị, nàng lập tức tuân lệnh: "Tuân lệnh!"

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục câu cá.

Lâm Tử Đạt đang trộm sư sau, sau khi trở lại vận khí bùng nổ, cuối cùng câu đi lên một cái tiểu cá diếc, ừ, đại khái 15 cm dài, hai lượng nhiều nặng.

Cho dù như thế, hắn suýt nữa mừng đến chảy nước mắt! Hứa Văn Nghệ nhìn đến hắn nhanh cao hứng khóc, nàng ở bên cạnh cười tủm tỉm: "Hoang dại cá diếc tương đối thưa thớt, hàng năm ba ba của ta hội cố ý tìm người mua, dùng để làm cá diếc canh đậu hủ, đặc biệt hương."

Nàng trưởng rất tốt nhìn, có mấy viên hàm răng mặc dù không tề, lại để cho người cảm thấy càng thêm chân thực.

Lâm Tử Đạt vốn là hưng phấn, giờ phút này lại thu hoạch ôn nhu khiêu vũ em gái khen ngợi, ai, hắn suýt nữa lung lay.

Cũng còn khá, hắn không phải bình thường nam sinh, lập tức thu liễm đắc ý, khiêm tốn nói: "Cũng còn khá, chờ ta nhiều câu mấy chỉ, cho ngươi biểu ca làm điểm cá diếc canh uống."

Vương Vĩnh là một nhân tài, đối Vũ Châu các nơi hết sức quen thuộc, hiển nhiên một cái bách sự thông, hơn nữa làm việc đáng tin, mặt khác tay nghề không tệ, nồi lẩu, thịt nướng tất cả đều là một tay hảo thủ.

Nếu không mà nói, lấy hắn gia thế, Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy, căn bản sẽ không cùng hắn một khối chơi đùa.

Đương nhiên, Trang Kiếm Huy không có phí công sai sử người ta Vương Vĩnh, hơn một năm nay, Vương Vĩnh phụ thân tăng lên một cấp, bây giờ là trong khu có thực quyền cục trưởng, đó là đủ để tạp người cả đời một ngưỡng cửa.

Thấy Lâm Tử Đạt câu tới cá, Hứa Văn Nghệ còn làm truyền lời, nói cho Vương Vĩnh.

Vương Vĩnh đặc biệt ném xuống Lâu Khả Khả, tới chúc mừng một phen.

Bạch Vũ Hạ bưng trà, đến lúc, hoàn chỉnh mắt thấy một màn này, trong nội tâm nàng có đôi lời: Một cái Tiểu Ngư, làm như vậy long trọng ?

Bạch Vũ Hạ mặt mũi bao hàm nước hồ bình thường nhu hòa nụ cười: "Cám ơn các ngươi cho quả khô, ta nấu chút ít trà, các ngươi nếm thử một chút."

Vương Vĩnh nhìn thấy 8 ban ưu tú nhất cô gái, trong lòng của hắn cảm khái: Khương Ninh nhân duyên thật tốt a, quả nhiên có thể đem Bạch Vũ Hạ mời tới chơi đùa."

Công vĩnh nhân mạch rất rộng, cũng không giới hạn ở 8 ban, hắn lâu dài trà trộn tại toàn bộ niên cấp, thậm chí còn toàn bộ trường học, cho nên rõ ràng hơn Sở Bạch Vũ Hạ ưu tú.

Không chỉ là đồng giới, rất nhiều lớp mười cùng học sinh lớp mười hai, đối Bạch Vũ Hạ giống vậy nhớ không quên, sau lưng không biết bao nhiêu người thầm mến nàng đây.

Chỉ là, bởi vì nàng ba mở ra BMW, cho nên rất ít có nam đồng học dám lấy dũng khí.

Vương Vĩnh nhận lấy hạt lúa xác chất liệu ly: "Cám ơn."

Lâm Tử Đạt nghĩ tới đây là Khương Ninh lều vải trà, hắn lập tức quan sát liếc mắt, nhìn đến nho nhỏ ly, còn nói: "Khương Ninh rất có tình ý cảm giác, ly nhỏ theo uống rượu trắng giống như, không tệ, cao cấp."

Bạch Vũ Hạ xấu hổ, rõ ràng là nàng lo lắng chọc ghẹo tài liệu, cố ý thiếu ngâm.

Trên mặt nàng vẫn treo nhàn nhạt nụ cười: "Tỉ mỉ thưởng thức đạo tốt hơn."

Đưa xong ba người, nàng đi tới Lâm Tử Đạt đám người trước lều, Trang Kiếm Huy đang tới cầm câu cá khí, Bạch Vũ Hạ chầm chậm khoan thai đi tới bên cạnh: "Xin chào, chúng ta bên kia nấu trà, nếm thử một chút đi."

Trang Kiếm Huy mặc dù có chút khuôn mặt mù, nhưng đối với Bạch Vũ Hạ có ấn tượng, 8 ban nữ đồng học.

Hắn khuôn mặt anh tuấn, lộ ra cởi mở nụ cười, đạo: "Được a, cám ơn."

Giống nhau lớp mười quân huấn lúc, cái kia tại muôn người chú ý bên dưới, biểu diễn ném rổ ánh sáng thiếu niên.

Hắn vừa vặn có chút khát, hắn thật to phương phương cầm lên một ly trà sữa, một cái uống vào.

Trang Kiếm Huy chỉ cảm thấy sữa tươi thuần hậu cùng thanh tân mùi trà hoàn mỹ dung hợp, làm hắn hiểu được vô cùng, khẩu vị tơ lụa không gì sánh được.

Trang Kiếm Huy ngẩn người: Trà này, tốt tuyệt."

Hắn đối trà giải, không bằng Lâm Tử Đạt cùng Đinh Xu Ngôn cao thâm như vậy, chẳng qua là cảm thấy uống thật là ngon, hợp khẩu vị.

Hắn có lòng hỏi dò Bạch Vũ Hạ, từ nơi này mua trà, lúc này Bạch Vũ Hạ nhìn về phía cửa lều, cái kia Lãnh Bạch Bì u ám nữ hài, chính ngồi ở chỗ đó.

Bạch Vũ Hạ: "Chúng ta ngâm trà. ."

Lâu Khả Khả bị đánh bay sau đó, vốn là u ám yếu ớt tâm, lại rút về hắc ám, là không đứt trầm luân bóng đêm vô tận, không tìm được một tia quang minh hắc ám.

Nàng không tìm được sinh hoạt ý nghĩa, chỉ muốn tàng trong bóng đêm, không gãy lìa mài chính mình, đây chính là chân chính song tướng tình cảm chướng ngại đáng sợ, một khi phát bệnh rồi thường thường sẽ muốn chết.

Đối đãi loại bệnh này, không chỉ muốn dùng dược vật chữa trị, lúc cần thiết, càng cần hơn điện liệu tiến hành khống chế.

Khả Khả lúc này tinh thần, đã bị bệnh tình ảnh hưởng đến, nàng căn bản không khống chế được tâm tình, nàng nhận lấy trà sữa, Lãnh Lãnh nhìn chằm chằm Bạch Vũ Hạ, nói: "Đưa trà ? Chỉ có như vậy một chén nhỏ sao? Ha ha."

Bạch Vũ Hạ trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, đối phương là người bình thường sao? Mặc dù trưởng rất đẹp mắt, nhưng quá kỳ quái đi.

Đang ở Bạch Vũ Hạ do dự như thế nào trả lời lúc, bên cạnh đối trà sữa nhớ không quên Trang Kiếm Huy, vốn là đối Lâu Khả Khả khó chịu.

Hắn đem trà sữa theo Lâu Khả Khả trong tay đoạt mất, ngữ khí bình thản: "Ngươi bây giờ một ly cũng không có.".