Chương 827: Khẩn cầu 

Chương 827: Khẩn cầu 

Trang Kiếm Huy là bóng rổ kiện tướng, đoạt trà sữa động tác dứt khoát lưu loát, trong một sát na, ly trà chuyển tới trong tay hắn.

Lâu Khả Khả giật mình không gì sánh được, đón lấy, nàng trong con ngươi còn sót lại ánh sáng nhạt, cực nhanh ảm đạm.

Bạch Vũ Hạ thống khoái sau khi, lại cảm thấy cô nương xinh đẹp có chút đáng thương, chỉ là . . Bất kể nàng chuyện, nàng nhiệm vụ đã hoàn thành viên mãn.

Nàng bưng mâm, chuẩn bị trở lại cứ điểm.

Một giây kế tiếp, Lâu Khả Khả đột nhiên tông cửa xông ra, nàng bước nhanh chạy về phía sông đập.

Trang Kiếm Huy việc không liên quan đến mình, treo thật cao, hắn thần thái như thường uống trà.

Lâu Khả Khả giật mình động tĩnh không nhỏ, Vương Vĩnh sau khi phát hiện, lập tức kêu lên Hứa Văn Nghệ, nhấc chân chạy, dự định ngăn lại nàng.

Hắn và Lâu Khả Khả là hàng xóm, đối với hắn bệnh tình hết sức rõ ràng, Lâu Khả Khả đổi mắc là song tướng tình cảm chướng ngại, lại xưng nóng buồn bã chứng, vừa có công kích tính nóng cuồng tướng, lại có uất ức trạng thái, một loại phi thường đáng sợ chứng uất ức.

Nhưng Vương Vĩnh tin chắc, ánh sáng hướng lên hắn, có thể đem Lâu Khả Khả từ trong bóng tối cứu vãn, hắn sẽ trở thành đối phương quang!

Tưởng tượng một chút, một cô gái tướng mạo xinh đẹp, thành tích đứng đầu, phụ thân là thành phố địa cấp Phó cục trưởng.

Nữ hài nhưng bởi vì gia đình trọng nam khinh nữ, từ nhỏ khuyết ái, thậm chí mắc phải chứng uất ức, nếu như có thể cứu vãn nàng, sẽ thu hoạch biết bao to lớn cảm giác tự hào!

"Xông, xông, xông!" Vương Vĩnh quăng hai chân, chạy như bay hướng Lâu Khả Khả, ai ngờ mặt băng quá trơn rồi, hắn thử lưu một hồi ngã xuống.

Thật may có biểu muội Hứa Văn Nghệ, người ta là khiêu vũ sinh, còn có thể chơi đùa hoa thức băng đao, thăng bằng tính miểu sát Vương Vĩnh.

Hứa Văn Nghệ vội vàng kéo Lâu Khả Khả, quan tâm: "Khả Khả, ngươi làm sao vậy ?"

Lâu Khả Khả chịu rồi thật là lớn ủy khuất, lúc này trong đầu của nàng muốn cũng không phải là Trang Kiếm Huy mạo phạm, mà là từng tại Nam thị cô độc cầu học đoạn năm tháng kia, một cái phụng bồi nàng người gọi điện thoại, có lẽ người kia cũng không tốt, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương xuất hiện.

Nhớ lại giống như thủy triều vọt tới, im lặng ăn mòn nội tâm của nàng phòng tuyến, từng viên lớn nước mắt, theo trắng như tuyết gương mặt chảy xuống, nàng ôm Hứa Văn Nghệ cánh tay khóc rống.

Hứa Văn Nghệ ôm nàng, vỗ nhè nhẹ đánh nàng sau lưng: "Không việc gì Khả Khả, không việc gì."

Vương Vĩnh lời đến khóe miệng, cuối cùng thở dài, cực kỳ vô lực.

Hắn quan sát trong chốc lát Lâu Khả Khả, lại quay đầu nhìn về Trang Kiếm Huy, Vương Vĩnh im lặng.

Trang Kiếm Huy đối Lâu Khả Khả không kiên nhẫn, hắn để ở trong mắt, chỉ là hắn không nghĩ đến, Lâu Khả Khả bệnh tình, cư nhiên như thế nghiêm trọng.

Hiện tại đưa Lâu Khả Khả về nhà ?

Không nói như thế có hay không thả Lâm Tử Đạt bọn họ chim bồ câu, chẳng lẽ Lâu Khả Khả sau khi về nhà, trạng thái có thể thay đổi xong sao?

Vương Vĩnh cảm thấy rất khó khăn, Lâu Khả Khả cổ tay từng đạo vết sẹo, chính là tốt nhất chứng minh.

Vương Vĩnh không thể thả Trang Kiếm Huy chim bồ câu, hắn mặc dù nhỏ tuổi, nhưng hắn từng xin thề, để cho phụ bằng tử quý, hắn từng làm được qua.

Vương Vĩnh hít sâu một hơi, hắn an ủi Lâu Khả Khả mấy câu, tiếp lấy trở lại Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy bên cạnh, hắn thành khẩn nói xin lỗi: "Ngượng ngùng a Trang ca, ta không nghĩ đến Khả Khả bệnh quả nhiên"

Trang Kiếm Huy thong thả uống trà: " Ừ, không liên quan."

Không thể không nói, giành được trà, xác thực đủ hương.

Vương Vĩnh không có xách có hay không để cho Lâu Khả Khả tiếp tục đợi tiếp, hắn đưa mắt về phía Khương Ninh lều vải, suy tư điều gì.

Khương Ninh là 8 ban công nhận nữ nhân duyên tốt Vương Vĩnh biết có một loại nam sinh, bọn họ đặc biệt dễ dàng cùng cô gái chơi đùa đến, không nghi ngờ chút nào, Khương Ninh là loại người như vậy.

Trần Tư Vũ đồng dạng là lớp học nữ sinh bên trong như cá gặp nước tồn tại.

Nếu như nhờ cậy bọn họ chiếu cố Lâu Khả Khả, có được hay không đây? Vương Vĩnh toát ra ý nghĩ như vậy.

Hắn biết rõ làm như vậy rất mạo phạm, nhưng là hắn thật không có biện pháp, lại để cho Lâu Khả Khả ở lại Trang Kiếm Huy nơi này, sớm muộn xảy ra vấn đề, nếu như đưa về nhà đi, lấy Lâu Khả Khả hiện tại trạng thái, nói không chừng sau khi về đến nhà, bị cha mẹ lầm bầm đôi câu, không nghĩ ra liền cát rồi .

Vương Vĩnh không phải do do dự dự người, hắn muốn quyết định chủ ý sau, lập tức quyết định áp dụng.

Dương Thánh tại trong bầy nhổ nước bọt, tuyên bố nàng tại nhà thân thích, nàng nhà thân thích hiện tại một chỗ lông gà. Tiết Nguyên Đồng câu lấy cá, vẫn không quên @ nàng: "Các ngươi nhà thân thích giết gà chiêu đãi các ngươi rồi sao ?" .

Cho Dương Thánh làm tốt không nói gì.

Trần Tư Vũ chụp hình phát ban bầy, phơi các nàng băng câu thú vui, đưa đến cùng những bạn học khác thật hâm mộ.

Du Văn gào lên, biểu thị gần đây hai ngày, nhất định tới bờ sông chơi đùa băng.

Nàng đặc biệt @ Hoàng Trung Phi.

Hoàng Trung Phi từ lúc từ chức tiểu đội trưởng sau, bình thường không ở trong bầy, cho nên Du Văn chưa lấy được hồi phục.

Trần Tư Vũ nói với Tiết Nguyên Đồng: "Tiểu đội trưởng phiền Du Văn rồi."

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc: "Ngươi sao hiểu được ?"

Trần Tư Vũ trên mặt hiện ra cơ trí ánh sáng: "Bởi vì ta nhìn sắc mặt nghe lời nói biết người."

Nàng không chỉ cho băng câu hình ảnh phát trong bầy, còn phát đến bằng hữu vòng, rất nhanh nhận được đồng học điểm đáng khen, lại còn có Thẩm Thanh Nga điểm đáng khen.

Trần Tư Vũ cơ trí ánh sáng, nhanh chóng càng thêm sáng chói.

Nàng nghĩ đến lớp học lặng lẽ truyền ra bát quái, tuyên bố Khương Ninh cùng Thẩm Thanh Nga đến từ cùng một cái trong trấn học, hai người nhưng rất ít nói chuyện, cho nên trong đó nhất định có mờ ám. Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ nghiêm túc thảo luận qua, bổ não vô số tuồng kịch, vẫn vô pháp biết được chân tướng.

Giờ phút này nàng gặp Khương Ninh từ đằng xa trở lại, nhất thời linh quang chợt lóe, trí tuệ lại xuất hiện.

Trần Tư Vũ: "Khương Ninh, ta hôm nay lại tới ăn chùa uống chùa, rất xấu hổ."

Khương Ninh: "Không việc gì, trong nhà không thiếu ngươi một đôi đũa."

Trần Tư Vũ: "Ngươi quá tốt."

Khương Ninh thu hoạch thẻ người tốt

Trần Tư Vũ còn nói: "Nếu như ta biến thành một cái sâu róm, ngươi có hay không ghét bỏ ta ?"

Tiết Nguyên Đồng xoay qua khuôn mặt nhỏ nhắn, đáng chết Tư Vũ, lại dám học nàng nói mà nói đây!

Đối mặt ngu đần Tư Vũ ngu đần đề mục, Khương Ninh mặt vô biểu tình: "Bất luận ngươi biến thành gì đó, ta đều không biết ghét bỏ ngươi."

Trần Tư Vũ: "Ta đây biến thành Thẩm Thanh Nga đây?"

Khương Ninh:

Tỷ tỷ Trần Tư Tình gặp Khương Ninh sắc mặt biến đổi, nàng vội vàng giảng hòa: "Khương Ninh, muội muội ta nàng không phải cố ý"

Theo lời nói kéo dài, âm lượng càng ngày càng nhỏ, ngay cả mình cũng cảm thấy lời nói này rất hoang đường.

Trần Tư Vũ ai làm nấy chịu, nàng thản nhiên nhận sai: "Ai, Khương Ninh ta và ngươi chỉ đùa một chút, chủ yếu là trong lớp tại truyền cho ngươi lưỡng "

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ vểnh tai.

Khương Ninh khoát khoát tay: "Ta cùng nàng đến từ cùng một cái trấn mà thôi, ai còn không có mấy người bạn học cũ ?"

Mấy ngày nữa, hắn về thôn tỉnh thân, nhất định có thể thấy rất nhiều đồng học.

Khương Ninh nói quang minh lỗi lạc, Trần Tư Vũ ngược lại tội lỗi, nàng vì chính mình nhỏ mọn bẩn thỉu tâm, cảm thấy trơ trẽn!

Trần Tư Vũ bật thốt lên: "Khương Ninh, ngươi trừng phạt ta đi!" 7 Khương Ninh: "?"

"Như thế trừng phạt ?"

Trần Tư Vũ cúi đầu xuống, ngại nói: "Ngươi có thể dùng ngươi nghĩ dùng trừng phạt phương thức."

Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh bày mưu tính kế: "Nhéo lỗ tai, phạt nàng làm việc, còn có ."

Khương Ninh lắc đầu một cái, nói: "Ta muốn đến một loại trừng phạt phương thức."

Tiết Nguyên Đồng: "Phương thức gì ?"

Trần Tư Vũ: "Ừ ~ loại nào nha"

Khương Ninh: "Đầu tiên là cưỡng bách tính chất."

Trần Tư Vũ nghe vậy, gương mặt nhảy một hồi đỏ, vô số vi phạm lệnh cấm từ xuất hiện cưỡng chế tiến vào .

Tỷ tỷ Trần Tư Tình trợn mắt ngoác mồm: "Khương Ninh, ngươi lại muốn "

Khương Ninh ánh mắt chuyển qua tỷ tỷ — khuôn mẫu giống nhau trên gò má, hắn cường điệu nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ trốn."

Trần Tư Tình che miệng lại: Quá đáng sợ!

Trần Tư Vũ càng nghĩ càng kích thích, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng xanh non ướt át cái miệng nhỏ nhắn, phát ra kháng nghị: "Không tốt, như vậy chúng ta một năm không thể đi học đây!"

Khương Ninh nhìn chằm chằm hai nàng, ánh mắt kỳ quái: "Không phải, các ngươi nghĩ đến đâu rồi hả?

Khương Ninh buộc sinh đôi lẫn nhau bắn lưỡng đầu nứt, miễn cưỡng bỏ qua hai nàng.

Bạch Vũ Hạ bưng mâm trở lại, Tiết Nguyên Đồng khen nàng là ngoại giao thiên tài, tuyên bố đợi chờ mình một ngày kia phát đại tài, thuê mướn nàng làm bí thư.

Cho tới nguyên định bí thư Sở Sở, Tiết Nguyên Đồng quyết định làm tiếp an bài.

Bạch Vũ Hạ dự định trở về lều vải nghiên cứu nghệ thuật uống trà đây, phía đông đi tới một đôi gia trưởng, mang theo cái cô bé.

"Ba mẹ, hôm qua chính là ca ca giúp ta cầm về tiểu Mã!" Cô bé chỉ Khương Ninh, lái một chút Tâm Tâm.

Này đối gia trưởng ngoài ba mươi, khá là trẻ tuổi, nhìn khí chất là người có ăn học.

Thiếu phụ trẻ tuổi cười ôn hòa: "Xin chào, cám ơn ngươi, ngày hôm qua nhà ta Bảo Bảo bị hù dọa, may mà các ngươi."

Khương Ninh nghĩ đến tối hôm qua Đông Đông cướp người khác tiểu Mã món đồ chơi, hắn xuất thủ can dự một hồi, quả thật có chuyện này, chẳng qua là lúc đó cô bé cầm lại tiểu Mã sau, lập tức chạy đi, không nghĩ đến còn tới báo ân rồi.

Cô bé ôm một cái tinh xảo hộp quà: "Ca ca, cho ngươi!"

Khương Ninh thần thức đảo qua, lại là một hộp quả hạch chocolate cầu, thấy quen thuộc phẩm bài, Khương Ninh đoán chừng, hộp này chocolate phỏng chừng muốn 200 khối.

"Thuận tay mà thôi." Khương Ninh cười nói.

Thiếu phụ lắc đầu một cái: "Ngày hôm qua Bảo Bảo nói với ta hù dọa, nếu như không là ngươi, tối hôm qua nàng khẳng định về nhà khóc."

Trung niên nam nhân thái độ hiền hòa, thân giá thả rất thấp, thành khẩn nói: "Cám ơn, người anh em."

Rất ít có phụ thân có thể khoan nhượng độc sinh nữ nhi bị người ta khi dễ, nếu so sánh lại, một cái hộp quà không đáng kể chút nào.

Khương Ninh cười ha hả nhận.

Cô bé: "Cảm ơn ca ca!"

Nàng nhìn chằm chằm Khương Ninh đẹp mắt khuôn mặt, ánh mắt tia chớp, bỗng nhiên nói: "Ca ca, ta có thể với ngươi chụp hình sao?"

Khương Ninh đồng ý: "Có thể a."

Vì vậy, Khương Ninh ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, cô bé đứng ở hắn bên cạnh, chụp một tấm hình ảnh.

Chụp hình xong sau, nàng dắt ba mẹ tay, hài lòng rời đi.

Sinh đôi thần tình sùng bái: "Quá khốc rồi Khương Ninh."

Tiết Nguyên Đồng giống nhau đặc biệt hài lòng, hoàn toàn không nghĩ đến đánh Đông Đông lại còn có thể bạo hộp quà!

Về sau nhất định nhiều đánh Đông Đông!

Khương Ninh mở ra hộp quà, đem quả hạch chocolate cầu, phân cho mấy cô gái.

"Ăn ngon!" Tiết Nguyên Đồng bị ngọt đến.

Mới vừa cảnh tượng, đưa đến không ít người sang đây xem, một cái tiểu Nam Hài nhìn thấy sau đó, con ngươi tại xinh đẹp tỷ tỷ Bạch Vũ Hạ trên người quanh quẩn, quăng chân chạy tới.

Tiểu Nam Hài da thịt ngăm đen, mắt một mí, tuổi tác năm sáu tuổi.

Hắn chất lấy mấy phần cười, chạy tới Khương Ninh trước mặt bọn họ, kéo giọng kêu: "Tỷ tỷ, ta muốn ăn chocolate."

Tiết Nguyên Đồng dùng ánh mắt cảnh giác, nhìn chăm chú tiểu thí hài.

Ngược lại mấy cái khác nữ hài, cảm thấy rất thú vị, dù sao cũng là một đứa bé, không người hội chán ghét.

Bạch Vũ Hạ chocolate cầu vừa vặn lột một nửa, nàng đưa cho Tiểu Bằng hữu: "Cầm đi ăn đi."

Tiểu Nam Hài toét miệng cười, hắn mặc dù mới năm sáu tuổi, nụ cười nhưng lại có hoàn toàn không thuộc về hắn cái tuổi này giảo hoạt.

Tiểu Nam Hài ăn xong chocolate, phi thường ngoan ngoãn nói: "Tỷ tỷ, ngươi quá tốt, ta có thể cùng ngươi chụp chung sao?"

Bạch Vũ Hạ không suy nghĩ nhiều, dù sao cũng là mấy tuổi tiểu hài tử.

Nàng ngồi xổm người xuống, Trần Tư Vũ giúp nàng chụp hình, ai ngờ, còn không có đè xuống đèn flash kiện, tiểu Nam Hài đùa dai giống như, chui hướng Bạch Vũ Hạ trong ngực.

Khương Ninh tại Bạch Vũ Hạ thanh ngọc chiếc nhẫn phát ra hộ thể linh trận trước trong nháy mắt, tiện tay đem tiểu Nam Hài nhấc lên, tiện tay ném qua một bên.

Tiểu nam hài tử ngồi ở băng lên, một mặt mộng bức.

Trần Tư Vũ chỉ trích: "Vũ Hạ, hắn thật xấu, lại muốn ôm ngươi!"

Nàng lúc trước chỉ tại trong bầy nhìn đến người khác nói, có loại này đáng ghét tiểu nam hài tử, không nghĩ đến quả nhiên thật xuất hiện.

Khương Ninh kêu: "Đông Đông."

Xa xa Đông Đông tiếp thu được truyền âm, nhanh chóng chạy tới, kéo đi tiểu Nam Hài.

"Hắn vẫn còn con nít, ngàn vạn lần chớ bỏ qua cho hắn." Khương Ninh chỉ điểm.

Đông Đông ác bá khí chất hiện ra hết: "Ta nhất định khiến hắn toàn bộ thành thật khai báo."

Coi như bồi thường, Khương Ninh từ lúc Đông Đông thu được chocolate hộp quà bên trong, móc ra một viên chocolate cầu cho hắn.

Đông Đông cảm kích nước mắt nước mũi, suýt nữa quỳ kêu nghĩa phụ.

Mặt băng.

Tiết Nguyên Đồng câu rất nhiều cá, bạch điều cá, cá diếc, thậm chí còn có một cái không lớn không nhỏ cá quả.

"Bạch điều cá thích hợp nổ ăn, cá diếc làm canh, cho tới cá quả" Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút: "Chúng ta đem cá quả cắt miếng rồi, ướp về sau, dùng để nướng cá quả phiến!"

Trần Tư Vũ hiếu kỳ: "Ăn ngon không ?"

Tiết Nguyên Đồng giới thiệu: "Hoang dại cá quả thịt, dùng Thanh Hoa tiêu cùng tiểu mễ cay, hợp với đủ loại hương liệu ướp sau, lại quét dầu nướng ăn, bình thường quán đồ nướng không có đây, bởi vì chi phí quá mắc!"

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói: "Hơn nữa cá nướng phiến đối đao công cùng đồ nướng kỹ thuật yêu cầu rất cao, cắt quá mỏng, lật thời điểm dễ dàng nát, cắt quá dầy, nếm ra không có gì khẩu vị, mà ta bảo đảm, nướng ra để nướng miếng cá lại mỏng lại non!"

Trần Tư Vũ sàm: "Nhanh làm, nhanh làm, ta muốn ăn!"

"Hừ!" Tiết Nguyên Đồng sai sử: "Đi, đem bản vương hôm nay cá lấy được nhắc tới trong lều."

Sinh đôi hóa thân tiểu nô tài, nhẫn nhục chịu khó.

Khương Ninh ở bên ngoài thu thập tàn cuộc, thuận tiện dùng thần thức quan sát một chút, hắn lợi dụng Định Lan Trận nuôi dưỡng cá vương, đợi một hồi chính là hắn bêu đầu lúc.

Vừa gặp lúc này, Vương Vĩnh chạy chậm đi qua: "Khương Ninh, có thể nhờ ngươi một chuyện sao?"

Khương Ninh theo dõi hắn: "Ngươi nói."

Tiết Nguyên Đồng phân phó các nàng làm xong sống, khoản chi cột buồm tuần tra, vừa vặn nhìn thấy màn này, nàng lại gần dự thính.

Khương Ninh: "Nói đi."

Vương Vĩnh châm chước ngữ khí, đạo: "Ta có cái hàng xóm kêu Lâu Khả Khả, chính là mới vừa bị đụng nữ hài, nàng có chứng uất ức "

Hắn đem tình huống toàn bộ nói cho Khương Ninh nghe, không có cấm kỵ gì đó, chung quy hắn hôm nay chính là vì cải thiện nàng một chút bệnh tình, mới cho Lâu Khả Khả mang ra ngoài giải sầu.

Khương Ninh: "Ngươi là nói, nàng võng yêu bạn trai là Hoàng Mao thiếu niên ?"

Vương Vĩnh xấu hổ: " đúng."

Khương Ninh bừng tỉnh, thì ra là như vậy, hắn tiện tay một đạo trận pháp, vậy mà cho đối phương võng yêu bạn trai giết chết.

"Loại bệnh này rất phiền toái, ai, ta trước đặc biệt hỏi qua thầy thuốc, rất nhiều bệnh nhân cuối cùng yêu cầu điện liệu, dùng dòng điện kích thích người mắc bệnh đại não, để cho bọn họ dừng lại phát tác." Vương Vĩnh than thở, hắn thật là không có biện pháp, hắn hiện tại so với đối phương cha mẹ còn quan tâm Lâu Khả Khả.

"Ngươi tại lớp học nhân duyên rất tốt, Trần Tư Vũ các nàng giống nhau rất tốt, Bạch Vũ Hạ mẫu thân vẫn là thầy thuốc, cho nên ta muốn, các ngươi theo nàng chơi đùa lập tức hành, nếu như có quấy rầy, ta lập tức mang Lâu Khả Khả đi!" Vương Vĩnh ngôn ngữ thập phần thành khẩn.

Hắn nhờ cậy đạo: "Ninh Ca, ngươi giúp ta một lần, về sau ngươi có bất kỳ sai khiến, bất kể là đặt tiệm cơm, vẫn là Vũ Châu nội thành hoạt động, vẫn là bệnh viện lấy số an bài độc lập buồng bệnh, ta nhất định đem hết toàn lực giúp ngươi!"

Khương Ninh nhìn về phía Đồng Đồng.

Tiết Nguyên Đồng rất ít nhìn đến, có người như thế thành khẩn nhờ giúp đỡ, nàng không phát biểu ý kiến.

Khương Ninh gật đầu: "Điện liệu a được rồi, ngươi để cho nàng tới chơi một hồi.".