Chương 828: Tốt nhất nam bằng hữu

Chương 828: Tốt nhất nam bằng hữu

Buổi chiều, quái thủy sông mặt băng.

Vài tên người mặc cảnh phục nam tử, chính là dọc theo tại băng tuần tra, phòng ngừa mặt băng ngoài ý tình huống.

Được đến Khương Ninh sau khi đồng ý, Vương Vĩnh thiên ân vạn tạ rời đi.

Khương Ninh chuẩn bị trở về lều vải, đem việc này báo cho biết Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi, chung quy nhiều một người ngoài.

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên nói: "chờ một chút!"

Khương Ninh nghi ngờ: "Sao ?"

Nếu như Đồng Đồng không đồng ý mà nói, mới vừa rồi hắn đầu lấy ánh mắt, Đồng Đồng phải làm sẽ dành cho đáp lại, sẽ không tại sau chuyện này mới nhớ tới ngăn cản.

Tiết Nguyên Đồng xách ghế xếp nhỏ, thoáng nâng lên đầu nhỏ, nhìn chăm chú vào Khương Ninh khuôn mặt.

Nàng nói: "Lúc trước không có phát hiện đây, chúng ta ban Vương Vĩnh đối với người như vậy chiếu cố đây."

Khương Ninh bình tĩnh nói: "Bởi vì Lâu Khả Khả là hắn hàng xóm, hơn nữa trưởng đẹp mắt."

Tiết Nguyên Đồng: "Ồ. ."

Nàng thừa nhận, Lâu Khả Khả xác thực so với nàng tịnh lệ mấy phần, nhưng, Tiết Nguyên Đồng tự mình cho là, nàng không phải hoàn toàn thể trạng thái, hiện tại chỉ là thời kỳ ấu thơ.

Chỉ là, nghe được Khương Ninh nói khác cô gái xinh đẹp, nàng không khỏi mấy phần ăn vị.

Hơn nữa Khương Ninh trước còn xem người ta chân dài!

Tiết Nguyên Đồng quyệt cái miệng nhỏ nhắn: "Hừ! Ta hỏi ngươi một cái vấn đề."

Lại vừa là nàng dành riêng ngu đần đề mục mắc xích, Khương Ninh thần sắc như thường, lại theo nàng đùa giỡn một chút, dù sao hắn cơ hồ sẽ không thua.

Tiết Nguyên Đồng giòn tan hỏi: "Nếu như có một ngày, hai ta không chung một chỗ, ngươi có hay không tìm một cái so với ta càng cô gái xinh đẹp ?"

Khương Ninh thần tình nghiêm túc, không thể nghi ngờ nói: Sẽ không trong lòng ta, ngươi xinh đẹp nhất."

Tiết Nguyên Đồng một đôi đen nhánh thủy mắt, trực câu câu theo dõi hắn, nàng nhận ra được Khương Ninh kiên định, trong nội tâm nàng ăn mật dưa giống như ngọt, kia lau vui mừng dạng trong lòng Điền, phảng phất thế giới sáng.

Khương Ninh: " Ừ, tiếp theo nên ta hỏi ngươi rồi, nếu như ta lưỡng tách ra."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Tiết Nguyên Đồng cắt đứt, nàng nện bước bước chậm tử, lưu hạ một đạo lạnh lùng bóng lưng, cùng với một câu như đinh chém sắt mà nói: "Chúng ta mới sẽ không tách ra đây!"

Khương Ninh cười cười: "Đồng Đồng, ngươi có phải hay không cảm giác mình rất khốc ?

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ."

Khương Ninh đem mới vừa rồi chụp lén hình ảnh cho nàng nhìn, Tiết Nguyên Đồng phát hiện, nàng bị chụp theo trên đất tiểu nấm giống như.

"Thối Khương Ninh, đánh chết ngươi!" Tiết Nguyên Đồng đánh hắn.

Ấm áp bên trong lều cỏ

Bạch Vũ Hạ đang ở vây lò pha trà, không dùng sinh đôi ghé vào bên người nàng, quan sát nàng thao tác.

Trần Tư Vũ không đứng đắn, luôn là lộn xộn, trong lều nóng hổi, Bạch Vũ Hạ bị hai nàng kẹp ở một khối, theo bánh bao có nhân giống như.

Nàng cố gắng tránh ra cánh tay, muốn tháo xuống vũ nhung phục, kết quả sơ ý một chút, mu bàn tay đánh tới Trần Tư Vũ ngực.

Trần Tư Vũ lập tức hai tay tại ôm ở trước ngực, ủy khuất không gì sánh được: "Vũ Hạ, ngươi tốt, làm gì ăn người ta đậu hũ!"

Trần Tư Tình: "Muội muội, ngươi không sạch sẽ rồi!"

Trần Tư Vũ: "Ai, thuần khiết không có."

Bạch Vũ Hạ liếc nàng liếc mắt: "Ngươi bán khô đậu hũ à?"

"À?" Trần Tư Vũ tức giận, "Ngươi mới là khô đậu hũ!"

Nàng hận không được cởi quần áo, chứng minh cho Hạ Hạ nhìn.

Lúc này, Khương Ninh lĩnh lấy Đồng Đồng chui vào lều vải, Trần Tư Vũ vội vàng nói: "Nóng quá, nóng quá!"

Nàng tự nhiên đem áo khoác cởi xuống.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút lò sưởi, lời bình: "Xác thực nhiệt nha."

Trong lều lò sưởi, là Khương Ninh trước mua, bên trong chứa lấp là Dương lão bản cho cây ăn quả than củi, bốc cháy không khói vị, nhiệt lượng cao hơn, lò lên đặt vào inox ô lưới, vừa có thể sưởi ấm, có thể pha trà, có thể ăn lẩu cùng thịt nướng, chức năng đa dạng hóa.

Bên ngoài là một mảnh băng thiên tuyết địa, trong lều liền áo bông cũng không cần xuyên, nóng hừng hực, đặc biệt thoải mái

Tiết Nguyên Đồng từ một bên rương gỗ bên trong, lấy ra một cái đại dưa hấu, nàng nắm đại đao, cho đại dưa hấu giết, mỗi người phân một khối.

Mùa đông ăn đại dưa hấu dị thường thống khoái, hơn nữa bình thường bình thường không ăn được, bởi vì mùa đông dưa hấu giá cả quá mắc.

Tiết Nguyên Đồng buông xuống bảo đao, nói: "Chờ chút ta giết cá, cho các ngươi thêm cá nướng phiến ăn, có thể thơm."

Nàng ăn dưa hấu, thuận tay bóp một mảnh tai mèo bơ.

Sinh đôi miệng phảng phất trưởng dưa hấu lên, ken két két cắn loạn, dưa hấu nước dính đầy miệng.

Bạch Vũ Hạ thì ưu nhã rất nhiều, cái miệng nhỏ ăn dưa, không nhanh không chậm, nhưng là nhiều cắt ra dưa, bị lưỡng chị em gái ăn sau, nàng tâm tính dần dần không vững vàng.

"Chờ nướng xong rồi cá, ta làm tiếp thịt cá nồi lẩu cho các ngươi ăn, dùng trái cà chua làm, các ngươi chưa ăn qua ta làm trái cà chua cá đi!" Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói. Đối mặt không dùng Bạch Vũ Hạ cùng sinh đôi, biết nấu cơm nàng, có thể tận tình chỉ điểm giang sơn.

Trần Tư Vũ ánh mắt sáng lên: "Nghe Dương Thánh nói, ngươi làm trái cà chua oa là nhân gian mỹ vị."

"Hừ hừ, tính Dương Thánh thức thời." Tiết Nguyên Đồng nói, trước Thái Sơn ăn lẩu, Dương Thánh coi như là thấy được trái cà chua oa, ai, chớp mắt một cái hơn nửa năm đi qua.

Trần Tư Vũ ăn dưa hấu, ảo tưởng trái cà chua oa, đột nhiên, nàng thần sắc chợt nghiêm túc: "chờ một chút, ta có cái nghi vấn!"

Bạch Vũ Hạ: "Ừ ?"

Trần Tư Vũ nhìn chung quanh vừa nhìn: "Chúng ta bây giờ tại băng lên a... nhiệt độ cao như vậy, nếu như lại nấu nồi lẩu, vạn nhất băng biến hóa, chúng ta chìm đến trong sông làm sao giờ ?"

Lời vừa nói ra, tỷ tỷ Trần Tư Tình giống vậy lộ ra vẻ ưu sầu.

Bạch Vũ Hạ: "Hiện tại chúng ta dưới chân lớp băng có ba mươi bốn mươi cm dày, xe hơi có thể ở phía trên mở ra, ngươi lo lắng gì đó ?"

Trần Tư Vũ hay là hại sợ: "Nhưng là chúng ta đang nướng hỏa nha, hỏa khắc băng!"

Khương Ninh ngữ khí bình thản: "Lúc cần thiết, ta sẽ xuất thủ."

Trần Tư Vũ bị hắn thanh âm phất qua, trấn định rất nhiều, nàng suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Khương Ninh, ta là nói, nếu như vạn nhất băng biến hóa, chúng ta xuống trong sông, ngươi biết trước cứu ta cùng tỷ tỷ sao?

Bạch Vũ Hạ nhổ nước bọt: Ngu si.

Nhưng nàng giống vậy mong đợi Khương Ninh trả lời.

Tiết Nguyên Đồng ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn thẳng ăn dưa, nhưng mà, một đôi lỗ tai nhỏ đã sớm dựng thẳng lên.

Khương Ninh ăn dưa: "Ngươi tốt với ta sao?" Trần Tư Vũ: "Ta đương nhiên đối với ngươi tốt rồi!"

Khương Ninh: "Ngươi tốt với ta mà nói, sẽ cho ta cân nhắc, cũng sẽ không hỏi loại vấn đề này."

Trần Tư Vũ bị lượn quanh ở.

Bạch Vũ Hạ: Ngu xuẩn!

Cũng còn khá Trần Tư Vũ không ngu, nửa phút sau, nàng rất nhanh vòng đi ra, "Nếu như ta đối với ngươi không tốt đây?"

Khương Ninh: "Ngươi đều đối với ta không xong, ta còn cứu ngươi làm cái gì đây ?"

Tiết Nguyên Đồng mừng thầm, thật khờ nha.

Lại qua nửa phút, Trần Tư Vũ tỉnh ngộ: "Ta đây như thế đối với ngươi tốt, ngươi mới có thể tại ta hỏi ngươi vấn đề dưới tình huống, nguyện ý cứu ta đây?"

Khương Ninh: "Ngươi đem trong tay dưa hấu cho ta, coi như rất tốt với ta."

Vì vậy Trần Tư Vũ vì được đến câu trả lời, đưa nàng trước mặt hai răng dưa hấu, đưa hết cho Khương Ninh.

Khương Ninh phân cho Đồng Đồng một khối, phân cho Bạch Vũ Hạ một khối, đại gia tiếp tục ăn dưa.

Trần Tư Vũ: . . Vì sao cảm giác có cái gì không đúng nha

Sau năm phút.

Khương Ninh phát động mô hình nhỏ hội nghị: "Tuyên bố một chuyện."

Lời vừa nói ra, Tiết Nguyên Đồng, Bạch Vũ Hạ, sinh đôi, rối rít đưa mắt tới, giờ khắc này, Khương Ninh là thỏa đáng đứng đầu một nhà.

" Đúng như vậy, chúng ta Vương Vĩnh đồng học. .

Hắn đem Vương Vĩnh nhờ cậy chuyện đủ số nói ra, báo cho biết mọi người.

Bạch Vũ Hạ không có ý kiến, nàng vốn là khách nhân, biết được Khương Ninh sau khi đồng ý: " Ừ, rất tốt."

Trần Tư Vũ: "Là cái kia chân rất dài, vừa đẹp lại thanh thuần cô gái à?"

Nàng tương đối ngây thơ, là thực sự hội thưởng thức cô gái xinh đẹp.

Không giống Lô Kỳ Kỳ cái loại này giỏi về ghen tị người, lại càng không giống như trên Internet những thứ kia nữ hài, thấy muội muội béo phục chế bản vẽ, thường thường kêu chị em gái căn cơ rất tốt, gầy xuống tới rất đẹp, thấy mỹ nữ phục chế bản vẽ, còn nói người ta mũi chỉnh, mắt hai mí là cắt.

Ừ ?" Tiết Nguyên Đồng nghe được người khác khen Lâu Khả Khả, giữa chân mày có chút mấy phần không vui.

Trần Tư Vũ hiểu rất rõ Đồng Đồng rồi, hôm nay bữa tiệc lớn vẫn là Đồng Đồng đầu bếp chính, nàng nghĩa chính ngôn từ nói: "Giả bộ còn rất thanh thuần!"

Nàng còn đụng đụng tỷ tỷ.

Trần Tư Tình đảm nhiệm máy bay yểm trợ, phát biểu nghi vấn: "Muội muội, ngươi cảm thấy nàng không tốt sao ?"

Trần Tư Vũ ung dung đạo: "Chỉ có một bộ túi da thôi, ta không thích!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Vậy ngươi thích gì dạng ?"

Trần Tư Vũ: "Đồng Đồng vừa đáng yêu, học tập lại tốt, nấu cơm lại lợi hại, nàng mới là tốt nhất, ta mới không cần trông khá được mà không dùng được phế vật!"

Tiết Nguyên Đồng bị khen ngượng ngùng, gương mặt ngượng: "Ai, Tư Vũ, người ta còn bệnh đây, đợi một hồi ngay mặt muôn ngàn lần không thể như vậy gào."

Trần Tư Vũ tựa như gà con mổ thóc gật đầu: "Ân ân."

Người đứng xem Bạch Vũ Hạ: . . Khinh thường cùng các nàng làm bạn.

Bất quá, thân là thầy thuốc con gái, Bạch Vũ Hạ nói đôi câu: "Căn cứ ta quan sát, Lâu Khả Khả bây giờ còn ở vào phát bệnh trạng thái, rất dễ dàng xuất hiện cảm tình yếu ớt, dễ giận dễ khí trạng thái, hơn nữa không khống chế được chính mình tính khí."

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Thật là nghiêm trọng."

Bạch Vũ Hạ: "Nói như thế, song tướng tình cảm chướng ngại là lục đại nặng tính bệnh tâm thần chi, hơn nữa, nó là tự sát dẫn đầu cao nhất tinh thần tật bệnh, không ai sánh bằng, đến cuối cùng, ít nhất 40% người mắc bệnh ý đồ tự sát, trong đó có 15% bệnh nhân tự sát thành công."

Trần Tư Vũ mở to hai mắt, tại nàng trong ấn tượng, chứng uất ức phần lớn chỉ là tâm tình không tốt, không nghĩ đến, nghiêm trọng đến trình độ như vậy.

Bạch Vũ Hạ: "Một khi phát bệnh rồi, người mắc bệnh là cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn, hội giống như rơm rạ cứu mạng giống nhau bắt lại bất luận kẻ nào, tìm kiếm một tí ti cảm giác an toàn."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Nếu như ta để cho nàng bắt được, ta là không phải có thể chữa trị nàng "

Bạch Vũ Hạ lắc đầu một cái: "Ngươi chỉ có thể bị đẩy vào không đáy vực thẳm, bọn họ bình thường một mực uống thuốc, ngươi sẽ không cảm thấy ngươi yêu, có thể chiến thắng dược vật chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ than thở.

Khương Ninh: "Đồng lão gia không nhìn được có người chịu khổ."

Không có hai phút, Vương Vĩnh xuất hiện ở bên ngoài lều, hắn vẻ mặt tươi cười, tràn đầy nhiệt tình, cùng bình thường tại lớp học không hề quan tâm dáng vẻ, tạo thành hai thái cực.

"Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng, Bạch Vũ Hạ. ." Hắn theo thứ tự chào hỏi, nội tâm hâm mộ, Khương Ninh nhân duyên thật là tốt.

"Đây là ta hàng xóm Lâu Khả Khả, còn có ta biểu muội, Hứa Văn Nghệ." Vương Vĩnh giới thiệu.

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái: "Động còn mua một tặng một rồi hả?

Khương Ninh mỉm cười: "Ngồi hội đi."

Vương Vĩnh khoát khoát tay: "Ta sẽ không ngồi, trở về còn có chút chuyện."

Vừa nói, hắn cho tiểu Nghệ nháy mắt ra dấu.

Hứa Văn Nghệ hội ý, mang theo Lâu Khả Khả đi vào lều vải.

Lâu Khả Khả là vừa khóc qua, trên mặt lưu lại vết rách, tại Lãnh Bạch Bì nổi bật xuống, rõ ràng thê mỹ, lóe lên yếu ớt mà đau thương quang, một bộ ta thấy mà yêu bộ dáng.

Trần Tư Vũ lòng nói: Thật là đẹp mắt nha! Đáng tiếc có bệnh!

So với im lặng không nói gì Khả Khả, sáng sủa khiêu vũ em gái Hứa Văn Nghệ chào hỏi: "Ngươi tốt a, ta là Hứa Văn Nghệ."

"Khương Ninh, ta tại toàn thành phố đề thi chung thành tích bề ngoài thấy qua tên ngươi, toàn thành phố tên thứ chín, đặc biệt lợi hại!

"Còn ngươi nữa Tiết Nguyên Đồng, chúng ta Đồ Huyện nhất trung sáng tạo ban lão sư, bình thường bắt ngươi khích lệ những thứ kia học sinh khá giỏi đây!" Hứa Văn Nghệ cười lên rất Dương Quang, méo mó hàm răng để cho nàng thân hòa lực tốt hơn rồi.

Tiết Nguyên Đồng bị người ngay mặt khen ngợi, không khỏi có chút hài lòng: "Tùy tiện kiểm tra."

Nàng cầm lên cắt gọn dưa hấu: "Ăn dưa."

Hứa Văn Nghệ: "Cám ơn."

Nàng được hai khối dưa, đem một khối trong đó ôm lấy nàng cánh tay Lâu Khả Khả.

Lâu Khả Khả chính tinh thần chán nản đây, nàng vẫn là ôm thật chặt Hứa Văn Nghệ, ý đồ tìm kiếm một tia cảm giác an toàn.

Trần Tư Vũ oán thầm: Theo con lười giống như.

Hứa Văn Nghệ áy náy đối mấy người cười cười, nàng cầm lên dưa hấu, đút tới Lâu Khả Khả bên mép.

Lâu Khả Khả cắn một cái. . Hai cái, ba miệng, nàng cuồng ăn.

Bạch Vũ Hạ suy nghĩ: Không phải nói hội thèm ăn suy thoái sao, này không thật có thể ăn sao ?

Nếu như không là Hứa Văn Nghệ ngăn cản, nàng thiếu chút nữa cho ngốc nghếch gặm, Hứa Văn Nghệ vội vàng cầm lên thuộc về nàng khối kia dưa, lần nữa đút cho Lâu Khả Khả

Bầu không khí trầm mặc, Khương Ninh móc ra một cái bật lửa ép đồ điện, hướng về phía Đồng Đồng ấn xuống một cái "Ba" !

Điện Đồng Đồng bị chọc tức, tiểu nắm đấm giáo huấn Khương Ninh.

Hứa Văn Nghệ trợ giúp Lâu Khả Khả quen thuộc bọn họ sau, mới vừa rời đi lều vải.

Được rồi, hiện tại chỉ còn một cái người mắc bệnh, cùng năm người bình thường.

Tiết Nguyên Đồng không giỏi phá băng, nàng cho Lâu Khả Khả này dưa ăn, theo nuôi heo giống như.

Sau đó, Tiết Nguyên Đồng vỗ vỗ tay, tuyên bố: "Tư Vũ Tư Tình, các ngươi theo ta ra ngoài giết cá, Vũ Hạ ngươi lưu trong phòng pha trà, Khương Ninh ngươi ở lại trong phòng câu cá."

"Cho tới Lâu Khả Khả. ." Tiết Nguyên Đồng cảm thấy, không thể đem nàng coi như người mắc bệnh, như vậy chỉ có thể tăng thêm bệnh tình, nổi bật là bệnh tâm thần, cần dùng người thường giống nhau phương thức đối đãi nàng.

"Khả Khả, ngươi phụ trách ném rác rưởi, ừ, bên ngoài mặt băng có thùng rác." Tiết Nguyên Đồng làm ra an bài.

Ai ngờ, Lâu Khả Khả đột nhiên hỏi: "Ngươi toàn bộ an bài ta làm rồi, ngươi làm gì ?"

"Ngạch ?" Tiết Nguyên Đồng ngơ ngẩn, nói: "Ta giết cá nha."

"Ồ." Lâu Khả Khả.

Trần Tư Vũ trước vẫn thật đồng tình Khả Khả, nhưng bây giờ, bệnh tình biểu hiện ở trước mặt nàng, nàng vẫn là không nhịn được không thoải mái.

Trần Tư Vũ nhịn được.

Khương Ninh thưởng thức ép đồ điện, chậm rãi khoan thai đạo: "Vũ Hạ, ngươi tới đổ rác rưởi đi."

Bạch Vũ Hạ nghe vậy, xốc lên túi rác, cùng sinh đôi một khối ra cửa.

Trong lều lập tức yên tĩnh lại, chỉ có hai người.

Lâu Khả Khả quyền ngồi ở ấm áp bọt biển trên nệm, ôm cuối cùng một răng dưa hấu, cái miệng nhỏ cắn động.

Ăn lão tử tiên dưa. .

Bỗng nhiên, Khương Ninh đưa tay ra, đột ngột khoác lên bả vai nàng.

Hắn có thể cảm nhận được, Lâu Khả Khả thân thể, bỗng nhiên run một cái. Khương Ninh: "Hư, đừng quay đầu, ta là Hoàng Mao."

Những lời này tựa như thuốc nổ giây dẫn, trong nháy mắt đem Khả Khả đốt lên, nàng đột nhiên quay đầu, cả người run rẩy, trong mắt tất cả đều là sợ hãi cùng thống khổ: "Ngươi không phải hắn, hắn đã chết."

Khương Ninh không chút khách khí nói: "Một cái xã hội rác rưởi, chết thì chết, ngươi khổ sở gì đó ?"

Lâu Khả Khả nghe xong, hô hấp trong nháy mắt dồn dập: "Hắn không phải rác rưởi!"

Khương Ninh cười ha hả: "Có nhiều người như vậy cùng ngươi, ngươi vẫn còn quý trọng một cái rác rưởi, thật là buồn cười."

Khả Khả khí cả người phát run, nàng sắc mặt bệnh hoạn tái nhợt, nàng khăng khăng nhận định: "Ta không lạ gì các ngươi bất luận kẻ nào, ta chỉ nhớ hắn theo ta!"

Những lời này bật thốt lên, nàng cơ hồ lệ rơi đầy mặt.

Giờ khắc này, tựa hồ liền không khí đều đọng lại, chỉ có nàng tiếng nức nở thanh âm, để cho yên tĩnh càng lộ ra thê lương.

"Được rồi, vậy để cho hắn cùng ngươi, đợi một hồi ta bằng hữu muốn nấu cơm cho ta rồi."

Khương Ninh sờ bật lửa ép đồ điện, ngữ khí nghiền ngẫm: "Vẫn là ngươi nam bằng hữu tốt mời nhiều người như vậy ăn tiệc.".