Chương 829: Cá lớn 

Chương 829: Cá lớn 

Khương Ninh cười trên nỗi đau của người khác ngôn ngữ, giống như sắc bén đao.

Nhất đao, liền đem Lâu Khả Khả yếu ớt không chịu nổi tâm tư, tùy tiện cắt đứt.

Cái này nháy mắt, Lâu Khả Khả tâm tình bi thương đến cực hạn, trực tiếp lệ băng rồi, trên mặt nàng tràn đầy sợ hãi, chỉ muốn trốn, không dám đối mặt với thực tế.

Lúc này, Khương Ninh thần thức đã đem nàng hoàn toàn bao trùm, tay nàng chỉ vô ý thức quào loạn động tác, nóng nảy tâm tình, đứng ngồi không yên tư thái, đủ số bị Khương Ninh phát hiện.

Khương Ninh thần thức thâm nhập hơn nữa mấy phần, tinh thông Lôi pháp hắn, thậm chí có thể nhìn thấy trong đầu của nàng nhiễu loạn sóng điện, quấn quít tại một khối.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, xuất ra bật lửa ép đồ điện, nhắm ngay Lâu Khả Khả cổ tay, "Ba" đè xuống.

Hắn Lôi pháp, xen lẫn ép đồ điện đánh ra điện, đột nhiên đánh vào Lâu Khả Khả thân thể, lấy cực nhanh tốc độ, truyền tới nàng đầu óc.

Khương Ninh thần thức quan sát xuống, nguyên bản nhiễu loạn bác tạp sóng điện não, tại hắn đánh ra này cỗ cường dòng điện dưới sự kích thích, trong nháy mắt ngừng nghỉ hoạt động.

Lâu Khả Khả run rẩy thân thể, chợt dừng lại, nàng một đôi mắt ngược lại trở nên đờ đẫn, hô hấp dừng lại, động mạch ép chợt giảm xuống.

Loại tình huống này một khi thời gian dài duy trì, Bạch Vũ Hạ sẽ đem hắn gọi là não tử vong.

Nếu đúng như là Trần Tư Vũ, thì hội gọi hắn là thôi miên thúc giục .

Khương Ninh lần nữa ấn bật lửa ép đồ điện, hắn bắn ra một đạo Lôi pháp, lại lần nữa kích thích Lâu Khả Khả đại não, giống như chìa khóa bình thường, nhanh chóng kích hoạt Lâu Khả Khả sinh mạng.

Đích, một kiện mở lại.

Nàng trong con ngươi ảm đạm ánh sáng, dần dần bắt đầu ngưng tụ, giống như bị mở lại điện thoại di động bình thường hậu trường toàn bộ về không.

Khương Ninh nhìn chằm chằm nàng: "Thanh tỉnh sao?"

Nguyên bản thuộc về nóng buồn bã trạng thái Khả Khả, tâm tình trạng thái sau đó bình thường trở lại trạng thái, Minh Minh nàng còn nhớ Khương Ninh lời nói, nhưng giờ phút này lại nhớ tới đến, lại không như vậy nổi giận.

Nàng khôi phục bình tĩnh, nói một câu nói: "Ngươi công kích tính rất mạnh."

Khương Ninh bốc lên một viên tai mèo bơ, chậm rãi ăn: "Ngươi đều có thể nhìn lên một cái nửa đêm kỵ Quỷ Hỏa nhiễu dân Hoàng Mao rồi, ta cảm giác được nói với ngươi cái gì cũng không quá mức."

Lâu Khả Khả trầm mặc một hồi.

Nàng hiện tại thể nghiệm phi thường kỳ diệu, như bị móc khai quan giống như, bình tĩnh liền chính nàng cũng cảm thấy kỳ quái.

Nàng nhìn về trước mắt cái này khí chất đặc biệt thiếu niên, trong lòng dần dần nổi lên nghi ngờ.

Đồng thời, nàng đối gần đây khăng khăng trạng thái tâm lý, tiến hành nghĩ lại.

Giống như là một người, đột nhiên nghĩ đến mấy tháng trước, hắn chơi game đánh vỡ phòng, đương thời giận dữ đập phá điện thoại di động, bây giờ nghĩ lại, hội cảm giác mình vậy mà sẽ vì điểm này nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ mà phá vỡ, thật rất vượt quá bình thường, rất không chôn trí.

Khương Ninh thấy nàng yên tĩnh, hắn nâng lên câu: "Bình thường chứ ? Bình thường tựu ra môn giúp Đồng Đồng làm việc."

Lâu Khả Khả: "Ồ nha, tốt."

Khương Ninh thần tình lạnh nhạt, hắn tìm một dựa lưng, ngồi ở trên đệm thưởng thức trà, thuận tiện quan sát hắn bảo cá.

"Mắc câu, mắc câu!" Vương bộ trưởng vội vàng hô.

Đường Diệu Hán cũng không phải là không có băng câu qua, không cần người khác nhắc nhở, hắn cũng biết cá đã mắc câu, hắn vội vàng nắm chặt giây câu, bắt đầu nuôi lớn cá, nhất thời, một cỗ cường đại lực lượng theo băng xuống truyền tới.

Đường Diệu Hán vốn là ngồi lấy trạng thái, giờ phút này trực tiếp bị túm nằm, hắn một đầu tài hướng băng miệng, công ty một đám nhân viên quản lý căn bản không kịp phản ứng.

Thật may ngốc hoa sen thần kinh phát đạt không gì sánh được, bắt lại gia gia.

Đường Diệu Hán vừa giận vừa sợ, sắc mặt trở nên thay đổi, hắn gắng sức nắm chặt gậy, hô: "Cá lớn, cá lớn! Nhanh!"

Lúc này, phụ cận Vương bộ trưởng mới lập tức lại gần, giúp hắn đem ở cầm cái.

Đường Diệu Hán thân rộng người mập, lực lượng so với bình thường tiểu tử còn lớn hơn, dù là như thế, vẫn bị kéo không chịu nổi, thẳng đánh bệnh sốt rét.

"Mau tới hỗ trợ!" Người chung quanh rối rít chen chúc mà tới.

Tiếng ồn ào vừa sợ động càng nhiều người, phụ cận thị dân rối rít đến xem náo nhiệt.

"Đến băng mắt!"

"Nhìn đến đầu cá rồi, hoắc! Đại thanh ngư!"

"Không tốt, lại đâm xuống rồi, kéo, kéo!"

Đường Diệu Hán là Đại lão bản, cần câu cùng giây câu tất cả đều là đỉnh cấp, thừa tái lực vô cùng cường đại.

Vương bộ trưởng, Đường Diệu Hán, hơn nữa một cái đem ở gia gia cánh tay Đường Phù, ba người mới miễn cưỡng chế trụ con cá này.

"Xong rồi, băng mắt kẹt!"

"Không tốt, lại quay đầu rồi!" Đoàn người kéo khí thế ngất trời, cái trán toát ra mồ hôi.

"Nhanh tạc động!" Đường Diệu Hán phân phó nói, sắc mặt hắn hưng phấn, cao xanh hồng xanh hồng, đối với câu cá người mà nói, có thể câu đi lên một con như vậy cá lớn, tuyệt đối là đủ khoác lác!

Lúc này, Tiết Nguyên Đồng ở trên mặt băng giết cá, trong tay nàng cây kéo răng rắc răng rắc, nàng tâm cũng vô cùng băng lãnh.

Trần Tư Vũ nhìn về phía xa xa không ngừng tụ tập thị dân, nàng nghi ngờ: "Làm gì vậy bọn họ ?" Bạch Vũ Hạ ném xong rồi rác rưởi, vòng trở lại: "Bọn họ thật giống như câu được cá lớn."

Trần Tư Vũ vốn còn muốn đi tham gia náo nhiệt, bất đắc dĩ người bên kia quá nhiều, nàng dù là đến, sợ là không chen vào được, đơn giản buông tha ý niệm.

Lúc này, bình thường phiên bản Lâu Khả Khả đi tới, nàng áy náy nói: " Xin lỗi, mới vừa rồi là ta nói chuyện quá phận."

Lời vừa nói ra, Đồng Đồng các nàng ngược lại kinh ngạc.

Trần Tư Vũ dùng cơ trí ánh mắt quan sát nàng: "Ngươi động giống như biến thành một người khác giống nhau."

Lâu Khả Khả: "Có thể là nghĩ thông suốt một ít gì đó đi."

Bạch Vũ Hạ vẻ mặt trầm tĩnh: "Ngươi khôi phục tĩnh táo ?"

"Ừm." Lâu Khả Khả đạo.

Hiện tại đến phiên Bạch Vũ Hạ không hiểu, mới vừa rồi Lâu Khả Khả vẫn là phát bệnh kỳ, như thế theo Khương Ninh chung sống mấy phút, nàng liền khôi phục, chẳng lẽ Khương Ninh có độc sao?

Phải biết phát bệnh kỳ song so sánh kinh khủng, chỉ dựa vào tâm lý chữa trị, cơ hồ không chữa được, cần phải phối hợp dược vật.

Sau đó, Lâu Khả Khả thật khôi phục bình thường, trở nên có học có lễ nghĩa, còn có thể giúp Tiết Nguyên Đồng thanh tẩy xử lý xong cá nhỏ.

Trần Tư Vũ vốn là không muốn nhắc tới, lại không nhịn được len lén tiến tới một bên, nhỏ giọng hỏi: "Hạ Hạ, song tướng không phải nói rất khó trị liệu không ?"

Bạch Vũ Hạ hủy bỏ: "Nhìn tình huống, có chút vẫn có thể chữa khỏi."

"Ta biết đạo nhất cái ca bệnh, có cái học sinh trung học đệ nhị cấp được chứng uất ức, sau đó liền chữa hết." Bạch Vũ Hạ nói.

Trần Tư Vũ: "Làm sao chữa tốt ?"

Bạch Vũ Hạ: "Ba hắn khiến hắn tạm nghỉ học, lại cho hắn hai chục triệu, sau đó hắn mỗi ngày khắp nơi chơi đùa, chơi game, muốn ăn cái gì thì ăn gì đó, dần dần khỏi rồi."

Trần Tư Vũ không cam lòng: "Ta ghen tị sắp có chứng uất ức rồi."

Lúc này, xa xa truyền tới kịch liệt hơn tiếng ồn ào.

Đi qua khuếch trương trưởng băng động, cuối cùng có thể dung nạp con cá lớn này, Đường Diệu Hán nhặt lên cái cặp, lấy sét đánh nhanh không kịp đỡ tia chớp thế, kẹp lại thanh ngư, tiếp lấy hắn sức eo hợp nhất, gắng sức hướng lên kéo một cái.

Trong tầm mắt mọi người, một cái hiện màu xanh đen cá lớn, bị kéo ra rồi băng động, cơ thể mọc ra sắp tới 1 mét, rất có đánh vào thị giác lực.

Vương bộ trưởng thở hào hển, khó nén kích động: "Đường lão bản hôm nay vận may ngút trời!"

Đường Diệu Hán ra sức xách cá, cười to: "Ha ha ha!"

Chung quanh tất cả đều là khiếp sợ ánh mắt.

Đường Diệu Hán đắm chìm trong nhiều như vậy hâm mộ bên trong, hắn hổ khu rung một cái, tinh thần bung ra, vận may ngay đầu, chỉ cảm thấy phảng phất kéo dài tuổi thọ rồi.

Một giây kế tiếp, đại thanh ngư đột nhiên quẩy đuôi, đại đại khí lực đánh tới, vậy mà mạnh mẽ tránh thoát cái kìm, rơi xuống đất.

Đại thanh ngư cái đuôi lại hất một cái, linh hoạt chui vào băng động.

Tình cảnh trong nháy mắt tĩnh mịch một mảnh.

Đường Diệu Hán nụ cười, ngưng kết ở trên mặt.

Lâm Tử Đạt xem cuộc vui trở lại, chạy đến tìm Khương Ninh, đầu tiên là nhìn thấy bên ngoài bận rộn Tiết Nguyên Đồng, sinh đôi.

Tiếp đó, hắn đi tới cửa lều, lại thấy được đang ở ăn tiểu quả tử Khương Ninh, hắn uống trà, ipad đặt ở trước mặt, nhàn nhã quan sát điện ảnh.

Lâm Tử Đạt: "Không phải đâu ?"

Hắn hâm mộ sau khi, lại không nhịn được nói: "Các nàng ở bên ngoài xử lý cá, ngươi cứ ngồi ở trong phòng hưởng thụ sao?"

Khương Ninh nhìn hắn liếc mắt, trở lại: "Có đôi khi là nằm."

Lâm Tử Đạt: "

Khương Ninh cho hắn một ly sữa bò tươi trà, Lâm Tử Đạt như nhặt được chí bảo, hắn tới đây chủ yếu con mắt, chính là vì cái ly này trà. ①

Hắn bưng trà, đắc ý thưởng thức, giảng bát quái: "Mới vừa rồi bên ngoài tụ một nhóm người, có cái lão hán câu đi lên một cái đại thanh ngư, cá đều lấy đến trong tay rồi, ngươi đoán thế nào, lại chạy mất!"

Khương Ninh: "Lão đầu sợ là nhớ cả đời."

Lâm Tử Đạt thở dài: "Người nào nói không phải sao, lớn như vậy cá, ta câu một cái cá nhỏ chạy đều khó chịu."

"Bất quá ta hôm nay còn có thể, câu không ít cá." Hắn nghĩ tới mới vừa rồi đi hắn ca bằng hữu Thương Trưng Vũ bên kia, phát hiện đối phương lại là một cái không quân lão.

"Ngươi tài câu cá không tệ." Khương Ninh khen.

Nói đến chỗ này, Khương Ninh không nhanh không chậm xốc lên cần câu, một cái tự nguyện cắn câu người bị hại cá quả, bị theo băng động xé đi lên.

Khương Ninh lấy xuống lưỡi câu, tiện tay ném đến cá trong hộp.

Sau khi làm xong, hắn đối trợn mắt hạt châu Lâm Tử Đạt nói: "Ta vận khí cũng không tệ."

Đường Diệu Hán câu được cá lớn, cá lớn lại chạy tin tức, cuối cùng là truyền tới Tiết Nguyên Đồng trong lỗ tai.

"Nghe nói lão đầu hiện tại nằm ở trong lều nghỉ ngơi, nhận được to lớn đả kích." Trần Tư Vũ nói.

Tiết Nguyên Đồng: "Lão đầu quá yếu đuối rồi."

Trần Tư Vũ giang hai cánh tay: "Nghe bọn hắn nói, cá có dài như vậy đây!" "Đúng rồi, ngốc Phù Phù cũng ở đây hiện trường, nghe nói là gia gia của nàng câu cá." Trần Tư Vũ giới thiệu.

Nghe đến đó, Tiết Nguyên Đồng ánh mắt động một cái, nàng đem xử lý xong cá, đưa cho Bạch Vũ Hạ: "Ngươi đưa cho Khương Ninh, khiến hắn hỗ trợ nướng, liền như vậy, ngươi đem hắn gọi qua đi."

Bạch Vũ Hạ: "Khương Ninh biết nấu cơm sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hắn hội nha."

Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng tiện tay trảo một cái, theo trong động băng, xuất ra nàng tiểu hoàng vịt cần câu.

"Ngươi đi làm gì ?" Trần Tư Vũ hỏi thăm.

Tiết Nguyên Đồng nện bước bước chậm tử: "Lần đi là vì chấn nhiếp Đường Phù."

Trần Tư Vũ nhìn một chút nàng tiểu hoàng vịt cần câu: "Không phải, ngươi sẽ không muốn lấy dùng cái này chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đây chính là Khương Ninh cho ta làm cần câu!"

Thấy Khương Ninh theo trong lều đi ra, nàng mới thả quyết tâm.

Nàng mang theo mã tử Khương Ninh, khí thế hung hăng tìm được Đường Phù vị trí.

Đường Phù cho gia gia quấy rối thuốc bắc, hầu hạ hắn uống đi xuống.

Vương bộ trưởng thấy Đường lão bản thoi thóp bộ dáng, hắn lời hay liên tục: "Cá lớn chạy, tài khí đến, hôm nay cá lớn nước vào, ngày mai hạng mục rơi xuống đất, chúng ta hẳn là chúc mừng lão bản. ."

Đường Diệu Hán nín khẩu khí: "Chúc mẹ ngươi đầu!

Vương bộ trưởng ngượng ngùng cười một tiếng, Đường lão bản bình thường mắng chửi người, hắn thói quen.

Đường Phù nhìn ở trong mắt, nàng xoay người đi tới bên ngoài băng động miệng, muốn chữa trị gia gia, nàng cần phải giúp gia gia đền bù tiếc nuối

Nàng, Đường Phù, tự mình câu cá!

Đường Phù ngồi ở trên băng ghế nhỏ, nắm cần câu, sắc mặt nghiêm túc.

Tiết Nguyên Đồng đến sau đó, thấy chính là một màn này.

"Đồng Đồng, ngươi đã đến rồi ?" Đường Phù lập tức cần câu ném qua một bên.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn ngưng trọng: "Nghe nói các ngươi câu cá chạy ?"

Đường Phù: "Đúng nha, ngươi tới làm gì ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta tới câu cá."

"Câu gì đó cá ?"

"Cá lớn." Tiết Nguyên Đồng trả lời.

Đường Phù liếc nàng: "Ngươi ?"

Đồng Đồng có cá đại sao?

Lúc này, bên cạnh một giọng nói vang lên: "Ngươi là Vi Vi bằng hữu chứ ?"

Đường Phù nhìn về phía người này, nha, nguyên lai là Thương Trưng Vũ, nàng thúc một cái buôn bán đồng bạn, mới vừa rồi tới thăm gia gia của nàng.

Tiết Nguyên Đồng quan sát một chút cái này thần tình lạnh lùng nam nhân, nàng gật đầu một cái: "Ta thường xuyên cùng nàng chơi game."

Thương Trưng Vũ: "Ừm."

Hắn chào hỏi một tiếng, liền cất bước rời đi, hắn đáp ứng muội muội, hôm nay câu cá cho nàng ăn, kết quả bây giờ còn là không quân lão, nhiều lần, Thương Trưng Vũ đều dự định mua cá rồi, cuối cùng là nhịn được.

Tiết Nguyên Đồng nghiêm nghị: "Phù Phù, ta chuẩn bị câu cá!"

Đường Phù khinh thị nói: "Nhường cho ngươi!"

Nàng là kiện tướng thể dục thể thao, đã từng chiến thắng vô số đối thủ, cho nên chưa bao giờ để ý người khác ở trước mặt mình tú, bởi vì cuối cùng, Đường Phù hội đánh bại các nàng tất cả mọi người!

Tiết Nguyên Đồng buông xuống ghế xếp nhỏ, bắt đầu câu cá, Khương Ninh cũng ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, móc ra tai mèo bơ, nhàn nhã ăn

Đường Phù trực câu câu nhìn chăm chú tới.

Khương Ninh ném ra một khối tai mèo bơ, Đường Phù cái miệng liền tiếp lấy, xong chuyện còn dương dương đắc ý.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một giây kế tiếp, tiểu hoàng vịt cần câu giật giật.

Tiết Nguyên Đồng tinh tế cổ tay nâng lên, suýt nữa bị cự lực mang lật, cùng lúc đó, một trương ấm áp đại thủ, bao lại nàng lạnh như băng tay nhỏ.

Nàng nghiêng khuôn mặt, trong tầm mắt sắc ôn nhu Khương Ninh.

Tiết Nguyên Đồng buồng tim ấm áp.

Giống như khi còn bé, mẫu thân nắm chặt tay nàng, dạy nàng viết chữ như vậy.

Có Khương Ninh khống trường, cần câu lập tức bị ổn định, Khương Ninh một chút xíu đi lên xách, rất nhanh, đại thanh ngư miệng hiển lộ tại băng động miệng.

Đường Phù kêu lên sợ hãi, nàng thật là lớn cái đầu, hết lần này tới lần khác thanh âm mềm nhũn, một điểm công kích tính không có: "Cá lớn, là vừa mới chạy mất cá lớn!"

Trong nháy mắt, một đám bộ môn lãnh đạo bao vây nơi đây.

Khương Ninh đưa ra lưỡi câu, một cái ôm miệng cá, đưa nó theo trong động băng câu ra, sắp tới một thước đại thanh ngư điên cuồng vung vẫy thân cá, cường đại lực lượng đem Đường Phù đưa tay ra đánh bay

Đường Phù quăng tê dại tay, âm thầm sợ hãi.

"Lại câu đi lên rồi!" Vương bộ trưởng vô cùng kích động! Khương Ninh đem cá lớn ném tới trên mặt băng, này cá cùng cái khác băng câu cá không giống nhau, theo ăn thuốc hưng phấn giống như, điên cuồng phịch, có thể nhảy ra một mét cao dài, thiếu chút nữa rút được Đường Phù khuôn mặt.

Vây xem mọi người, rối rít né tránh.

Khương Ninh tiện tay một cái tát rút ra, đem từ không trung rút được trên đất, đại thanh ngư thiếu chút nữa bị đánh xuống rồi nửa cái mạng, không dám tiếp tục ngắt, chỉ tình cờ động động đuôi cá.

Tiết Nguyên Đồng mở to hai mắt, nhìn đầu này đại mạnh mẽ cá.

Đường Phù chạy mau trở về lều vải bên trong báo tin mừng.

Đường Diệu Hán ăn canh dược, hơi chút khôi phục chút ít, lúc này lại nghe Đường Phù hô: "Gia gia, ngươi chạy cái kia đại thanh ngư, bị Khương Ninh câu đi lên rồi!".