Chương 830: Giết cá

Chương 830: Giết cá

"Gia gia, gia gia! Ngươi làm sao vậy!" Đường Phù nóng nảy hô.

Đường Diệu Hán nghe được cháu gái báo tin mừng âm thanh, biết được cá lớn bị Khương Ninh câu đi lên rồi, hai lần đả kích, trực tiếp gõ cho hắn ngay đầu một hắc vốn là cho đến một nửa eo, thẳng tắp nằm xuống.

Đường Phù sợ hết hồn, vội vàng đổ dược.

Đường Diệu Hán chậm một hồi, cuối cùng chống nổi, hắn cực độ bi phẫn, tới tay cá lớn chạy, kết quả còn bị một tiểu tử quê mùa cho câu đi

Buồn cười, hắn cố gắng nửa đời, cho cháu gái sáng tạo tốt như vậy điều kiện, chính là vì để cho nàng tìm loại đàn ông này sao?

Đường Diệu Hán lên cơn giận dữ, nhìn cháu gái ánh mắt, mang theo giận hắn không tranh!

Đường Phù không rõ vì sao, nàng hoàn toàn không có nghĩ tới phương diện kia, ngu xuẩn Đường Phù, chẳng qua là cảm thấy nàng và Khương Ninh cùng nhau bò qua núi, chiến thắng thân thiết ngực ác ý a di, giữa bọn họ là sinh tử giao tình.

Sinh tử giao tình rồi, nàng cần phải đem Khương Ninh trở thành hảo huynh đệ nơi a, cho nên không câu nệ tiểu tiết, cũng không lưu ý lời nói cử chỉ rồi.

Nếu không phải hôm nay không có cơ hội, nàng thậm chí có thể để cho gia gia kiến thức một chút, nàng và Khương Ninh kề vai sát cánh cảnh tượng.

Chung quy Đường Phù 1m8, kề vai sát cánh đối với nàng mà nói, hoàn toàn là chuyện nhỏ.

Đường Diệu Hán cũng không biết cháu gái ý tưởng, hắn hiện tại khí đau gan.

Bên ngoài lều.

Tiết Nguyên Đồng nắm lên câu cá khí, tay cầm quấn len sợi, tương đối khá bắt, nàng gắng sức nhấc lên, quả nhiên đem đại thanh ngư nhấc lên.

Sắp tới dài một thước đại thanh ngư, mặt ngoài rất có đánh vào thị giác lực, cả người bao trùm thanh vảy màu đen, lóe lên yếu ớt ánh sáng trạch, tự to lớn đầu cá đến cuối vây cá, hiện ra cực mạnh lưu tuyến hình.

Huống chi là tại nho nhỏ Tiết Nguyên Đồng làm nổi bật xuống, càng lộ vẻ mấy phần uy vũ, chung quanh thị dân nghị luận không nghỉ.

Như thế hình thể thanh ngư, đại khái nặng hai mươi lăm cân lượng, Tiết Nguyên Đồng cố hết sức nhấc lên, sau đó, nàng xách đại thanh ngư, đi về phía xa xa mặt băng.

Khương Ninh đi theo bên cạnh nàng, đi ra đám người.

Hắn nhắc nhở: "Đồng Đồng ngươi đi ngược, chúng ta lều vải tại phía tây."

Tiết Nguyên Đồng nhàn nhạt nói: "Địa cầu là tròn, ta cuối cùng có thể đi tới, không phải sao ?"

Nàng ra sức xách đại thanh ngư, đến mức, tất cả đều là tiếng thán phục, cá quá lớn, sắp tới dài một thước cá a, rất nhiều người đời này chưa thấy qua lớn như vậy cá.

Có câu cá lão đến gần, hỏi: "Huynh đệ, ngươi câu cá sao?"

Khương Ninh cười nói: "Đúng vậy, vận khí tương đối khá."

"Chặt chặt." Câu cá lão lấy điện thoại di động ra chụp hình, chuẩn bị phát bằng hữu vòng khoe khoang.

Một đường đi bộ đi qua, đụng phải nhiều cái tới hỏi dò thị dân, đại gia tất cả đều thống nhất hỏi Khương Ninh, khiếp sợ cho hắn thực lực.

Lệnh Tiết Nguyên Đồng không quá hài lòng, rõ ràng nàng là cầm cá, sao được đại gia toàn bộ không chú ý nàng đây?

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ chợp mắt chợp mắt nói: "Khương Ninh, đi xa như vậy, ngươi có mệt hay không à?"

Khương Ninh giây biết: "Thật sự hơi mệt chút, ta nghỉ một lát đi."

Tiết Nguyên Đồng một thân một mình, dẫn dắt đại thanh ngư đi xa.

Khương Ninh thì tùy tiện tìm nơi lều vải che đậy, hắn đứng ở bên cạnh móc điện thoại di động ra, vừa mở ra WeChat, màn ảnh bắn ra Thẩm Thanh Nga tin tức.

"Nghe bá bá nói, ngươi qua mấy ngày trở về Vũ Châu, hắn dự định lái xe đưa chúng ta về nhà, cùng nhau sao?"

Nhìn cái tin tức này, Khương Ninh không thể phòng ngừa nghĩ tới kiếp trước, cửa ải cuối năm chính là đại bá tiệm cơm bận rộn thời tiết, tự nhiên rút ra không ra không, huống chi kiếp trước Đại bá mẫu giống vậy hội ngăn trở, khiến hắn tùy tiện ngồi xe bus về nhà.

Mà bây giờ, Khương Ninh giá trị quá lớn, Đại bá mẫu nhất định là đuổi đưa, muốn cho đại bá đưa hắn về nhà, tốt gia tăng thân thích ở giữa liên lạc.

Khương Ninh: "Ta cân nhắc một chút đi."

Hắn một cân nhắc, năm phút trôi qua.

Thẩm Thanh Nga thật sự không chịu nổi hắn cách rất lâu mới trở về tin tức, nhất là, nàng rất muốn nhận được đối phương tin tức thời điểm.

Hơn nữa nàng nhìn thấy Trần Tư Vũ phát bằng hữu trong vòng, có Khương Ninh thân ảnh, không cần nghĩ cũng biết, Khương Ninh khẳng định cùng các nàng tại một khối chơi đùa

Còn câu cá. Vừa nghĩ tới cá, nàng nghĩ đến đầu năm lúc, nàng và Khương Quân Long tìm Khương Ninh chơi đùa, vài người đến thác nước nhỏ bắt cá, sau khi trở lại Tiết Nguyên Đồng còn làm trái cà chua miếng cá, vậy chờ mỹ vị, nàng đến nay khó quên.

Thẩm Thanh Nga không hiểu: Chẳng lẽ ngày đó không vui sao ? Chẳng lẽ Khương Ninh cùng ta một khối chơi đùa không vui sao ? Tại sao sau đó không bao giờ nữa tìm ta 7 ?

Các nàng một khối bắt cá, Tiết Nguyên Đồng phụ trách nấu cơm, nàng và Khương Ninh phụ trách chơi đùa, chẳng lẽ không hạnh phúc sao?

Thẩm Thanh Nga u oán không gì sánh được, nàng nghĩ đến Lô Kỳ Kỳ nói cho nàng biết một câu nói: Nam nhân a, hắn không có cảm giác an toàn thời điểm, ngươi chính là an toàn nhất."

Thẩm Thanh Nga hít sâu một cái, đánh ra đả kích chiêu: "Ngươi tại cân nhắc gì đó ?"

"Nếu như ngươi không để cho bá bá đưa, ta đây liền cùng gần đây nhận biết một cái nam sinh, một khối trở về, nhà hắn là Cốc Dương huyện, người rất tốt."

Khương Ninh nhìn chằm chằm nghề này tin tức, hắn nhướng mày một cái, viết chữ: "Ta đang suy nghĩ như thế cự tuyệt ngươi." Trở về xong, hắn tiêu diệt màn ảnh, đưa điện thoại di động thả lại túi.

Lúc này, Đồng Đồng ra sức xách đại thanh ngư, một đường kéo đi tới một chỗ lều vải.

Nàng quả nhiên nhìn thấy trò chơi bạn tốt —— Thương Thải Vi.

Vi Vi phủ lấy màu trắng vũ nhung phục, đeo khăn quàng cùng cái mũ, che phủ chặt chẽ, ngồi ở một người tuổi còn trẻ nam nhân bên cạnh.

Thương Trưng Vũ biết được có thể lên Băng chi sau, mang muội muội đi ra giải sầu.

Hắn mang theo tốt hơn một chút trang bị, ở trên mặt băng đợi gần hai giờ, không thu hoạch được gì.

Thương Trưng Vũ hiện tại đã thừa nhận hắn vận khí không tốt, chung quy rất nhiều câu cá người tại hắc cái hố vẫn câu không tới cá, hắc cái hố là buôn bán ao cá.

Như vậy hắn tại nhạ Đại Hà lưu không quân, tựa hồ không phải biết bao khó mà tiếp nhận chuyện.

Hắn giờ phút này tìm được mượn cớ, cân nhắc mở miệng: "Vi Vi, quái thủy sông mấy năm nay rất nhiều người offline, còn có Cá Điện, cho nên đưa đến cá tài nguyên giảm bớt, là không thể bình thường hơn được chuyện."

"Hơn nữa quái thủy sông cơ hồ chưa từng đông lợi hại như vậy qua, cho nên con cá sợ rằng khó có thể chịu đựng nhiệt độ thấp, cho nên không giống bắc phương băng câu trường. .

Thương Thải Vi biết rõ ca ca hắn tâm tình cực cao, lại tốt vô cùng thắng, cho nên nói: " Ừ, rất khó câu cá."

Thương Trưng Vũ lấy được dưới bậc thang, tâm tình cực tốt, hắn vốn là thiên chi kiêu tử, lại đuổi kịp tốt nhất thủ du thời đại, cho nên một làn sóng giàu đột ngột, nhưng là người tại giàu lên sau, càng khó hơn đụng phải thật lòng, vào xã hội, lại không người giống như muội muội ba phần.

Hắn đầy mắt cưng chiều: "Mặc dù câu không tới cá, nhưng ta có thể cho ngươi mua."

Sau một khắc, Tiết Nguyên Đồng quả quyết chào hỏi: "Vi Vi!"

Thương Thải Vi cùng thẳng thắn nói Thương Trưng Vũ, đồng loạt đưa mắt tới, một giây kế tiếp, Thương Trưng Vũ rõ ràng thừ ra.

Thương Trưng Vũ ý niệm đầu tiên là nhìn lầm rồi, hắn không tự chủ được dụi dụi mắt, sau đó phát hiện lại là thật cá!

Này. . Nghịch thiên chứ ? Thương Trưng Vũ nhìn chằm chằm cái kia to lớn thanh ngư, khó tin.

So với hắn muội muội còn nói chuyện trước: "Ngươi mua cá ?"

Ta cùng Khương Ninh câu cá = ta câu cá. Tiết Nguyên Đồng làm rõ quan hệ nhân quả.

Giọng nói của nàng bình tĩnh: "Là ta câu cá, này cá khí lực quá lớn, mắc câu sau đó, suýt nữa khiến nó chạy, cũng còn khá kịp thời đè lại cái."

Thương Trưng Vũ: "Không phải, ngươi này ?"

Hắn trên mặt biểu hiện, viết đầy không tin.

Tiết Nguyên Đồng vỗ một cái cá lớn, chủ động mời nàng trò chơi dựng tử: "Vi Vi, quay đầu ta làm được rồi cá, hoan nghênh ngươi tới ăn cá, đến lúc đó ta khiến người lái xe đón ngươi!"

Bỏ lại những lời này, Tiết Nguyên Đồng xoay người rời đi.

Nàng hồi tưởng hai người kinh ngạc, giơ lên khóe miệng không đè ép được.

Tiết Nguyên Đồng nện bước đắc ý nhịp bước, bắt đầu đường về con đường, không phải nàng không nghĩ giả bộ, thật sự hơi mệt chút, hơn hai mươi cân cá lớn đây

Tiết Nguyên Đồng không đi thẳng tắp, trở về đường phá lệ rất dài, giống như Bách Thảo viên đến ba vị phòng sách.

Bởi vì nàng thân hình quá nhỏ, thanh ngư lại quá lớn, trên đường quả nhiên bị người nhìn chăm chú vào.

Đi tới một nửa, hai cái chừng ba mươi tuổi nam nhân, quả nhiên nghênh ngang ngăn trở nàng đường đi.

Tiết Nguyên Đồng lập tức lui về phía sau mấy bước.

Trong đó một cái nam nhân, nửa mở ra vũ nhung phục, hắn điểm điếu thuốc thơm, phun ra một cái hơi khói: "Tiểu muội, người nhà ngươi đây?"

Tiết Nguyên Đồng: "Bọn họ không ở."

Hương khói nam cười cười, đột nhiên, hắn Moustache lôi thôi trên mặt, hiện ra cười gằn: "Vậy tại sao, ta cá hội trong tay ngươi ?"

Bên cạnh một cái to con mập mạp, lộ ra tay đoạt cá: "Đem ra đi ngươi!"

Tay hắn còn không có đưa đến cá lên, đột nhiên sau khi phát hiện lĩnh căng thẳng, tiếp lấy hô hấp trở nên khó khăn.

Một giây kế tiếp, to con mập mạp phát hiện, hắn hai chân quả nhiên nhấc lên khỏi mặt đất.

Bên cạnh hương khói nam, trợn mắt ngoác mồm nhìn một màn này, khe nằm! Cử tạ hạng nhất sao?

Khương Ninh cho to con mập mạp vứt qua một bên, nhàn nhạt nhìn hương khói nam: "Trước mặt mọi người, các ngươi cướp ta muội muội cá, phải làm như thế nào ?"

" Ừ, ta tin tưởng bên kia cái mũ thúc thúc nhất định sẽ cho chúng ta một câu trả lời." Khương Ninh nhìn về phía mặt băng tuần tra cảnh sát, nhẹ nhõm nói.

To con mập mạp này mới từ dưới đất bò dậy, sắc mặt sợ hãi.

Hương khói nam mới vừa rồi hành động, cũng không phải là hoàn toàn ác ý, hắn mang theo mấy phần đùa giỡn, giờ phút này, hắn vội vàng nói: "Người anh em, chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút!"

Đang khi nói chuyện, hắn ý thức đến sợ rằng hù được người ta cô bé rồi, lập tức móc bóp ra, móc ra 200 đồng tiền: "Người anh em, đem chúng ta chỉ đùa một chút."

Khương Ninh thuần thục nhận tiền.

Tiết Nguyên Đồng ngược lại cảm thấy nhận lấy thì ngại rồi, theo lường gạt giống như, nàng nói: "Như vậy đi, nếu không cho các ngươi chụp một tấm hình ?"

Hương khói nam mừng rỡ, vội vàng nói: "Cám ơn cám ơn!"

Sau khi chụp hết ảnh xong, tất cả đều vui vẻ.

Đại thanh ngư hiện tại từ Khương Ninh xách, Đồng Đồng giải phóng hai tay, nàng ở trên mặt băng hoạt bát: "Thật tốt nha!" Câu được cá lớn, lại được đến hai trăm khối, này hai trăm khối đủ mua thật nhiều quà vặt, lúc trước nàng một cái nghỉ hè không ăn hết!

"Khương Ninh nha, lần sau đụng phải loại sự tình này, có thể dùng tiền giải quyết." Tiết Nguyên Đồng nói cho hắn biết.

Khương Ninh cười ha hả: "Yên tâm đi."

Hắn đại đa số thời khắc, không có gì sát tâm, một năm rưỡi tới nay, hắn ở quốc nội chỉ có mấy lần động thủ, giết chết người hoặc là biến thái, hoặc là người cặn bã, hoặc là giấu trong lòng lòng hại người thứ bại hoại.

Nếu như chỉ là một điểm nhỏ sai, hắn cũng sẽ không áp dụng thanh trừ kế hoạch.

"Tốt nha tốt nha!" Tiết Nguyên Đồng càng vui vẻ hơn rồi.

Hai người bọn họ một khối trở về người trong tộc lều vải, nhận được mãnh liệt hoan nghênh, sinh đôi, Bạch Vũ Hạ, Lâu Khả Khả, thậm chí là Lâm Tử Đạt người bên kia, toàn bộ chạy tới vây xem.

Trang Kiếm Huy khiếp sợ: "Các ngươi câu ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Vận khí không tệ."

Thanh ngư quá lớn, tấm thớt căn bản không bỏ được, giết cá làm việc, tự nhiên không cách nào giao cho Đồng Đồng, đại thanh ngư là đi qua Định Lan Trận bồi dưỡng cá vương, tuy chỉ có nặng hơn hai mươi cân lượng, nhưng mà lực lượng lại lớn vô cùng.

Khương Ninh cho đại thanh ngư mang khoảng cách lều vải xa một chút, hắn nắm chặt cốt đao, nhìn chăm chú vào con cá này, hắn nhất đao đem chụp choáng váng.

Đánh đi rồi vảy cá, đón lấy, Khương Ninh giơ tay chém xuống, nhất đao theo đầu cá bổ tới đuôi cá, đem mạnh mẽ băm thành rồi hai nửa.

Mọi người sợ hết hồn, không kìm lòng được lui về phía sau hai bước, Lâm Tử Đạt âm thầm chắt lưỡi.

Lâu Khả Khả cùng Hứa Văn Nghệ bị máu tanh một màn hù dọa, lớn như vậy cá, toàn bộ bổ ra đến vẽ mặt, vẫn là có mấy phần đáng sợ.

Chỉ có Trần Tư Vũ hô: "Oa, Khương Ninh ngươi tốt khốc nha, giết cá đều giết kia sao soái!"

Trần Tư Tình: "Ân ân, rất lợi hại!"

Hai cái tiểu mê muội ở một bên dùng sức khen khen, tình cảnh có vài phần khôi hài.

Tiết Nguyên Đồng ám đạo: "Quỷ nịnh bợ!"

Khương Ninh đem hai mảnh thanh ngư mở đến trên thớt, hắn nắm đao, nhắm ngay thanh ngư xương cổ vị trí, nhẹ nhàng đào một cái, chỉ thấy một viên màu hồng, hình dáng như tâm cục đá, bị lấy ra ngoài.

Lâm Tử Đạt nói: "Thanh ngư thạch ?"

Thanh ngư thạch là thanh ngư trong cơ thể cục đá, có phụ trợ đập vụn ốc sư tử chờ cứng rắn chất thức ăn tác dụng, tương đối trân quý, có thể cho tiểu hài tử đeo, dùng để đuổi hung trừ tà.

Khương Ninh sờ thanh ngư thạch, cảm nhận được trong đó dư thừa linh lực, hắn lộ ra mấy phần nụ cười, cá vương một thân tinh hoa, 9 phân toàn ở nơi này.

Hắn dùng khăn giấy lau khô, bọc lại, đựng trong túi.

Khương Ninh thần thức lơ đãng khẽ quấn, quả nhiên phát hiện Bạch Vũ Hạ ánh mắt, một mực đi theo khối này thanh ngư thạch lởn vởn.

Khương Ninh khẽ cười một tiếng, hắn tiếp tục cho thanh ngư đi đầu bỏ đuôi, lại đi trừ xương cá, nói với Đồng Đồng: "Xương cá dùng để nấu canh."

"Được rồi!"

"Cho tới thịt cá sao?" Khương Ninh nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ đến một loại đặc sắc mỹ thực."

Hắn dùng chặt cốt đao, đem thịt cá phách tốt lại dùng linh lực tiêu trừ mùi tanh, mang về lều vải.

Mới vừa rồi còn lửa nóng giết cá hiện trường, nhất thời trở nên trống không rồi.

Trang Kiếm Huy hỏi: "Tiểu Bàn ngươi còn câu cá sao?"

Lâm Tử Đạt thất vọng mất mát: "Mê mang!"

.

Trong lều, mọi người vây lò pha trà, ăn hoa quả.

Khương Ninh thì ngồi ở bọt biển trên đệm, dùng chặt cốt đao thổi mạnh thịt cá, một lần lại một lần đánh, hắn đao công cực tốt, mỗi lần cũng có thể gẩy ra thật mỏng một mảnh, trắng nõn gần như trong suốt.

Tróc xuống thịt cá, trải qua Khương Ninh trêu chọc, biến thành một nhóm tinh khiết thịt cá, thật là lớn một nhóm thịt.

Hắn đổi thành sống đao, nhanh chóng chặt thịt, đem trở nên nhẵn nhụi, cuối cùng thả vào thủy tinh trong chậu.

Tiết Nguyên Đồng linh quang chợt lóe: "Cá mặt, ngươi muốn làm cá mặt thật sao?"

Bạch Vũ Hạ: "Cá mặt ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Cá mặt chính là dùng thịt cá làm mì cái."

Trần Tư Vũ: "Nghe liền cẩn thận ăn nha!"

Tiết Nguyên Đồng dự trù đạo: "Tiếp theo nên khuấy thịt cá đi, ta cho ngươi tìm tay, Khương Ninh!"

Trần Tư Vũ nhìn chằm chằm Khương Ninh hai tay, nàng ngăn cản Đồng Đồng: "Không cần!"

Nàng lửa nóng ánh mắt, thiêu đốt Khương Ninh tay. 4

Khương Ninh đang dùng một trương khiết bạch vải ướt lau tay, hắn lau rất tỉ mỉ, giống như đang lau một món tinh xảo đồ sứ, ngón tay hắn cực kỳ đẹp đẽ, thon dài mà hữu lực, đường cong trôi chảy, hơi lớn một chút khớp xương, lại biểu dương ra một loại lạnh tĩnh ưu nhã cùng lực lượng.

Trần Tư Vũ theo dõi hắn cặp kia tay, càng xem càng lửa nóng, không kìm lòng được kẹp chặt hai chân..