Chương 831: Nguyền rủa

Chương 831: Nguyền rủa

Quái thủy sông, băng thiên tuyết địa, bên trong lều cỏ.

Đồng Đồng quả nhiên không có lại tìm tay, bởi vì Trần Tư Vũ không muốn để cho Khương Ninh đeo.

Bạch Vũ Hạ giống vậy không có xách bất cứ ý kiến gì, kì thực nội tâm, nàng giống vậy thích không trở ngại cách.

Khương Ninh cho thịt cá rơi vãi muối, tay không bỏ vào thủy tinh chậu, tùy ý nắn bóp trắng nõn thịt cá, đem trở nên giàu có co dãn.

Bạch Vũ Hạ yên tĩnh thưởng thức, đó là một đôi thỏa mãn nàng sở hữu thi ý ảo tưởng tay.

Trần Tư Vũ ám đạo: Hỏng rồi, chậm một bước!

Nàng mới vừa rồi hẳn là nói cho Khương Ninh, tay hắn có chút nhỏ tỳ vết, lại chủ động với hắn so một lần tay.

Khương Ninh bóp nhẹ một hồi thịt cá, phân phó Đồng Đồng đánh bột ngô cùng lòng trắng trứng, rót vào thủy tinh chậu, hắn tiếp tục xoa đánh.

Tiết Nguyên Đồng thì phụ trách làm đáy nồi: "Ta nói cho các ngươi biết, dùng xương cá làm thành canh, so với cháo gà cùng xương heo canh càng thêm tươi đẹp!"

Trần Tư Vũ nháy mắt mấy cái, khen: "Đồng Đồng ngươi tốt lợi hại."

Trần Tư Tình: "Ngươi nấu cơm dáng vẻ thật là đẹp."

Hai người gì cũng không biết, lựa chọn ở bên cạnh thổi phồng, cho Đồng Đồng thổi lòng hư vinh kéo căng, không chút nào ghét bỏ các nàng là phế vật.

Xương cá là Khương Ninh chặt tốt Tiết Nguyên Đồng thanh tẩy hai lần, dùng muối và rượu trắng xử lý, lên chảo dầu sôi, từng cục xương cá đặt ở trong nồi rán lên

Trên lều mới có cửa sổ, khói dầu bay lên, lập tức bị thổi tới bên ngoài, lại thêm Khương Ninh âm thầm làm phép, nội bộ không khí trước sau như một thanh tân.

Quả mộc lò than hỏa đủ mãnh liệt, xương cá rán thành màu vàng kim, cứ việc không có để mặc cho ở đâu hương liệu, hết lần này tới lần khác vẻ này mùi thơm, câu nhân lợi hại, kêu nữ hài lãnh đạm thèm ăn, chủ động nhấc lên quần áo.

Bạch Vũ Hạ lặng lẽ nhấc lên cổ áo, khó mà nhận ra nuốt nước miếng.

Động tác nhỏ bị Trần Tư Vũ nhìn thấy, miệng nàng thả vào tỷ tỷ bên tai, len lén giảng cho nàng nghe, kết quả không có khống chế được, ngụm nước nhỏ đến tỷ tỷ trên lỗ tai rồi.

Trần Tư Tình tốt ghét bỏ muội muội.

Tiếp nhận điện liệu sau Khả Khả, giờ phút này ngồi ở một bên, càng ngày càng cảm giác mình giống như người ngoài, từ đầu đến cuối không hòa vào tiểu quần thể.

Đương nhiên, nàng không bỏ được rời đi.

Nàng chủ động khen: "Thật là thơm cá."

Trần Tư Vũ lập tức gật đầu: "Quá thơm rồi, ta không ăn được ta sẽ chết!"

Trần Tư Tình: "Lần trước ăn đến thơm như vậy đồ vật vẫn là lần trước đây."

Tiết Nguyên Đồng rán tốt xương cá sau, đem trong bình trà nước sôi rót vào oa, lại thêm gừng, canh cá yêu cầu chậm nấu, cần thời gian, Tiết Nguyên Đồng mặc dù tham ăn, cũng không biết tát ao bắt cá.

Nàng đậy kín nắp nồi, lúc trước tứ tán mùi thơm, trong nháy mắt bị cắt đứt, trong lều khôi phục bình thường.

Bạch Vũ Hạ bốc lên trong tay tai mèo bơ, trò chuyện để giải tham.

Trần Tư Vũ phi thường không có nhãn lực: "Hạ Hạ, ngươi làm sao vậy, thèm sao?"

Bạch Vũ Hạ lười để ý nàng.

Tiết Nguyên Đồng là quỷ tham ăn, đương nhiên sẽ không như vậy bỏ qua, nàng trong lúc rảnh rỗi, đem trước câu đi lên cá quả giết đi.

Hơn nữa Khương Ninh câu kia một cái, nhất đao giết nhị cá.

Nàng cắt thành miếng cá, tương tự canh chua cá miếng cá, lịch khô thủy sau, thêm vào thanh hoa tiêu tiểu mễ tiêu, gà phấn đường trắng rượu bia, sau đó giao cho Khương Ninh khuấy.

Đơn giản ướp sau, lại dùng Dương lão bản tặng thép dẹp ký chuyền lên, đặt ở lò than lên nướng trên mạng khảo chế, nàng một bên quét dầu một bên nướng.

Lửa lớn khảo chế, miếng cá rất mỏng, một phút không tới, kèm theo thanh hoa tiêu mùi thơm bay ra, cá nướng phiến chín.

Tiết Nguyên Đồng lập tức đem nướng chuỗi xuất ra, đặt ở lót giấy dầu trên khay, nàng căn bản không mang khách khí, dẫn đầu cho tự cầm một cái, mới chia sẻ: "Nhanh, nhân lúc nóng ăn!"

Trần Tư Vũ nắm lên một cái, cái miệng cắn, nóng bỏng tươi non thịt cá, nhuộm thanh hoa tiêu mùi thơm, ăn ngon đến đầu lưỡi nàng trực nhảy: "Ăn thật ngon, ăn thật ngon!"

Tiết Nguyên Đồng ăn hai cái sau, đắc ý nói: "Có thể ăn không ngon sao ? Đầu này cá quả mười phút trước còn nhảy nhót đây!"

Mọi người đang ấm áp trong lều, ăn cá nướng phiến, tán gẫu.

Trần Tư Vũ ăn xong một chuỗi, lại đem một chuỗi, còn than thở nhi: "Ai, ta cảm giác ta phải rồi bệnh, luôn muốn ăn cá, đặc biệt tham, ta cuối cùng cảm thấy thân thể yêu cầu cái này."

Những lời này nói Lâu Khả Khả cảm động lây, thân là chứng uất ức người mắc bệnh, nàng đồng ý: "Ta có thời điểm cũng vậy, đại buổi tối đột nhiên nghĩ ăn cay, vì vậy từ trên giường lên, một hơi thở ăn bảy tám túi hôn miệng đốt thanh cay, loại thứ này thân thể thiếu gì đó dinh dưỡng đi ?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Mẹ ta là thầy thuốc, ta biết."

Lâu Khả Khả đẹp mắt gương mặt, dời về phía nàng, tựa hồ chuẩn bị tìm kiếm một ít tâm lý an ủi tịch.

Bạch Vũ Hạ mặt vô biểu tình: "Thiếu tự chủ đi."

Lâu Khả Khả: ". ."

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì.

Khương Ninh đem xoa trộn thịt cá buông xuống, hắn vẫn là dùng màu trắng thấp khăn tay lau tay, lần nữa trở nên không nhiễm một hạt bụi hai cái cá quả, sáu người ăn, bọn họ áp lực rất lớn.

Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị tốt tiểu hoàng vịt cần câu, hướng trong lều băng miệng ném đi.

Trần Tư Vũ nói: "Chúng ta chơi đánh bài đi!"

Vì vậy, Tiết Nguyên Đồng, Lâu Khả Khả, Bạch Vũ Hạ, Trần Tư Vũ bốn người ra sân chiến đấu, Trần Tư Tình coi như muội muội cố vấn.

Khương Ninh thì trấn thủ cần câu.

Đường Diệu Hán uống chén thứ hai thuốc bắc, lại nghỉ ngơi hồi lâu, suy nghĩ cuối cùng từ mê man bên trong chậm lại.

Vương bộ trưởng đám người thở phào nhẹ nhõm, cũng còn khá Đường lão bản chịu đựng rồi, nếu không bọn họ cần phải mau chóng liên lạc tiểu lão bản, chung quy gia tộc xí nghiệp là thừa kế chế.

Bọn họ thấy Đường lão bản bộ dáng, không khỏi oán thầm: "Đường lão bản bình thường nhìn cường tráng, như thế vào lúc này không chịu nổi ?"

Đường lão bản thấy một đám con ruồi, hắn phất tay một cái.

Vương bộ trưởng đám người lập tức lui sang một bên, lại không người nguyện ý về nhà, lăn lộn đến bây giờ vị trí, các vị dưới tay ít nhất mấy chục người, chính mình căn bản không cần làm việc, tự nhiên đem ra theo lão tổng.

Đợi đến lều vải thanh tĩnh sau, Đường Diệu Hán hỏi: "Đại thanh ngư là bị Khương Ninh câu đi rồi sao ?"

Đường Phù lập tức đem nàng phỏng đoán nói ra: "Thua thiệt gia gia ngươi ngay từ đầu cho cá vét lên tới một lần, hắn câu cá câu có thể buông lỏng, cá lớn không có động chống cự đây!"

Đường Diệu Hán ngực một buồn bực, muốn ói huyết.

Hắn đè xuống xung động, hô: "Dìu ta lên, ta đi nhìn ta một chút cá!"

Đường Diệu Hán tại cháu gái nâng đỡ, ra lều vải, lúc này đã là mặt trời lặn, tối tăm lạnh tanh mặt băng, sáng lên vô số ngọn đèn sáng, đủ mọi màu sắc lều vải, đứng sừng sững ở băng lên, rạng ngời rực rỡ.

Tiểu nam hài đang bưng khoai nướng chạy băng băng, cô bé cẩn thận ăn kẹo hồ lô, các đại nhân theo sau lưng, cười dặn dò bọn họ, tốt một bộ nhân gian hoan nhạc.

Đường Diệu Hán cảm khái: "Người càng nhiều!"

"Dìu ta tìm Khương Ninh." Đường Diệu Hán đạo.

Hắn tìm Khương Ninh con mắt một trong, là vì xem xem có thể theo trong tay hắn chạy mất cá lớn, ra sao hắn dũng mãnh.

Nhị đây, chính là dùng một chút khí thế, chấn nhiếp một phen tiểu tử quê mùa.

Hắn tôn nữ bảo bối, về sau phải tìm một môn đăng hộ đối người.

Đường Diệu Hán lấy tuổi già thân thể, đi ra đại đế khí thế, hắn từng bước một đến gần Khương Ninh chỗ ở lều vải.

Đi tới lều vải phụ cận, chỉ thấy một cái Tiểu Bàn đứa bé chính tựa vào xe cải tiến hai bánh bên cạnh, một bộ tùy thời đợi lệnh dáng vẻ.

Đường Diệu Hán không có coi vào đâu, hắn trực tiếp đi về phía cửa lều.

Đột nhiên, Tiểu Bàn đứa bé chặn lại hắn đi đường: "Ngươi là người nào ? Hãy xưng tên ra!"

Đường Diệu Hán: "Ta tìm tới là Khương Ninh, ngươi đến một bên đợi."

Đông Đông nắm chặt nắm đấm, trợn mắt trợn tròn: "Ta là Khương Ninh thủ hạ, ngươi không hãy xưng tên ra, ta đánh chết ngươi!"

Đường Diệu Hán sốt ruột: Đều là chút ít cái gì đồ chơi!

Cũng còn khá, Đường Phù hướng phía cửa kêu một câu: "Khương Ninh, ta tới á!"

Tiết Nguyên Đồng nghe được Đường Phù mềm nhũn giọng nói sau, không một chút nào muốn phản ứng nàng, làm gì nàng rất có lễ phép, cho Khương Ninh cái ánh mắt.

Khương Ninh còn không có đứng dậy đây, nhị ngu xuẩn Trần Tư Vũ nghe, vội vàng đem bài cho tỷ tỷ, nàng đi trước nghênh đón số một ngu xuẩn.

Đường Diệu Hán được xuất hiện ở cửa lều, hắn quan sát một hồi nội bộ hoàn cảnh, hảo tiểu tử, diễm phúc không nhỏ a!

Bất quá, suốt ngày xen lẫn đám nữ nhân trong đống, có cái gì tiền đồ có thể nói!

Đường Diệu Hán diện mạo như cũ uy nghiêm, hắn trái phải nhìn một chút, quả nhiên không có thấy cái kia uy vũ đại thanh ngư.

Tức thì, hỏi dò: "Khương tiểu tử, ta câu con cá kia đây? Như thế không cầm ra xem một chút ?"

Tiết Nguyên Đồng vốn định sửa chữa lão đầu này, suy nghĩ một chút, vẫn là liền như vậy.

Nàng chỉ đang ở hấp nấu nồi đun nước, nói: " trong nồi nấu đây?"

Đường Diệu Hán ngẩn ra.

Mới phân biệt bao lâu, đại thanh ngư đã là âm dương hai cách ?

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến có thể xuống trái cà chua rồi, vì vậy dỡ nồi ra, nhất thời, một cỗ thuần hậu mùi thơm bay đầy lều trại.

Đường Diệu Hán nghe ngóng kinh hãi, hắn vào nam ra bắc nhiều năm, phí hoài hơn nửa đời, đúng là chưa bao giờ ngửi qua như thế hương thơm vị.

Người a, lãnh đạo làm lâu, thì sẽ thành thói quen, Đường Diệu Hán theo bản năng cảm khái: "Tiểu khương a, ngươi này cá hầm không tệ, này nhiều năm, vẫn là hoài niệm một hớp này mùi vị.

Khương Ninh: "Hương đi, đợi một hồi lưu Đường Phù ở nơi này ăn xong, để cho nàng mang cho ngươi một chén trở về."

Đường Diệu Hán khí chòm râu vặn vẹo.

Dù sao cũng là trưởng bối, Khương Ninh thời gian qua kính già yêu trẻ, hắn cầm lên hai chuỗi đã nướng chín thanh hoa tiêu cá quả phiến.

Không thể không nói, Đồng Đồng cá nướng rất lợi hại, vừa nướng chín, lại hoàn mỹ giữ nguyên thịt cá tươi đẹp.

Đường Diệu Hán tiếp một chuỗi cá nướng phiến, quan sát một phen, khá là hiếm lạ, vật này a, rất nhiều người cả đời chưa ăn qua

Hắn dòm Khương Ninh, không khỏi thuận mắt rất nhiều.

Có lẽ là Đường Diệu Hán tay đong đưa động tác lớn một chút, nướng chuỗi lên một viên mỡ, không cẩn thận nhỏ đến rồi hắn giầy da lên, theo bóng loáng da thật mặt chảy xuống.

Đường Diệu Hán nhìn chằm chằm giọt này dầu, hắn cặp kia đã trải qua gợn sóng vẩn đục ánh mắt, bỗng nhiên giật giật, cảm khái nói: "Ta đây chút ít giầy da lau đủ sáng a! Con kiến này nếu muốn leo lên, cũng phải chống gậy côn."

Lời vừa nói ra, bên trong lều cỏ bầu không khí cứng lại.

Đường Diệu Hán nhìn về phía Khương Ninh, cười nói: "Tiểu tử, ngươi thành tích không kém đi, có thể nghe ra lão đầu tử trong lời này ý tứ sao?"

Khương Ninh vẫn chưa trả lời, Tiết Nguyên Đồng đưa tay ra, đòi: "Đem ta cá nướng phiến đưa ta."

Đường Diệu Hán đi

Đường Phù cuối cùng là hiền lành, đỡ gia gia trở về.

Tiết Nguyên Đồng cho cá canh gia vào Hổ Tê Sơn đặc sản trái cà chua sau, mùi vị càng thêm nồng nặc thơm ngon rồi.

Nàng lại móc ra một cái oa, cho bạch điều cá bao mặt nổ, lại đem đại thanh ngư thịt ướp, lại dọn ra dưa hấu giết khối, dâu tây rửa sạch đầu cơ phá giá, có mặn có làm, tề sống.

Trước đó, Tiết Nguyên Đồng chưa quên hứa hẹn, nàng nói: "Khương Ninh, xuất phát gọi người."

Tiết Nguyên Đồng trong lòng có một đạo hữu nghị tuyến, tốt nhất nhất định là Khương Ninh cùng Sở Sở, thứ yếu Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ, sau đó là Vi Vi các nàng.

Dưới tình huống bình thường, nàng sẽ không kêu Vi Vi, nhưng nếu bỏ thêm Lâu Khả Khả, kia cũng không thể lạnh nhạt Vi Vi.

Nàng và Khương Ninh ngồi xe cải tiến hai bánh, ngưu mã Đông Đông ngay lập tức sẽ đảm nhiệm.

Lúc này, Thương Thải Vi đang cùng anh nàng Thương Trưng Vũ cá nướng.

Hắn ca có tiền, theo phụ cận câu cá người trong tay, giá cao mua cá.

Chỉ là, nấu cơm tay nghề, thật sự không dám tâng bốc, một cái tăm trúc, theo đầu cá chuỗi đến đuôi cá, đi qua khảo chế sau, mắt cá châu đụng tới rồi, sợ đến Thương Thải Vi thật là khủng khiếp.

Thương Trưng Vũ hoàn toàn bất giác, hắn đem nướng chuỗi đưa cho muội muội.

Thương Thải Vi cố nén ăn một miếng, Thương Trưng Vũ vẻ mặt đặc biệt mong đợi, chờ đợi muội muội khen.

Lúc này, bên ngoài truyền tới trẻ nít âm thanh: "Vi Vi, Đồng Đồng Đại Vương chờ ngươi ở ngoài!"

Chỉ thấy cửa xuất hiện một cái lùn to lớn tiểu nam hài, Thương Trưng Vũ nguyên bản ôn hòa diện mạo, trong nháy mắt lạnh lùng: "Ngươi là ai ?"

Đông Đông thấy có người bày sắc mặt, hắn cười to: "Ha ha, ta là gia gia của ngươi!"

Thương Trưng Vũ sắc mặt đột biến, thần kinh vận động trong nháy mắt kích hoạt, thân thể tìm tòi, tay phải chụp vào Đông Đông.

Tiểu ác bá Đông Đông căn bản phản ứng không kịp, một cái bị nắm cổ áo, hắn hoảng hốt, lúc này muốn quyền đấm cước đá.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh lộ diện, hắn tỏ ý bên ngoài xe cải tiến hai bánh: "Thương Thải Vi, ta đậu xe ở cửa rồi."

Đồng Đồng đứng ở hắn sau lưng: "Vi Vi đi, đi ăn cá, dài một thước cá lớn, chưa ăn qua đi!"

Thương Thải Vi lộc nhi giống như ánh mắt, tràn ra mấy phần dũng khí: "Ca, bạn học ta gọi ta ăn cá, ta trước đáp ứng bọn họ."

Thương Trưng Vũ buông tay ra, dò xét ánh mắt cho đến Khương Ninh, mấy giây sau, hắn nói: " Được, ngươi với đồng học thật tốt chung sống."

Thương Thải Vi trong lòng một thả, vội vàng đi ra lều vải, lên Khương Ninh dành riêng xe cải tiến hai bánh.

Thương Trưng Vũ nhìn chiếc kia đơn sơ xe cải tiến hai bánh dần dần đi xa, nắm chặt nắm đấm, vừa buông ra, vô lực tận cùng.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng không ở sưởng bồng.

Sáng sủa Trần Tư Vũ, bắt đầu đối Khả Khả áp dụng tra hộ khẩu kiểu vấn đáp: "Các ngươi nam trường chuyên trung học tất cả đều là đệ tử tốt sao?"

Lâu Khả Khả cùng Trần Tư Vũ mặt đối mặt, chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy nàng ánh mắt phi thường có xâm lược tính.

Kín đáo Lâu Khả Khả, lựa chọn cẩn thận trả lời: "Coi là vậy đi."

Trần Tư Vũ hỏi dò: "Các ngươi tự học buổi tối sau khi kết thúc, trong nhà trọ có phải hay không toàn ở học tập ?"

Đề tài không ngừng phát tán, Lâu Khả Khả dần dần buông xuống phòng bị, mà nói trở nên nhiều rồi, cuối cùng đến dế người khác mắc xích.

Khả Khả: "Ta mới bắt đầu làm trưởng phòng ngủ, ta không muốn làm, chủ nhiệm lớp chỉ định ta, để cho ta rèn luyện chính mình, nhưng nhà trọ người căn bản không nghe ta, hơn nữa nhà trọ chúng ta có vị thiên kim đại tiểu thư, gia gia của nàng là thí nghiệm trung học đệ nhất cấp hiệu trưởng, nàng đặc biệt thích tính toán chi li."

Có lẽ tại người trưởng thành xem ra, lời như vậy đề rất ngây thơ, thí lớn một chút chuyện mà thôi.

Nhưng mà sinh đôi lại nghe lòng đầy căm phẫn: "Thiên kim đại tiểu thư không nổi nha, ngươi nhưng là trưởng phòng ngủ!"

"Ta không nghĩ cầm quyền thế cùng quyền uy cùng các nàng nói chuyện, ta chỉ muốn làm tốt phòng ngủ tiểu gia đình." Lâu Khả Khả nói phòng ngủ Phong Vân, nàng cuối cùng bị bạn cùng phòng trơ trọi, đồng dạng là nàng uất ức một trong những nguyên nhân.

Bạch Vũ Hạ phát biểu ý kiến: "Khác bởi vì nàng làm việc, ảnh hưởng đến ngươi tâm tình, ngươi nên học được điều chỉnh tâm tình mình."

Trần Tư Vũ bấm ngón tay tính toán: "Ngươi nghe ta đi, nàng khẳng định khắc ngươi, ngươi tại phía sau nhiều nguyền rủa nàng."

Lâu Khả Khả gật đầu thừa nhận: "Xác thực, nàng có chút khắc ta, ta sau đó đem nàng mặt nạ thiếp ném tới cống thoát nước, tâm tình quả nhiên tốt hơn nhiều."

Bạch Vũ Hạ có chút xui xẻo: Hai người các ngươi..