Chương 832: Hôm nay mời khách

Chương 832: Hôm nay mời khách

Thương Thải Vi bị nhận được lều vải.

Hiếu thuận Đường Phù, đưa xong gia gia sau, giống vậy chạy tới chùa cơm.

Tiết Nguyên Đồng tuyên bố chính thức dọn cơm.

Bóng đêm đã tới, Thái Dương ấm áp biến mất không thấy gì nữa, trên mặt băng ít nhất dưới mười độ, như vậy trong hoàn cảnh, mọi người vây quanh lò bàn, ăn thịt cá nồi lẩu, loại này kiểu khác thể nghiệm, Bạch Vũ Hạ đám người cho tới bây giờ không có lãnh hội qua.

Ấm áp lều vải bay đầy mùi thơm, Khương Ninh xuất ra máy ép nước trái cây, ép mấy chén Hổ Tê Sơn đặc sản Tây Qua nước, mọi người mỗi người một ly.

Tiết Nguyên Đồng lấy nữ chủ nhân thân phận, bưng lên một ly Tây Qua nước, tỏ ý toàn trường ánh mắt nhìn nàng.

Thấy vậy, Trần Tư Vũ chị em gái lập tức dừng lại cái miệng nhỏ nhắn, chờ đợi nàng tuyên giảng.

Tiết Nguyên Đồng không có bày dáng vẻ, nàng giòn tan nói: "Cạn ly!"

Một giây kế tiếp, thanh thúy ly thủy tinh âm thanh triệt, "Ầm!" !

Coi như chụp hình tuyển thủ Thương Thải Vi, ghi chép xuống một màn này.

Ăn cơm trong lúc, Trần Tư Vũ hỏi nàng muốn hình ảnh, phát đến Bằng Hữu vòng khoe khoang.

Nội thành.

Cửa ải cuối năm sắp tới, Đại Trung học sinh tiểu học nghỉ, cứ việc trời đông giá rét, nội thành vẫn là khá là náo nhiệt.

Vũ Châu là một tòa bữa ăn khuya thành thị.

Du Văn cưỡi tiểu điện con lừa, đầu đội cái mũ, chờ ở Giang Á Nam gia cửa tiểu khu.

Trời lạnh không cách nào che giấu nàng lửa nóng tâm, tối nay, nàng hẹn hảo tỷ muội, cùng với thân ái lớp trưởng đại nhân, một khối gặp nhau Vạn Đạt quảng trường chơi đùa.

Nàng đã sớm báo cho Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga Lô Kỳ Kỳ các nàng, chờ đến thích hợp cơ hội, các nàng đem trực tiếp mất tích, lưu nàng lại cùng tiểu đội trưởng vượt qua thế giới hai người.

Du Văn vừa nghĩ tới như vậy tình cảnh, không nhịn được cười như điên, đến lúc đó, tiểu đội trưởng dắt tay nàng, nàng dắt tiểu đội trưởng tay, các nàng đi ở trong đám người, nàng tối nay đúng là trên thế giới đứng đầu Hạnh Phúc nữ hài.

Du Văn trông thấy tiểu khu đi tới một đạo mờ nhạt bóng người, nàng biết rõ đó là Giang Á Nam thân ảnh, nàng cuối cùng đã tới, Du Văn nhanh không kịp đợi

Đợi đến Giang Á Nam đến gần, Du Văn siêu cấp hưng phấn: "Á Nam, mau lên xe, ta thật kích động!"

Nàng thật sự không kịp đợi, vặn điện động môn, xe chạy bằng bình điện "Vèo" khởi động.

Du Văn cười lớn: "Ta dự định mua liền vé, ta cùng tiểu đội trưởng ngồi một chỗ nhi xem phim, đến lúc đó ta làm bộ buồn ngủ, ha ha ha!"

Du Văn càng nghĩ càng muốn hưng phấn, thanh âm lớn hơn: "Con bà nó tại lớp học trên bả vai ngủ, chúng ta. . Sau đó. . Két!"

Nói đến hưng khởi, Du Văn cười ra một tiếng vịt kêu.

Người đi đường kỳ quái nhìn nàng

Du Văn vội vàng chụp bắp đùi, hóa giải nàng tiếng cười, nàng nói tiếp: "Á Nam, hôm nay đa tạ ngươi theo ta đi ra, yêu ngươi chết được!"

Nàng còn cười, kết quả người đi đường nhìn nàng vẻ mặt càng thêm ngạc nhiên.

Du Văn rất buồn rầu, nàng hỏi: "Á Nam, bọn họ tại sao xem ta à?"

Nàng liên tiếp hỏi mấy câu, từ đầu đến cuối không được hồi phục.

Du Văn dưới cơn nóng giận, quay đầu muốn chất vấn Giang Á Nam, kết quả sau khi phát hiện tòa không người.

Nàng ngẩn người, dừng xe, mới phát hiện Giang Á Nam ở phía sau vừa chạy, một bên gọi nàng.

Du Văn bừng tỉnh: Nguyên lai Á Nam không có lên xe nha!

Sau đó, Du Văn thu liễm rất nhiều, chở lên Giang Á Nam, hai người lên đường bình an đến Vạn Đạt quảng trường.

Nàng tại địa điểm ước định gặp được chị em gái, so với không có trang điểm Thẩm Thanh Nga, Lô Kỳ Kỳ nùng trang diễm mạt, đeo vàng đeo bạc, còn kéo rồi một cái LV túi sách, ít nhất mặt ngoài quý khí.

Mấy người gặp mặt nói chuyện cũ, bất tri bất giác, hàn huyên tới bạn cùng lớp.

Giang Á Nam: "Hôm nay nhìn đến Mạnh Tử Vận phơi cơm trưa, là lầu bốn mới mở tía tô ếch trâu tiệm, nghe nói ăn rất ngon."

Lô Kỳ Kỳ khinh thường: "Nàng gần đây vẫn cùng Đổng Thanh Phong một khối ăn cơm đây."

Giang Á Nam suy đoán: "Cảm giác hai người bọn họ ?"

Lô Kỳ Kỳ tốt xấu là một nuôi cá cao thủ, giọng nói của nàng mang đùa cợt: "Mạnh Tử Vận ha ha, nàng căn bản không hiểu Đổng Thanh Phong, trước vẫn còn trước mặt chúng ta khoe khoang đây."

Giang Á Nam: "Lần đó Đổng Thanh Phong cho nhiều nàng mang theo khối bánh ngọt."

Thẩm Thanh Nga không lên tiếng, nàng giống vậy đối ngoại tới nhà Mạnh Tử Vận không vui.

"Đúng rồi, các ngươi nhìn đến Trần Tư Vũ phát Bằng Hữu vòng sao?" Giang Á Nam hỏi.

Thẩm Thanh Nga ánh mắt buồn bã, Khương Ninh thường rất nhiều cô gái, duy chỉ có không có nàng phần.

"Còn có không nhận ra người nào hết cô gái đây, nàng trưởng thật là đẹp, cảm giác không thể so với Bạch Vũ Hạ kém." Giang Á Nam nhìn chằm chằm Lâu Khả Khả dung mạo quan sát.

Lô Kỳ Kỳ cửa rõ ràng: "Khương Ninh không phải như vậy phải không ? Hắn bây giờ tìm cái gì em gái ta đều không kỳ quái."

Thật ra lấy Lô Kỳ Kỳ nhãn lực, nàng cho là Khương Ninh rất không tồi, dùng kiểu mới Apple điện thoại di động, thực lực không kém, làm gì bên người vây quanh nữ hài quá nhiều.

Lô Kỳ Kỳ vì khoe khoang thực lực của chính mình, nàng cố ý nói: "Ngày hôm qua có cái nhận biết người, dự định lái xe mang ta đi sông đập băng câu đây, ta căn bản không để ý đến hắn."

Giang Á Nam kinh ngạc: "A, là đuổi theo ngươi cái kia ba mươi tuổi BMW nam sao?"

"Đúng vậy." Lô Kỳ Kỳ lấy điện thoại di động ra, cho mấy người nhìn nói chuyện phiếm ghi chép, hình cái đầu là một cái âu phục nam.

( Kỳ Kỳ hôm nay thúc lái xe mang ngươi băng câu )

( ngươi còn chưa tỉnh sao ? )

[ ]

Giang Á Nam: "A, ngươi thấy được, không trở về à?"

Lô Kỳ Kỳ khinh thị nói: "Này nam keo kiệt phải chết, ta cho hắn phát đồ trang điểm liên tiếp, hắn vậy mà lướt qua rồi."

Giang Á Nam: "Vậy ngươi như vậy không trở về, hắn là không phải là không để ý đến ngươi rồi hả?"

Lô Kỳ Kỳ giễu cợt một tiếng: "Ta chính là không nghĩ trở về, hắn hôm nay còn phát Bằng Hữu vòng ám chỉ ta, đã cho ta không biết sao ? Nhưng ta chính là không nghĩ trở về, không liên quan, chờ ta muốn trở về thời điểm, hắn khẳng định vẫn là được lấy lòng ta."

Đi qua Tề Thiên Hằng hào sảng đối đãi sau, Lô Kỳ Kỳ tự nhận là thân gia tăng, đã coi thường bình thường đàn ông.

Du Văn nghe chị em gái khoe khoang, nàng Ám đâm đâm nói: "Ba mươi tuổi tuổi tác quá lớn, hay là chúng ta cùng lứa tiểu đội trưởng tốt."

Lô Kỳ Kỳ thầm nghĩ: Ngươi không ngắm nghía trong gương, ngươi hợp với ?

Loại trừ bêu xấu cùng khôi hài, không có cái gì ưu điểm cô gái. Nàng ác ý suy đoán Du Văn.

Mấy cô gái gia đình không tính giàu có, vài người đi dạo đến ba phúc thời thượng bách hóa, tại trong tiệm chọn chọn lựa lựa, muốn mua một ít đồ trang sức.

Lô Kỳ Kỳ kéo LV túi sách, tự xưng là thân gia hơn người một bậc, nàng trong lời nói tràn đầy đối ba phúc tiệm bách hóa ghét bỏ, thúc giục: "Các ngươi nhanh lên một chút mua, chúng ta đợi xuống đổi một nhà khác tiệm đi."

Để tỏ lòng nàng đặc biệt, Lô Kỳ Kỳ đứng ở cửa chờ đợi các nàng.

Lúc này, một cái bốn năm tuổi cô bé chạy ra cửa, nhìn thấy Lô Kỳ Kỳ sau, nàng Điềm Điềm nói: "A di, ngươi lông mi thật là đẹp mắt!" Quốc

Rõ ràng là khen người, nhưng là Lô Kỳ Kỳ cũng không hài lòng, bởi vì nàng mới 17 tuổi, còn chưa trưởng thành đây, quả nhiên bị người kêu a di.

Nàng không còn gì để nói.

Vì thế, Lô Kỳ Kỳ đặc biệt phát một cái Bằng Hữu vòng, biểu thị nàng khó chịu.

( năm nay 17 tuổi, bị 4 tuổi cô bé kêu a di, người nào biết à? (không khen ngợi luận ta sẽ xóa) )

Phía dưới xứng một trương tịnh tâm P đồ, mỹ lộc cộc.

Thôi Vũ: "Người ta năm nay 4 tuổi, chờ đến người ta 20 tuổi thời điểm, ngươi đều 33 rồi, ngươi không gọi ngươi a di, gọi ngươi gì đó ? (keo kiệt mũi)"

Lô Kỳ Kỳ mắng xong hắn, giây xóa hắn bình luận.

. .

Dương Quang Lộc Viện, trạm an ninh cửa.

Đại buổi tối, Trương Trì người mặc quân áo khoác ngoài, đem một bộ Thái Cực Quyền đánh hổ hổ sinh phong.

Gần đây rất nhiều nghiệp chủ, thích tại nghiệp chủ trong bầy nói xấu hắn, cư ủy hội người đã từng khuyến cáo hắn: "Trương Trì, làm người muốn khiêm tốn, nghe nhiều nghe hắn nhân ý gặp tài năng làm xong công việc."

Trương Trì miệng đầy đáp ứng, sau đó đem đối với hắn có ý kiến nghiệp chủ, toàn bộ ghi xuống, chờ thời cơ đã đến, lại vì khó khăn trở lại.

Đánh xong Thái Cực Quyền, Trương Trì trở lại an ninh phòng nhỏ, hắn ăn ở toàn ở nơi này, mỗi ngày có thể làm việc 24 giờ, đây chính là hắn làm việc như thế cuồng vọng, cấp trên lại không đuổi hắn nguyên nhân.

Hắn nhấp một hớp trà nóng, lấy điện thoại di động ra, thấy được Trần Tư Vũ phát thịt cá nồi lẩu.

Trương Trì tự động không chú ý tại chỗ em gái, thầm mắng: " Mẹ kiếp, ăn tốt như vậy!

Hắn đi về trước nữa vùng vẫy, thấy được cái kia to lớn thanh ngư: " Chửi thề một tiếng, này có thể bán bao nhiêu tiền a!"

Nếu đúng như là ta câu được. .

Trương Trì Huyễn Tưởng trong chốc lát, an ủi: "Khương Ninh là dựa vào vận khí, người anh em là dựa vào thực lực kiếm tiền, người nào bản lãnh lớn, còn không rõ rõ ràng ràng DB ? "

Bất quá có sao nói vậy, thịt cá nồi lẩu thật cho Trương Trì nhìn đói, hắn cơm tối còn không có ăn đây.

Ánh mắt của hắn, không khỏi nhìn chăm chú về phía an ninh trên bàn một phần cá nướng.

Vừa vặn lúc này, một người mặc thật dầy quần áo ngủ nam nhân, lười biếng gõ cửa một cái hô: "Ta lấy ta cá nướng."

Trương Trì trong lòng chửi mẹ, vẫn là đem phần này cá nướng cho đối phương.

Hắn lần nữa nhìn về phía điện thoại di động, viết chữ hồi phục: "Cá nướng bị cầm, ngươi cho 50 khối, ta thu."

Một cái Doraemon hình cái đầu lập tức nói: "Ca, cám ơn ngươi a, ta bạn gái trước đem ta kéo đen rồi, nếu như không là ngươi, ta thật không biết như thế cho nàng điểm cơm."

"Nàng cầm giờ cơm sau, có hay không hỏi một chút là ai điểm ?

Trương Trì trở về: "Một cái nam cầm."

Nói chuyện phiếm trang bìa lâm vào lâu dài yên lặng.

Trương Trì là an ninh, bình thường có thể quan sát được không ít bí mật chuyện, hắn đối với cái này đã không cảm thấy ngạc nhiên.

Hắn ký thác kỳ vọng cá nướng, hiện tại bị người khác lấy mất rồi, Trương Trì cầm lên Hoàng hầm gà tiệm nhỏ thẻ, truyền bá tới, kêu một phần bên trong cay Hoàng hầm gà đưa tới cửa.

Dương Quang Lộc Viện là bên trong tiểu khu hạng sang, bình thường cũng sẽ có rất nhiều nghiệp chủ liên lạc quán ăn lão bản Trương Trì đi lên tiếp quản sau đó danh viết vì bảo vệ nghiệp chủ an toàn, cấm chỉ sở hữu đưa thức ăn ngoài nhân viên tiến vào tiểu khu.

Đương nhiên, hắn không có lấp kín người, không nghĩ đi xuống cầm thức ăn ngoài nghiệp chủ, chỉ cần cho hắn phát một hồng bao, hắn thì sẽ chấp thuận thương gia vào tiểu khu đưa đồ ăn đến cửa.

Vẻn vẹn thực hành một ngày, Trương Trì gom tiền gần 500 khối.

Chó so với nghiệp chủ thật có tiền a, tiểu khu hạng sang chính là không giống nhau, rất nhiều Đại lão bản, phát hồng bao không có thấp hơn 50 khối. Trương Trì lộ ra ghen tị sắc mặt.

Sau mười lăm phút, Hoàng hầm gà lão bản kỵ xe chạy bằng bình điện, bọc áo bông, xuất hiện ở bên ngoài tiểu khu đại lộ.

"Người anh em, ta đến ngươi tiểu khu, cơm cho ngươi thả vào trạm an ninh rồi hả?"

Trương Trì: "Không cần, ngươi trực tiếp đưa cho ta là tốt rồi."

Lão bản: "Không tốt a ca, ngươi tiểu khu ta không vào được."

Trương Trì sốt ruột: "Ta đã tại trạm an ninh rồi."

Lão bản xa xa nhìn qua hai lần, nói: "Trạm an ninh bên trong chỉ có một cái ngu ngốc an ninh."

Trương Trì nổi giận: "Thảo, ta đặc biệt chính là an ninh!"

Du Văn các nàng đi dạo xong ba phúc thị trường, lại đi rồi trà sữa tiệm.

Đối diện quần áo tiệm, hình thể như gấu bắc cực Nghiêm Thiên Bằng, đang ở dòm ngó Lô Kỳ Kỳ.

Đợi đến các nàng mua xong trà sữa, Nghiêm Thiên Bằng lập tức từ bỏ bạn tốt Sử Tiền Tiến, hắn bước nhanh, đi tới Lô Kỳ Kỳ trước mặt: "Kỳ Kỳ đúng lúc như vậy a! Lại gặp mặt!"

Lô Kỳ Kỳ giương mắt nhìn một chút hắn, chợt thấp kém mi mắt, căn bản không nghĩ phản ứng này buồn nôn đồ chơi.

Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga Du Văn ba người, chen chúc ở bên cạnh ghế dài, nhìn tổ hợp này.

Nghiêm Thiên Bằng cợt nhả: "Kỳ Kỳ, ta nghĩ lại rồi một hồi, ta lúc trước thật sai lầm rồi, hôm nay nếu gặp, nói rõ chúng ta có duyên phận, cho nên ta muốn đền bù ngươi."

Lô Kỳ Kỳ vẫn không nói lời nào, không nghĩ ở trên người hắn lãng phí bất kỳ tâm tình gì.

Nghiêm Thiên Bằng sử dụng ra tuyệt chiêu, hắn một mặt chân thành nói: "Kỳ Kỳ, ta mời ngươi xem phim, nếu như ta hôm nay không mời ngươi xem điện ảnh, ta ra ngoài bị xe đụng chết!"

Cái này thề độc không thể bảo là không nghiêm, Giang Á Nam cùng Du Văn đối Nghiêm Thiên Bằng nhìn với cặp mắt khác xưa.

Lô Kỳ Kỳ nghĩ ngợi, nàng tối nay vốn là chuẩn bị xem phim, tuy nói Du Văn cùng tiểu đội trưởng ước hẹn rạp chiếu phim, nhưng lại không cho nàng thanh toán vé xem phim, chung quy hiện tại sắp hết năm, vé xem phim vẫn đủ quý.

Lô Kỳ Kỳ nửa tin nửa ngờ: "Thật mời ta nhìn ?"

Nghiêm Thiên Bằng giọng trung khí mười phần: "Cần phải!"

Lô Kỳ Kỳ còn nói: "Hôm nay không mời ta xem điện ảnh, cả nhà ngươi chết sạch ?"

Nghiêm Thiên Bằng: " Được."

Lô Kỳ Kỳ cảm thấy chỉ là mời nàng xem phim, quá tiện nghi Nghiêm Thiên Bằng rồi, dĩ vãng nàng bị buồn nôn tàn nhẫn, vì vậy lại bỏ thêm một câu: "Ngươi mời ta cùng ta chị em gái nhìn, nếu không cả nhà ngươi chết sạch!"

Nghiêm Thiên Bằng: " Được !"

Lô Kỳ Kỳ cuối cùng lộ ra thắng lợi nụ cười, cùng Nghiêm Thiên Bằng đấu lâu như vậy, nàng cuối cùng ra miệng ác khí!

Nàng khó được khen câu: "Thiên Bằng, ngươi thay đổi tốt hơn."

Nói xong, nàng xốc lên túi sách, đối các chị em nói: "Đi thôi, đi mua vé."

Du Văn mấy người lập tức đối Nghiêm Thiên Bằng lau mắt mà nhìn.

Lúc này, Nghiêm Thiên Bằng nhưng ngồi ở trên cái băng, nói: "Kia phải dùng tới phiền toái như vậy, chúng ta ở chỗ này xem đi!

Lô Kỳ Kỳ: "?"

Sau đó, nàng xem gặp Nghiêm Thiên Bằng lấy điện thoại di động ra, mở ra Tencent video APP, điểm kích chậm tồn tốt điện ảnh, lựa chọn phát ra.

Quái thủy sông mặt băng.

Hổ Tê Sơn cà chua, hợp với Định Lan Trận bồi dưỡng linh ngư cốt, làm thành nồi lẩu đáy liệu, có thể nói là phiêu hương toàn trường.

Đồng Đồng xuyến chín miếng cá, nhúng lên nước chấm, miệng vừa hạ xuống, chua ngọt mặn tươi non, đầu lưỡi bơ thoải mái không tốt, thân thể ấm áp vù vù, bụng nhỏ đặc biệt thoải mái.

Trần Tư Vũ: "Ăn quá ngon á!"

Vốn là nàng còn nghĩ lớn như vậy cá, đại gia khả năng không ăn hết, kết quả!

Nàng xem thấy kia cái chứng uất ức người mắc bệnh Lâu Khả Khả, mới vừa vét lên tới thịt cá, lập tức lấp trong miệng rồi, nóng không nỡ bỏ nôn, đang ở đó cầm khăn giấy lau cái trán.

Ngốc Phù Phù càng là hai tay cùng tiến lên, dốc sức đào thịt cá, suýt nữa không đem chân dùng tới.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ, thật may nàng đem đại thanh ngư hiếm có nhất đuôi cá lưu lại, cho mẫu thân cùng Sở Sở, nếu không chỉ định không có.

Khương Ninh một nhóm người tại hưởng dụng thịt cá, bên ngoài người có thể thảm.

Cà chua cá oa mùi vị, theo lều vải mở miệng, trôi dạt đến trong gió, tụ vào đám người.

Lâm Tử Đạt cầm lấy Vương Vĩnh cá nướng, như thế ăn thế nào cảm giác không có vị

"Khương Ninh làm cái gì ăn ngon ?" Lâm Tử Đạt buồn bực, mùi thơm thái đỉnh.

Trang Kiếm Huy: "Ngươi muốn ăn ?" Tiểu bàn hình thể, không tiếng động trả lời hắn vấn đề.

Trang Kiếm Huy uống một hớp, khuyên nhủ: "Yên tĩnh một chút đi, người ta một nhóm người, ngươi đụng lên đi mất mặt cỡ nào ?"

Lâm Tử Đạt tĩnh táo năm phút, nói: "Không tốt, ta phải hỏi thăm một chút!".