Chương 833: Dưới bầu trời đêm 

Chương 833: Dưới bầu trời đêm 

Mua đồ quảng trường, lầu ba.

Du Văn gặm trà sữa ống hút, hỏi: "Á Nam, ngươi cảm thấy ta có bao lớn xác suất, đuổi kịp lớp trưởng đại nhân ?"

Giang Á Nam lòng nói: Theo ngươi kêu lớp trưởng đại nhân giờ khắc này, ngươi xác suất đến gần vô hạn bằng không.

Đương nhiên, thân là tận chức tận trách hảo tỷ muội, nàng an ủi: "Văn Văn, chỉ cần ngươi cố gắng, nhất định là có hy vọng."

Du Văn vừa nghĩ tới, nàng lĩnh lấy anh tuấn đẹp trai lớp trưởng đại nhân, cùng nhau tại trong thương trường bước từ từ lãng mạn, kích động cho trà sữa ống hút gặm tồi tệ.

Thẩm Thanh Nga đưa mắt nhìn ngâm ở tuyệt vời trong ảo tưởng Du Văn, trên mặt nàng mang theo mấy phần lạnh nhạt: Tại sao tổng lặp đi lặp lại làm không cách nào thực hiện mơ đây?

Chênh lệch quá xa, rõ ràng không có khả năng.

Lập tức, Thẩm Thanh Nga nghĩ tới trong đầu một đạo nhân ảnh, một đạo gầy yếu thấp bé, hắn luôn là đối với chính mình cười, toàn bộ hắn có thể đem tốt nhất đồ vật cho nàng, một đạo là đẹp trai cao lớn, hắn thần tình lãnh đạm, căn bản sẽ không nhiều liếc nhìn nàng một cái.

Hai bóng người dần dần trọng hợp, trở nên xa lạ không gì sánh được.

Thẩm Thanh Nga không nhịn được nắm chặt tay, móng tay đâm vào lòng bàn tay, đau đớn nhưng từ ngực truyền ra.

Nàng cũng không giống nhau sao? Có tư cách gì nói Du Văn đây?

Hoàng Trung Phi đến, hắn hôm nay mặc một món vải ka-ki sắc trường khoản vũ nhung phục, phối hợp màu trắng khăn quàng, lại phối màu đen đồ lao động, cao cao soái soái.

Du Văn: "A, tiểu đội trưởng ngươi tốt soái!"

Đối mặt Du Văn khen ngợi, Hoàng Trung Phi ánh sáng ôn hoà, phảng phất hội sáng lên bình thường.

Du Văn vốn là ven đường tiểu Thảo, Hoàng Trung Phi quang bỏ ra, nàng cũng vì vậy dính quang, thành trong đám người tiêu điểm.

Trên thế giới này bởi vì nhiều nữ nhân trang điểm ăn mặc, mà nam nhân phần lớn không yêu thu thập, cho nên nam nhân soái, phần lớn đều là tinh khiết soái, trên đường soái ca số lượng, vĩnh viễn ít hơn so với mỹ nữ.

Thỉnh thoảng, có cô gái trông lại, trông thấy anh tuấn đẹp trai Hoàng Trung Phi, đều là trong mắt chứa kinh diễm, không chớp mắt, nhưng mà, lại quét một bên bình thường Du Văn sau, những thứ kia nữ hài mắt trần có thể thấy lộ ra không phục.

Như thế ưu tú soái ca, tại sao cùng một cái bình thường nữ hài chung một chỗ ?

Loại cảm giác này, so với nam nhân nhìn thấy mỹ nữ cùng nam nhân xấu xí chung một chỗ thống khổ hơn, bởi vì nam nhân xấu xí khả năng nhiều tài nhiều ức, nhưng cô gái này có cái gì ?

Du Văn có cảm giác người khác ghen tỵ, nàng không phản đối, ngược lại vẫn lấy làm hào: Ta xấu xí thế nào ? Nhưng là ta nam bằng hữu soái a!

Thậm chí Du Văn vì biểu dương thực lực, còn nhỏ tiểu làm một cái.

Nàng đi qua một nhà đặc biệt bước tiệm giày, nhìn đến một đôi đẹp mắt giầy, liền làm nũng nói: Tiểu ca ca, người ta muốn đôi giày này, nếu như ngươi mua cho ta, ta sẽ chờ mời ngươi ăn cơm.

Giang Á Nam bị chán ghét, dời đi hai bước, cách xa nàng một điểm.

Thẩm Thanh Nga không làm ý kiến phát biểu.

Lô Kỳ Kỳ: Người xấu nhiều tác quái."

Hoàng Trung Phi sững sờ, chợt, hắn phối hợp cười, đối nhân viên phục vụ nói: "Liền này đôi đi, bao hết."

Bất luận là nhân viên phục vụ cùng trong điếm khách hàng toàn bộ sợ ngây người, Du Văn trên mặt càng là nở rộ hạnh phúc hào quang.

Gả lớp trưởng đại nhân, hưởng hạnh phúc nhân sinh.

Giờ khắc này, Du Văn thiếu chút nữa một cái xoay tay đào, đem chính mình tâm can moi ra, hiến tặng cho Hoàng Trung Phi.

Chung quanh một cái càng thêm cô gái xinh đẹp, kích động nói: "Soái ca, ngươi mua cho ta a, ta cũng mời ngươi ăn bữa tiệc lớn a!"

Du Văn nhìn thấy có người cùng nàng cướp lớp trưởng đại nhân, nàng lúc này trợn lên giận dữ nhìn đối phương, giống như một cái hung ác gà mái.

Mua giầy sau, Du Văn tiếp tục hạnh phúc, nàng và Hoàng Trung Phi một khối ăn cơm, cùng nhau xem điện ảnh, tới gần kết thúc, đã ban đêm 11 điểm nhiều

Lúc này Lô Kỳ Kỳ cùng Giang Á Nam ba người, lặng lẽ trốn ở góc phòng, chỉ có Du Văn cùng Hoàng Trung Phi.

Các nàng đứng ở trước cao ốc trên quảng trường, lúc này gió lạnh thổi lướt, nhiệt độ phá lệ thấp.

Du Văn đem hai tay đặt ở trước người, cố gắng diễn thành thục Người mẫu nữ dạng, ừ, nàng tại tiểu đội trưởng trước mặt, vĩnh viễn là thục nữ.

"Tiểu đội trưởng, cám ơn ngươi hôm nay chơi với ta, ta rất vui vẻ." Du Văn cảm động không gì sánh được, nàng rất lâu không có nhanh như vậy vui vẻ

Hoàng Trung Phi đạo: "Ta cũng giống vậy."

Du Văn nhìn xa bên ngoài lạnh giá đường lớn, nàng nói: "Tiểu đội trưởng, hiện tại trễ lắm rồi, đón xe khẳng định không tốt đánh, nếu không ta cưỡi xe đưa ngươi về nhà đi."

Nàng xuất ra xe chạy bằng bình điện chìa khóa, nàng đã ảo tưởng, nàng mở ra tiểu xe chạy bằng bình điện, mang theo tiểu đội trưởng, mà lớp trưởng đại nhân ôm nàng thắt lưng hình ảnh, bọn họ rúc vào một khối, ở đằng kia lãng mạn buổi tối, xác định nam nữ bằng hữu quan hệ, cả cuộc đời không chia cách.

Hoàng Trung Phi nụ cười như cũ: "Không việc gì, ta để cho ta ba tới đón ta."

Tiếng nói rơi xuống, trạm xe buýt trước, một chiếc  Panamera ánh đèn lóe lên, Hoàng Trung Phi hỏi: "Cùng nhau sao?"

Du Văn sắc mặt có chút mất tự nhiên, nàng nặn ra nụ cười: "Không cần, tiểu đội trưởng, ngươi về nhà đi."

Hoàng Trung Phi rời đi.

Du Văn nhìn chiếc kia đường cong trôi chảy xe hơi đi xa, nàng không biết kia khoản xe cụ thể kiểu xe, nhưng nàng biết rõ đó là một cái tên là Porsche sang trọng phẩm bài. Du Văn trong lòng thất lạc, nhịp bước cũng uể oải.

Chị em gái mấy người thấy Du Văn thất hồn lạc phách trở lại, không khỏi trố mắt nhìn nhau, ừ, trong dự liệu.

Lô Kỳ Kỳ giống vậy phát hiện tiểu đội trưởng ngồi Porsche  Panamera, giá trị một hai triệu đây.

Nàng dòm si nữ Du Văn, cân nhắc nói: "Văn Văn, ngươi cảm thấy, tiểu đội trưởng thích ngươi sao?

Nàng hỏi rất tùy ý, Du Văn nhưng trả lời rất nghiêm túc, nàng không có nói thẳng câu trả lời, mà là nói một đoạn cố sự.

"Tiểu đội trưởng là lớp chúng ta đẹp trai nhất nam sinh."

"Hắn thành tích tốt, gia cảnh tốt nhân duyên tốt hơn nữa không cùng bất kỳ nữ sinh truyền ra qua scandal."

Nói tới chỗ này, Du Văn dần dần hưng phấn, hắn quả thực là hoàn mỹ nam nhân!

"Lên học kỳ, có một lần giữa kỳ khảo thí kết thúc, Thôi Vũ cùng Hoàng Trung Phi hay nói giỡn, chế nhạo hỏi hắn có hay không thích người, tiểu đội trưởng nói không có, Thôi Vũ không tin, một mực truy hỏi hắn."

"Thế nhưng ta có cảm giác, hắn đang nhìn ta, bởi vì cái kia trong nháy mắt, hắn quay đầu lại."

Du Văn vẻ mặt không gì sánh được nghiêm túc: "Mà phía sau hắn người, là ta."

Nàng hai tay ôm ở trước ngực, tràn đầy hạnh phúc, cái tràng diện này khích lệ nàng vô số lần tiến lên, vô số lần thất vọng, vô số lần lấy dũng khí, là lòng tin nàng nơi phát ra.

Ngươi cũng yêu thích ta đúng không, tiểu đội trưởng ? Du Văn suy đoán.

Giang Á Nam muốn nói cái gì, không nói.

Thẩm Thanh Nga giống vậy rơi vào trầm mặc.

Lô Kỳ Kỳ tương đối thẳng thắn, nàng nói: "Có hay không một loại khả năng, hắn quay đầu là muốn nhìn đồng hồ còn lại bao lâu tan lớp ?"

Du Văn ngây người như phỗng.

. .

Một hồi thịt cá nồi lẩu lệnh tâm thần mọi người vui thích, chỉ là lại khoái trá tụ hội, luôn sẽ có tan cuộc lúc.

Bạch Vũ Hạ theo lều vải đi ra, nàng vốn định hóng mát một chút, tầm mắt bên trong nhưng xông vào đầy trời tinh thần.

Bầu trời là màu xanh đậm, là cực sâu lam, mặt sông như cũ đóng băng, màu xanh da trời bầu trời đêm nổi bật xuống, cũng nhuộm thành rồi màu xanh da trời.

Cùng ban ngày huyên náo bất đồng, màu đen phảng phất hấp thu sở hữu rộn ràng cùng huyên náo, băng lên chỉ có vẻn vẹn bóng người, cùng với từng viên chiếu đèn.

"Oa, thật là đẹp nha, tỷ tỷ ngươi mau ra đây nhìn!" Trần Tư Vũ hô.

Vì vậy, bên trong lều người, rối rít đi ra thưởng thức Tinh Không, phảng phất đang hưởng thụ không thuộc về nhân gian tĩnh lặng.

Cho đến Vương Vĩnh thanh âm vang lên: "Khả Khả, về nhà!"

Hắn đã thu gom được rồi hạ trại trang bị, xa xa một chiếc xe Audi đèn sáng.

Lâu Khả Khả nhìn về phía Bạch Vũ Hạ, sinh đôi, Tiết Nguyên Đồng, cuối cùng ánh mắt cho đến Khương Ninh, nàng lãnh da trắng, như tuyết, nhoẻn miệng cười: "Cám ơn các ngươi hôm nay khoản đãi, ta cả đời sẽ không quên!"

Sau khi nói xong, nàng đuổi theo Vương Vĩnh, cùng rời đi sông đập.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút Đường Phù, lòng nói: To con tại sao còn chưa đi ? Chẳng lẽ chuẩn bị nội trú nhà các nàng ?

Đường Phù phi thường không có số, nàng nhìn chằm chằm Đồng Đồng hỏi: "Ngươi nhìn ta làm cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi tại sao không đi chơi bóng rổ ?"

Đường Phù không chút nào buồn bực: "Ngươi nghĩ rằng ta không biết chơi bóng rổ sao?"

Xem ở Đồng Đồng hôm nay mời khách phân thượng, nàng không cùng Đồng Đồng bình thường so đo, ai bảo nàng là cao thủ bóng rổ.

Khương Ninh chắp hai tay sau lưng, nhìn xa bầu trời đêm, đạo: "Lúc này cảnh này, ta cảm giác được rất thích hợp chăn trâu."

Đường Phù Hư Không đánh hai quyền, phát tiết trong cơ thể dư thừa năng lượng, nàng làm quái hô: "Khương Ninh, mau tới thả ta cái này dũng mãnh đại bò rừng đi!"

Trần Tư Vũ mắt trợn trắng: Quá ngu rồi nàng!

Khương Ninh dòm nàng tại chỗ diễn luyện quyền pháp, lười để ý nàng, hắn nói: "Ta muốn chăn trâu mã là Đông Đông."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình còn không có tốt đến trong xương, nàng nói: "Đã trễ thế này, còn gọi Đông Đông tới kéo xe sao? Nghe nói tiểu hài tử yêu cầu ngủ sớm nếu không sẽ ảnh hưởng sinh trưởng."

Tiết Nguyên Đồng: "Hắn không dài, tương lai lực tàn phá không phải nhỏ hơn sao?"

Khương Ninh gật đầu: "Có đạo lý."

Đường Phù bị gia gia của nàng lưu lại tài xế kêu đi, nàng một bên diễn Luyện Vũ thuật, một bên đi xa.

Nhìn Tiết Nguyên Đồng rất không thuận mắt, nàng mãnh liệt một cái giơ cao chân, ngoài miệng hừ hừ: "Có gì đặc biệt hơn người!"

Kết quả thăng bằng tính không có khống chế xong, dưới chân thử lưu một hồi, mắt thấy té xuống đất, cũng còn khá Khương Ninh đúng lúc đưa tay ra, cứu vãn nàng ở trong nước lửa.

Lâu Khả Khả cùng Đường Phù sau khi đi, trong đội ngũ còn lại cái cuối cùng người ngoài cuộc, Thương Thải Vi.

Ca ca của nàng tại bờ sông chờ nàng.

Thương Thải Vi tương đối hướng nội, giúp thu thập lều vải cùng ăn cơm trang bị, mới theo bọn họ cùng nhau rời đi mặt sông.

Đông Đông ở mặt trước kéo xe, Khương Ninh, sinh đôi, Bạch Vũ Hạ toàn bộ đi bộ, chỉ có Đồng Đồng nằm ở xe cải tiến hai bánh lên, gối vỏ cứng giấy, nhìn lên đầy trời tinh thần.

Thương Thải Vi đi tới bờ sông, Thương Trưng Vũ đã sớm chờ không nhịn được, hắn hôm nay vốn là mang muội muội tới chơi đùa bỡn, trong kết quả đường muội muội lại bị người khác cướp đi.

Thương Thải Vi đối mấy người lưu luyến chia tay: "Đồng Đồng, Khương Ninh, cám ơn các ngươi khoản đãi, ta đặc biệt hài lòng! Đồng Đồng trong miệng ngậm kẹo que, mồm miệng không rõ nói: "Chú ý an toàn Vi Vi."

Nàng còn khoe khoang một câu: "Nếu không phải trên xe có hành lý, ta sẽ đưa ngươi về nhà, bảo đảm ngươi vừa nhanh lại an toàn về đến nhà."

Thương Thải Vi che miệng cười cười, nàng trước ngồi qua xe cải tiến hai bánh, xác thực phi thường ổn.

Đã sớm chờ sốt ruột Thương Trưng Vũ, hắn lạnh lùng khuôn mặt, lộ ra mấy phần nụ cười: "Yên tâm, ta mở Volvo, an toàn cấp bậc cao nhất xe."

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy người này không dễ chọc, vì vậy không lên tiếng.

Khương Ninh vỗ một cái ngưu mã Đông Đông.

Đông Đông trợn mắt nhìn người đàn ông này, hắn biết rõ đây là một cái võ lực kinh khủng nam nhân, hắn con ngươi quay tít một vòng, cố ý kẻ gây tai họa nói: "Ngươi khẳng định chưa già tử chạy nhanh, bởi vì lão tử không cần chờ đèn đỏ!"

Nếu như không là Khương Ninh, tại Đông Đông trước mời Vi Vi lúc, Thương Trưng Vũ tựu đánh hắn, hiện tại thấy Khương Ninh chỉ huy Đông Đông động tác.

Hắn biết rõ Đông Đông là chó dữ, tội tại Khương Ninh.

Thương Trưng Vũ cười nhạt, nói: "Há, cũng là ngươi xe cải tiến hai bánh lợi hại, vậy ngươi nhân sinh đây?"

Bầu không khí đột nhiên hạ xuống, liền ngu ngốc Trần Tư Vũ đều phát giác.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta nhân sinh giống như xe cải tiến hai bánh giống nhau huyễn khốc!"

"Giá!" Tiết Nguyên Đồng cầm lên gậy chỉ huy dàn nhạc, khởi động xe cải tiến hai bánh.

Thương Trưng Vũ không có nói nữa, hắn lái xe mang theo muội muội rời đi, Thương Thải Vi cho mọi người một cái ánh mắt áy náy.

Chờ đến xe hơi chạy ra sau, Trần Tư Vũ nói nói xấu: "Cái gì nha, mắt chó coi thường người khác!"

Trần Tư Tình: "Chính phải chính phải!"

Bạch Vũ Hạ nhìn thấy lưỡng kẻ dở hơi bộ dáng, không thèm để ý các nàng.

Mọi người không có bởi vì Thương Trưng Vũ sự tình mà động giận, bọn họ kèm theo trăng sao, đi ở cứng rắn trên đất, hướng Nam Phương phòng triệt đến gần.

Tiết Nguyên Đồng coi như duy từng cái cái nằm người, nàng nhìn Tinh Không, suy nghĩ tung bay: "Rất nhiều sao nha, các ngươi nói vũ trụ bao lớn đây? "

Trần Tư Vũ: "Vũ trụ lớn, một nồi hầm không dưới."

Tiết Nguyên Đồng lại phát ra nghi vấn: "Ta từ đâu tới đây, lại đi đâu vậy chứ ?"

"Nếu như ta chết, ta ý thức là hoàn toàn biến mất rồi, vẫn là tại cái kế tiếp sinh ra sinh mạng lên xuất hiện đây?"

"Nếu như có Mạnh bà thang, các ngươi hội uống sao?" Trần Tư Vũ: "Ta chắc chắn sẽ không uống!"

Tiết Nguyên Đồng: "Vậy ngươi nhớ kỹ kiếp trước sao?"

Trần Tư Vũ: "Ngạch. ."

Tiết Nguyên Đồng kết luận: "Cho nên ngươi khẳng định uống Mạnh bà thang."

Trần Tư Vũ nguỵ biện: "Không đúng sao!"

Đại gia đỉnh đầu là mênh mông bầu trời đêm, dưới chân chia đều Đại Địa, không ngừng có lời nói toát ra, đều là liên quan tới sinh mạng, vũ trụ, tự mình, là dành riêng cho nhân loại lãng mạn.

Bạch Vũ Hạ là một cái kiên định chủ nghĩa duy vật, vốn là khinh thường ở giữa các nàng thảo luận, nhưng là dần dần cũng gia nhập trong đó.

Đại gia cười cười nói nói, trong miệng dần dần ngâm nga bài hát, tiếng hát bạn mấy người tiến lên.

Tối nay bóng đêm không tệ, Tiền lão sư đại buổi tối còn chưa ngủ, bọn họ miệng tại xem sao ngắm trăng, bỗng nhiên theo phía đông truyền tới một trận dễ nghe song ca.

Ai vậy, đại buổi tối vẫn còn làm ầm ĩ! Tiền lão sư tâm tình không vui.

Dần dần, tiếng hát rõ ràng.

"Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh có biết hay không từng cùng ta đồng hành thân ảnh ~

Theo tiếng hát từ trong bóng tối bay tới, thiếu niên thiếu nữ thân ảnh, dần dần xuất hiện ở ánh đèn bên bờ.

"Mỗi khi ta bị lạc trong đêm tối trong bầu trời đêm tinh mời chiếu sáng ta tiến lên ~"

Mấy bóng người càng ngày càng rõ ràng, tiếng cười thanh thúy, khí tức thanh xuân, đập vào mặt, đó là gần như tóe ra sinh mệnh lực.

Tiền lão sư nhìn về từng cái từng cái trẻ tuổi mặt mày vui vẻ, tâm tình của hắn đột nhiên thấp, trong lòng đột nhiên bế tắc lợi hại.

Như nhớ kỹ hơn ba mươi năm trước, hắn lấy cực tốt tốt nghiệp thành tích, phân phối tới trường học dạy học, cái kia hắn chính diện còn trẻ, hăm hở, thề phải trở thành tốt nhất lão sư, trở thành hiệu trưởng, thăng lên làm cục giáo dục, là tổ quốc giáo dục sự nghiệp thiêu đốt chính mình, không phụ thanh xuân.

Trong nháy mắt, ba mươi năm trôi qua, cha mẹ qua đời, con cái đi xa.

Bừng tỉnh quay đầu, lại phát hiện một đời phí hoài, đã qua hào hùng cùng mơ mộng, giống như lá rụng khô héo, một tia ý thức dung nhập vào bùn nát.

Tiền lão sư nhìn ánh đèn mờ mờ xuống thiếu niên thiếu nữ, tầm mắt dần dần mơ hồ, trong lúc mơ hồ, năm xưa bộ dáng hiện lên.

Gió xuân nếu có thương hoa ý, có thể hay không cho phép ta ít hơn nữa năm ?.