Chương 834: Đêm khuya bí mật 

Chương 834: Đêm khuya bí mật 

Không có phản ứng kỳ quái Tiền lão sư, Tiết Nguyên Đồng đem cứ điểm chuyển tới nàng phòng ngủ nhỏ.

"Ta muốn đi quét quét oa rồi, các ngươi đi tắm trước nha!" Tiết Nguyên Đồng dặn dò các nàng.

Tối nay cố a di đi tham gia Trưởng Thanh Dịch huấn luyện rồi, ở bên ngoài ở cấp năm sao khách sạn đây, cho nên Tiết Nguyên Đồng cũng không lo lắng làm ồn đến mẫu thân.

Trần Tư Vũ phi thường đầy nghĩa khí, nghĩa bất dung từ: "Đồng Đồng, chúng ta làm sao có thể vứt bỏ ngươi, ta cùng tỷ tỷ cùng nhau hỗ trợ làm việc!"

Tiết Nguyên Đồng biểu thị coi như hết, hai nàng gia một khối còn chưa đủ thêm phiền đây.

"Đã trễ lắm rồi, các ngươi nhanh tắm, nhà ta có vòi tắm trên trần nhà, chế nhiệt hiệu quả siêu cấp tốt một điểm không lạnh!" Tiết Nguyên Đồng rất tự hào.

Trần Tư Vũ sau khi tự hỏi, đồng ý, chung quy các nàng mấy cô gái đây, tắm khẳng định mất thì giờ, các nàng sớm rửa là chuyện tốt.

Niệm này, Trần Tư Vũ kêu lên tỷ tỷ, một khối cầm tắm rửa quần áo, chạy vào phòng tắm.

Rạng sáng 12 điểm nửa.

Hôm nay tàn nhẫn chơi đùa sau Trần Tư Vũ, tắm xong thay bằng bông quần áo ngủ, té nằm rộng đại địa trải lên, nàng mở ra thân thể, cảm thụ dưới người mềm mại chăn nệm.

Theo thân thể trầm xuống, yên lặng cùng thỏa mãn chất đầy nàng, Trần Tư Vũ sảng khoái: "Thật thoải mái nha!"

Hôm nay thể nghiệm dị thường phong phú, ngồi trong truyền thuyết ngưu mã xe cải tiến hai bánh, lại ở trên mặt băng trượt băng, lại cảm thụ băng câu, cuối cùng vẫn còn dưới mười mấy độ trên mặt băng, hưởng dụng siêu cấp mỹ vị cà chua cá oa, thái phong phú.

Nếu như mỗi ngày đều có thể vui vẻ như vậy là tốt rồi! Trần Tư Vũ cảm khái.

Bạch Vũ Hạ đang ở rửa bài xì phé, thường ngày 12 điểm nửa, nàng đã sớm chìm vào giấc ngủ, nhưng mà hôm nay, lại không có một chút buồn ngủ.

Hay hơn là, nàng cũng không có xuất hiện thức đêm lúc tinh thần mệt nhọc, ngược lại cả người thư giãn, nàng cảm giác hiện tại trạng thái rất kỳ quái, nhưng, đại khái là vô hại.

Nghe đần ngồi cùng bàn mà nói, Bạch Vũ Hạ đạo: "Nếu như mỗi ngày đều như vậy, như vậy ngươi. ."

Trần Tư Vũ vốn là cho là, Bạch Vũ Hạ lại nói, nàng sớm muộn cũng sẽ chán xuống, kết quả Bạch Vũ Hạ nói: "Ngươi biết một mực như vậy không buồn không lo vui vẻ."

"Hắc hắc, chúng ta chơi đùa chơi đánh bài sao?" Trần Tư Vũ phát ra mời.

Lúc này các nàng thân ở Đồng Đồng trong phòng ngủ, nhiệt độ thích hợp, giường mềm mại, trong không khí còn có nhàn nhạt thanh hương, phá lệ thích ý.

Nàng cảm thấy Đồng Đồng gia, vậy mà so với nàng gia thoải mái hơn, thật sự muốn chiếm đoạt a!

Bạch Vũ Hạ: "Có thể."

Tiết Nguyên Đồng càng không ý kiến.

Trần Tư Vũ còn muốn hỏi hỏi Khương Ninh, đáng tiếc Khương Ninh không ở.

Trần Tư Vũ cuộn lại chân, tính toán: "Chơi đánh bài mặc dù tốt chơi đùa, nhưng dù sao cũng phải có chút tiền đặt cuộc chứ ?"

Cho tới đánh cuộc gì ?

Trần Tư Vũ cho tỷ tỷ một cái ánh mắt.

Trần Tư Tình đọc hiểu rồi, nhưng ngại nói.

Trần Tư Vũ hận hắn không tranh, nàng khục khục hai tiếng, hỏi: "Đồng Đồng, chúng ta tối nay tại kia ngủ ?"

Tiết Nguyên Đồng chuyện đương nhiên: "Đương nhiên là tại ta trong phòng rồi, ta đều đem giường được rồi! Thoải mái chứ ?"

Trần Tư Vũ nháy mắt mấy cái, lấy dũng khí: "Kia Khương Ninh một người ngủ há chẳng phải là rất cô độc sao? Như vậy đi, người nào thắng, người nào đến Khương Ninh trong phòng ngả ra đất nghỉ đi!"

Bạch Vũ Hạ: "?"

Nàng suýt nữa cho là mình nghe lầm, đi Khương Ninh trong phòng ngủ ?

Có lầm hay không ? Nàng đã 16 tuổi, đã không phải là cái gì cũng không biết tiểu hài tử, biết rõ này có bao nhiêu mập mờ.

Đổi lại Thẩm Thanh Nga các nàng tới nói lời này, Bạch Vũ Hạ sẽ cảm thấy nghịch thiên vượt quá bình thường, nhưng nếu đúng như là Trần Tư Vũ mà nói, tựa hồ lại rất hợp lý rồi, trong miệng nàng xác thực hội nói ra những lời này.

Tiết Nguyên Đồng làm bộ như như thường nói: "Có thể."

Kì thực nàng trí nhớ siêu quần, toàn lực bên dưới, ký bài cùng tính bài phương diện, quả thực vô địch thiên hạ.

Bạch Vũ Hạ chỉ ra địch lấy yếu: "Ta không quá biết chơi."

Kì thực Bạch Vũ Hạ có trong tối len lén học tập kỹ xảo.

Chỉ có vô tri sinh đôi, mới không biết các nàng là toàn trường yếu nhất tồn tại.

nhưng mà các nàng rất tự tin.

Trần Tư Vũ thẳng thắn nói: "Chơi đánh bài sao, là có kỹ xảo, giống như là chơi đánh bài lão luyện đều biết ba yếu tố, đầu tiên là nếu muốn thắng hắn bài, nhất định sẽ tàng bài, thứ nhì là tận lực không muốn đập đất chủ, thứ ba là quen thuộc đủ loại bài hình."

Nàng giảng khí thế sĩ đủ, có cường đại lòng tin Tiết Nguyên Đồng đạo: "Chơi đánh bài lão luyện đều biết, không có chuyện không nên đánh bài."

Bạch Vũ Hạ nghiêm nghị: "Lão luyện đều biết, bài toàn bộ làm xong liền thắng."

Trí tuệ siêu quần Trần Tư Vũ, đã hiểu hai nàng âm dương quái khí, nàng âm thầm sinh khí, chờ đến nàng sau khi thắng, nàng sẽ để cho hai người biết rõ, cái gì gọi là hối hận!

Lúc này, Khương Ninh bưng thủy tinh chậu đẩy cửa phòng ra, vừa nhìn thấy hắn sau, mấy cô gái lập tức giữ yên lặng, im bặt không đề cập tới tiền đặt cuộc đi hắn trong phòng ngả ra đất nghỉ.

Thủy tinh trong chậu là viên viên đầy đặn thanh xách, chồng chất tại một khối, giống như bảo thạch sáng chói chói mắt, đây là kế lần trước hoa hồng đỏ nho sau, Khương Ninh tân bồi dưỡng thanh xách phẩm loại.

Trần Tư Vũ: "Hỏng rồi, ta đánh răng rồi!

Khương Ninh: "Ngươi có ăn hay không ?"

"!"Trần Tư Vũ bóp một viên, miệng vừa hạ xuống, đệ nhất cảm xúc chính là da tốt mỏng, giống như là vừa chạm vào tức nứt màng, lập tức là tràn ra chất lỏng.

"Thật là thoải mái thật là thoải mái!" Nàng kêu.

Bạch Vũ Hạ hành lá ngón tay, bóp một viên thanh xách, cái này cùng bình thường nhìn thấy thanh xách không giống nhau, nhan sắc càng là thấu triệt.

Nàng thưởng thức một viên, da cực mỏng, thịt quả rất giòn, ngọt độ vừa lúc, kẹp tí ti chua ngọt, thanh tân thoải mái.

Bởi vì hoa quả quấy rầy, các nàng không có bắt đầu trước đánh bài, mà là ăn nho, tiến hành phòng nhỏ dạ thoại.

Màn đêm bao phủ, Tinh Thần tô điểm chân trời.

Trần Tư Vũ giảng đạo: "Hôm nay tại băng trên sân chơi đùa, ta cùng tỷ tỷ đi tìm ngốc Phù Phù lúc, còn có người tìm ta tỷ tỷ tiếp lời đây!"

Bạch Vũ Hạ đối với cái này sớm thành thói quen, nàng nhắc nhở: "Đừng tìm bọn họ có liên lạc, tránh cho các ngươi bị gạt."

Trần Tư Vũ không phục: "Chúng ta có ngu sao như vậy ? Luận so với ngốc, ngốc Phù Phù mới là ngốc đi, nàng mới dễ dàng bị người lừa gạt chứ ?"

Bạch Vũ Hạ: "Đường Phù nàng lớn như vậy một cái, bình thường nam không dám đi."

Đường Phù sắp có Khương Ninh cao như vậy, tầm thường nam nhân dễ dàng vọng mà dừng lại, căn bản không đề được dũng khí, ít nhất phải vượt qua Đường Phù thân cao, mới dám ngay mặt bắt chuyện.

"Đây cũng là, bất quá nàng trượt băng rất lợi hại!" Trần Tư Vũ hâm mộ, "Ta chưa thấy qua so với nàng lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng mịt mờ hừ một tiếng.

Trần Tư Vũ tình thương lập tức nạp vào tài khoản: "Đồng Đồng đồng dạng là ta đã thấy học tập người tốt nhất!"

Trần Tư Tình: "Vũ Hạ cũng là ta đã thấy, múa nhảy tốt nhất nữ hài!"

Khương Ninh đánh giá: Quỷ nịnh bợ."

Trần Tư Vũ khen xong sau, lại sâu kín thở dài một cái: "Không giống ta, ngây ngốc, gì đó cũng không hàng đầu."

Trần Tư Tình cảm động lây: "Ai!"

Bầu không khí hơi lộ ra bi thương.

Bạch Vũ Hạ thân thiện, nàng ung dung giảng đạo: "Ta theo 5 tuổi bắt đầu luyện múa, 13 tuổi liền mười cấp rồi, từ tiểu học đến trung học đệ nhất cấp, bất luận trong trường hoạt động, vẫn là ra ngoài trường thiếu nhi khiêu vũ Văn Nghệ diễn xuất, chỉ cần ta nghĩ, nhất định có thể trúng cử, nhưng vậy thì như thế nào đây? Chúng ta cùng khiêu vũ ban một người nữ sinh, 13 tuổi liền bảo đảm quốc nội tốt nhất khiêu vũ đại học."

"Luôn có người lợi hại hơn, không phải sao ?" Bạch Vũ Hạ vẫn rất bình tĩnh.

Trần Tư Vũ gà con mổ thóc: "Xác thực gào, cũng còn khá ta không ôm chí lớn!"

Tiết Nguyên Đồng nhìn không có tiền đồ sinh đôi, nàng xin thề: "Hừ, ta muốn từng bước một làm được cao nhất!"

Chơi đánh bài bắt đầu.

Từ Tiết Nguyên Đồng, Bạch Vũ Hạ, Trần Tư Vũ (phụ trợ Trần Tư Tình) tam phương ra sân chơi đùa.

Trần Tư Vũ biết rõ nàng là đần nhất, dù là cộng thêm tỷ tỷ, hy vọng vẫn không lớn, nhưng, luôn có người lợi hại hơn không phải sao ?

Nàng âm thầm đâm đâm tỷ tỷ, tỏ ý nàng bắt đầu.

"Ta muốn nhìn video rồi." Trần Tư Tình mặt ngoài nói như vậy, nàng đeo tai nghe lên.

Trên thực tế, nàng mở ra danh sách bên trong một vị người liên lạc: "Đi ra đi, ta phần mềm hack, a thánh!"

Một năm kia, Trần Tư Vũ chơi đùa hoan nhạc chơi đánh bài, nàng có 3000 đậu, cộng thêm tỷ tỷ của nàng 3000 đậu, vẻn vẹn 6000 đậu.

Mà Dương Thánh cũng có 3000 đậu.

Thời gian trôi qua, Trần Tư Vũ như cũ mỗi ngày thấp bảo đảm sống qua ngày, trong lúc tình cờ, nàng nhìn thấy Dương Thánh tài khoản, đếm nửa ngày, phát hiện nàng lại có mấy tỉ đậu. .

Dương Thánh biểu thị, đây vẫn chỉ là nàng trong đó một cái cỡ nhỏ. .

Không nghi ngờ chút nào, chơi đánh bài lĩnh vực, Dương Thánh là cường giả.

Trần Tư Tình cùng Dương Thánh tiến hành video nói chuyện điện thoại, nàng len lén đem máy thu hình nhắm ngay muội muội tay bài.

Chơi đánh bài a, là một cái vận khí trò chơi, thế nhưng đây, loại trừ ném xúc xắc loại này trực tiếp so lớn nhỏ trò chơi, cái khác, còn muốn liên quan đến trắc sách lược.

Không chỉ có muốn chính xác tính toán xác suất, còn muốn đi phối trí tối ưu sách lược, càng phải quan sát đối thủ.

Trên chiếu bài thay đổi trong nháy mắt, dò xét, phản dò xét, chủ động đánh ra, phản khống chế, càng phải biết tùy cơ ứng biến, Trần Tư Vũ tại Dương Thánh Ám đâm đâm dưới sự chỉ điểm, kỹ thuật diễn xuất tăng vọt, nàng lúc cười lúc bi thương, buồn vui đan xen, gọi người đoán không ra lộ tuyến, căn bản đừng nghĩ suy đoán nàng ý đồ.

Sau một tiếng, nàng thắng được tiền đặt cuộc, quả nhiên cùng Đồng Đồng ngang hàng, chỉ có người tiêu tiền như rác Bạch Vũ Hạ thua thảm nhất.

Bạch Vũ Hạ là một cái rất kiêu ngạo người, cứ việc không làm được hàng đầu, nhưng nàng tự nhận là tại bỏ ra cố gắng lĩnh vực, bao nhiêu hẳn là thành tích, kết quả bị người đánh thảm liệt như vậy.

Nàng bối rối mộng, biết rõ mình không có khả năng chiến thắng, như vậy so với sinh đôi chiến thắng, nàng càng khuynh hướng Đồng Đồng thắng.

Bạch Vũ Hạ bắt đầu lặng lẽ nghiêng về lập trường.

Một ván cuối cùng, Trần Tư Vũ là địa chủ, còn dư lại 3 tấm bài, một cái con bài độc nhất, một cái câu đối.

Lúc này nàng và Đồng Đồng tiền đặt cuộc ngang hàng, ván này, đem quyết định thắng bại.

Trong lòng mọi người đều rất khẩn trương.

Trần Tư Vũ đột nhiên nói: "Đồng Đồng, ta hỏi ngươi một cái vấn đề." Đồng Đồng nhìn chằm chằm trong tay bài, còn lại một tấm bồi (J) không có ra, có chừng 78% xác suất tại Bạch Vũ Hạ trong tay, nếu như Bạch Vũ Hạ có tiểu Vương, bài mình vừa vặn đè chết Trần Tư Vũ. Sau đó một cái bắn sạch, ngược lại. .

"Ngươi hỏi." Nàng nói.

Trần Tư Vũ buồn buồn không vui: "Ta là nói nếu như, nếu như ngươi thắng rồi, ngươi nguyện ý tuân thủ hứa hẹn, đi Khương Ninh trong phòng ngả ra đất nghỉ sao?"

"Vẫn là kiên định cùng chúng ta đợi tại một khối ? Nói thật!" Trần Tư Vũ chớp mắt.

Tiết Nguyên Đồng chuyện đương nhiên nói: "Ta đương nhiên tuân thủ ước định nha."

"Các ngươi biết rõ, ta chưa bao giờ là nói không giữ lời người."

Tiết Nguyên Đồng căng thẳng khuôn mặt nhỏ nhắn, biểu thị nàng nghiêm túc, để tránh cười ra tiếng: "Dĩ nhiên, dù là ta đến Khương Ninh trong phòng, vẫn sẽ muốn các ngươi."

Nghe vậy, Trần Tư Vũ thở phào nhẹ nhõm, ném ra một tấm bồi (J).

"Vậy thì ta yên tâm, ta thắng, tỷ tỷ đi, chúng ta tuân thủ ước định, đi Khương Ninh trong phòng ngả ra đất nghỉ.

Rạng sáng, ba điểm.

Khương Ninh nằm ở trên giường, sinh đôi nằm ở chăn đệm nằm dưới đất lên.

Đèn đã diệt, các nàng lâm vào ngủ say.

Căn phòng cách vách, Đồng Đồng nằm ở trên giường, trăn trở khó mà ngủ.

Nàng lấy điện thoại di động ra chơi đùa, ngoài ý muốn kết quả phát hiện, một đầu khác Bạch Vũ Hạ trên mặt phát ra quang, cùng hắn giống nhau tại thức đêm, nhất thời an lòng rất nhiều.

Bạch Vũ Hạ giống vậy không ngủ được, chủ yếu là nàng hiểu rất rõ sinh đôi, biết rõ các nàng là bực nào chát tình người.

Đã qua giao dịch nội tồn tạp hình ảnh, một vài bức hiện lên trong lòng.

Bạch Vũ Hạ dập tắt hình ảnh, lý trí trở về, nếu là kết hợp lẽ thường, thật tốt suy nghĩ một chút, nàng lại cảm thấy rất không có khả năng ngoài ý.

Trần Tư Vũ là lăn lộn bầy cao thủ, bình thường đừng xem không được điều, nhưng nếu thật là khờ tử, sớm bị trên mạng những thứ kia có mang ý đồ nam nhân lừa gạt.

Cho nên, các nàng đại khái chỉ là thật tốt ngủ một giấc.

Hơn nữa, Khương Ninh làm người, Bạch Vũ Hạ để ở trong mắt, hắn rất chính phái.

Nghĩ như thế, Bạch Vũ Hạ dần dần an lòng.

Cách vách.

Nguyên bản đang ở ngủ say Trần Tư Vũ, đột nhiên mở ra con ngươi.

Nàng đụng đụng tỷ tỷ, tay ở trên người nàng rong ruổi một phen.

Dò xét sau đó, xác định không thể nghi ngờ, tỷ tỷ bất tỉnh giống như là bị len lén bỉ ổi thái thái. Thái hồ đồ tỷ tỷ! Trần Tư Vũ âm thầm mừng rỡ.

Nàng nghiêng người sang, nàng vị trí tương đối gần giường, giờ phút này khoảng cách Khương Ninh chưa đủ một thước.

Trần Tư Vũ nhẹ nhàng kêu: "Khương Ninh!

Khương Ninh: " Ừ, thế nào ?"

Trần Tư Vũ: "Cám ơn ngươi cháo, thật tốt uống nha, lại bạch lại nhiều."

Các nàng đánh xong chơi đánh bài sau, Khương Ninh cho các nàng nhịn hoa quả cháo, bên trong có mi hầu đào, dưa hấu, dưa vàng, chuối tiêu, hơn nữa trong đó Mitte khác ngọt ngào hương vị.

Hiện tại Trần Tư Vũ cả người ấm áp vù vù, liền mùa đông dễ dàng nhất phát lạnh chân, cũng hương hương hâm nóng một chút.

Khương Ninh: "Ngươi thích là tốt rồi."

Căn phòng rất đen, xa xôi sông đập phòng triệt cực kỳ an tĩnh, là cùng trong thành phố hoàn toàn hai loại cảm giác, tĩnh phảng phất có thể nghe tiếng tim đập.

"Ngươi đối với ta cùng tỷ tỷ quá tốt." Trần Tư Vũ cảm kích, "Ta đại biểu tỷ tỷ cảm tạ ngươi."

Khương Ninh: "Hẳn là, ta một mực đem ngươi lưỡng làm muội muội nhìn "

Trần Tư Vũ kinh hỉ: "À? Thật là coi ta là muội muội sao?"

Khương Ninh: "Ừm."

Trần Tư Vũ: "Ta đây hẳn là gọi ngươi là gì ?"

Khương Ninh: "Ngươi cảm thấy kêu cái gì tốt liền kêu gì đó."

Trần Tư Vũ kẹp chặt hai chân, run sợ một hồi, há mồm liền ra: "Tỷ phu!"

Khương Ninh: ". ."

A Vũ, ngươi vượt biên giới.

Trần Tư Vũ hô ra miệng sau, thiên tính phảng phất giải phóng, dù sao thiên rất đen, Khương Ninh không nhìn thấy nàng, nàng cười đặc biệt tham.

"Tỷ phu, ngươi còn chưa ngủ sao?

"Không mệt."

"Tỷ phu, ta đây với ngươi kể chuyện xưa đi, ta dỗ ngủ đặc biệt lợi hại."

Được

Vì vậy tĩnh lặng phòng ngủ, bay lên Trần Tư Vũ ngọt mềm giọng tuyến: "Từ trước có cái Nam Hài kêu tiểu thiên, nữ hài kêu tiểu Bắc, ở một cái gió táp mưa sa ban đêm, bọn họ biến thành."

Khương Ninh: "Sau đó thì sao ?"

Trần Tư Vũ dùng nhỏ, mơ hồ không rõ thanh âm: "Hì hì, biến thành bé ngoan."

Trong bóng tối Khương Ninh hỏi: "Ngươi nói cái gì ?"

Trần Tư Vũ ấp úng: "Ai, tỷ phu, chính là ."

Một thước khoảng cách.

Ngoài cửa sổ thật mỏng ánh trăng, lặng yên không một tiếng động dọc theo cửa sổ chiếu vào giữa phòng, chiếu nhuộm Trần Tư Tình gương mặt.

Lúc này Trần Tư Tình nghiêng người mà ngủ, nghe muội muội mở miệng một tiếng tỷ phu, nàng sắc mặt dần dần u ám: Muội muội, ta lừa ngươi, thật ra ta căn bản là không có ngủ..