Chương 835: Vô tình

Chương 835: Vô tình

2015 niên ngày 12 tháng 2, tháng chạp hai mươi bốn.

Bạch Vũ Hạ các nàng ngày hôm qua buổi sáng trở về từng người nhà.

Vốn là Trần Tư Vũ còn muốn sống muốn chết muốn để lại, kết quả, tính tình đại biến tỷ tỷ Trần Tư Tình, cưỡng ép đương gia làm chủ, mời tới mẫu thân, cho nàng lưỡng bỏ túi về nhà.

Sông đập tiểu Bình phòng, chỉ còn lại Khương Ninh cùng Đồng Đồng hai người.

Cũng còn khá, cố a di chiều hôm qua trở lại.

Hôm nay Tiết Nguyên Đồng dậy sớm không nổi không muộn, nàng đứng ở trước cửa phòng, đưa mắt nhìn xa, bay tán loạn tuyết trắng im hơi lặng tiếng bay xuống, chất đống tại mái hiên, xi măng, tạo thành tuyết làm chăn.

"Lại tuyết rơi nha!" Tiết Nguyên Đồng đưa tay ra, muốn nắm chặt một mảnh bông tuyết, tuyết nhưng ở tay nàng tâm hòa tan, vì vậy nàng phun ra đầu lưỡi, cho hòa tan tuyết thèm.

Tiết Nguyên Đồng trong mắt chứa sát tâm: Ta muốn được đến đồ vật, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế làm tay!

Cửa phòng bếp cố a di, nhìn khuê nữ kia lăng dạng, nàng dặn dò: "Đi nhanh rửa làm làm, được rồi cho Khương Ninh kêu tới dùng cơm."

"Tốt tích, ta tích mẹ." Tiết Nguyên Đồng cười đùa chạy đi.

Cố a di trong miệng lầu bầu: "Ngươi mới lão."

Sau hai mươi phút.

Khương Ninh thân ảnh xuất hiện ở phòng bếp, cố a di đem tối hôm qua gói kỹ sủi cảo nấu bưng ra, còn có hai món ăn, một đạo là hiện xào Phiên Gia trứng gà, một đạo là tối hôm qua thịt kho tàu cá diếc.

Những thứ này cá diếc là Tiết Nguyên Đồng tại băng câu, Khương Ninh rất thích tại mùa đông ăn cá, cho dù là đồ ăn thừa, có lúc, hắn thậm chí cho là, lần nữa làm nóng đồ ăn thừa, ngược lại sẽ càng thêm nhập vị.

Khương Ninh thật ra không quá thói quen ăn sủi cảo, hắn từ nhỏ đến lớn, rất ít ăn đến ăn ngon sủi cảo, nhưng cố a di kỹ thuật nấu nướng rất tốt, nhân bánh vật liệu điều chế rất hợp Khương Ninh khẩu vị.

Hắn một hồi có thể ăn 18 cái sủi cảo, nếu như kiếp trước hắn có thể ăn ăn ngon như vậy cơm tốt biết bao nhiêu ?

Cố a di nhìn ăn nhiều cơm Khương Ninh, sắc mặt nàng bộc phát hiền hòa: "Ăn nhiều một chút, trong nồi còn có sủi cảo đây, đợi một hồi uống nữa chút canh, ra ngoài không lạnh."

Tiết Nguyên Đồng không hài lòng: "Động không để cho ta ăn nhiều một chút ? Chúng ta xuống cũng ra ngoài."

Hôm nay Sở Sở từ trong thôn chạy về nội thành, nàng chuẩn bị tiếp Sở Sở đây.

Cố a di: "Ngươi đừng đảo loạn, người ta Sở Sở khẳng định mang trái cây khô trở lại, quay đầu ngươi ngồi khí môn tâm lên sao?"

Tiết Nguyên Đồng quyệt miệng biểu thị bất mãn.

Đáng tiếc kháng nghị không có hiệu quả, nàng chỉ có thể phát hận ăn sủi cảo, còn đem cá kho bên trong nấu mềm mại tỏi nát múi cho nhặt đi ra ăn.

Khương Ninh nói nàng miệng nhất định là có vị.

Tiết Nguyên Đồng nguỵ biện: "Đợi một hồi ta ăn xong cũng không phải là không đánh răng.

Khương Ninh: "Hiện tại có vị."

Giận đến Tiết Nguyên Đồng hận không được đem khí ha trên mặt hắn.

Cố a di mặt nở nụ cười, nhìn bức này hình ảnh, bây giờ trong nhà thêm một người, so với lúc trước cô lãnh thật tốt hơn nhiều, nếu như về sau Đồng Đồng cùng tiểu khương nhiều đi nữa đứa bé.

Sau khi cơm nước xong, Khương Ninh nhìn đồng hồ, trở về nhà đẩy xe chạy bằng bình điện, chờ xuất phát.

Tiết Nguyên Đồng thì tại cửa thưởng tuyết, thuận tiện dùng ánh mắt khuất phục Khương Ninh, định gọi hắn tiện thể chính mình.

Khương Ninh cột chắc khăn quàng, đem xe chạy bằng bình điện đẩy lên Đồng Đồng cửa nhà.

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ!"

Lại không mang theo nàng, lại ném xuống nàng, lưu nàng ở nhà một mình.

Khương Ninh cố làm không biết, hắn nhìn tuyết sắc, cảm khái: "Hôm nay tuyết rơi không nhỏ a!"

"Đúng rồi, Đồng Đồng, ngươi ăn Mango cạo sạch vỏ sao?"

Tiết Nguyên Đồng trả lời: "Đi thôi."

Khương Ninh: "Được, đây chính là tự ngươi nói, ta đi."

Một giây kế tiếp, hắn vặn điện động môn, thân xe trong nháy mắt lủi chạy ra ngoài, trong tuyết chỉ lưu câu nói tiếp theo: "Ngươi ở nhà chờ ta."

Tiết Nguyên Đồng mộng: "?"

Chợt, nàng khí giậm chân: "Thối Khương Ninh, thối Khương Ninh!"

Nhưng mà lúc này đã trễ, Khương Ninh người xe hợp nhất, hoàn toàn không thấy cái bóng.

Thật vất vả thả nghỉ đông, hắn tiếp qua hai ngày về quê hương rồi, còn không chơi với ta!

Tốt quá phận!

Bất đắc dĩ, Tiết Nguyên Đồng ở cửa âm thầm thề: Hôm nay ta muốn tàn nhẫn chèn ép Khương Ninh!

Không cho ta bắt được đại mập thỏ, ta tuyệt không bỏ qua cho hắn!

Hiện tại tuyết rơi, ý nghĩa trong đồng ruộng nhất định có thỏ hoang tồn tại, nàng đem mang theo Khương Ninh cùng Sở Sở, tiến hành khoảng cách dài bôn tập, tìm thỏ hoang bóng dáng! Vừa nghĩ tới bắt thỏ hoang sau, chụp hình cho sinh đôi chia sẻ, các nàng khiếp sợ bộ dáng, Tiết Nguyên Đồng không nhịn được vểnh mép.

"Chúng ta cũng muốn bắt thỏ hoang rồi!" Trong miệng nàng rên lên.

Lúc này, đã lâu không gặp Tất Duyệt mạo hiểm phong tuyết, trải qua cửa nhà, nàng thính lực không tệ, quả nhiên loáng thoáng nghe rõ Đồng Đồng mà nói

Tất Duyệt gần đây tiều tụy không ít, bởi vì không có tiền bảo vệ y mỹ.

Phải biết y mỹ nhưng là phệ kim thú a, nếu như chỉ làm chút ít tầm thường bảo dưỡng cùng kháng suy hạng mục, một năm chỉ cần nhỏ mấy vạn khối.

Nhưng nếu dính vào chỉnh hình, vậy coi như vô thượng giới hạn rồi, rất nhiều tiểu người mẫu, bồi tửu muội, tiểu tam thu vào thường thường cạc cạc cao, miểu sát tầm thường trong đại thành thị cứng đi làm người, nhưng rất nhiều tài đến y mỹ trong hố, bị vô tận nhan trị lo âu khốn nhiễu, không ngừng giải phẫu thẫm mỹ, hở một tí mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn đại hạng mục.

Lúc trước Tất Duyệt sinh hoạt xa hoa, còn tùy tiện duy trì, mà bây giờ không đủ tiền, lúc trước bởi vì y mỹ chích mà dồi dào căng thẳng da thịt, hiện tại không có tiền chích sau, bắt đầu trở nên lỏng lẻo, lộ vẻ già.

Cũng còn khá nàng trang điểm kỹ thuật không tệ, có thể che giấu một bộ phận, nhưng là dưới trạng thái trơn nhẵn, vẫn có thể phân biệt ra được.

Tất Duyệt hận, Tất Duyệt oán, lúc này nghe Tiết Nguyên Đồng bắt thỏ hoang lời nói, nàng phảng phất chộp được đuôi sam.

Nàng lạnh lùng nói: "Ngươi biết bắt thỏ hoang phạm pháp sao? Quay đầu báo động bắt ngươi lại!"

Tiết Nguyên Đồng hiện tại rất dũng: "Cha ngươi vẫn là đại tham quan đây, như thế không bắt hắn ?

Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng bồi thêm một câu: "Há, quên cha ngươi đã bị vồ vào đi rồi!"

Tất Duyệt giận đến sắc mặt nhăn nhó, hận không được cào nát Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt, đương nhiên, nàng có lý trí, nói như vậy, nàng nhân sinh hoàn toàn xong đời.

"Chờ xem!" Tất Duyệt nuốt xuống ác khí, chờ đến nàng lật bàn một khắc kia, nàng đem lần nữa cuốn sông đập!

Tất Duyệt kéo túi sách, đi vào trong tuyết.

Cha nàng đã không cách nào cứu, ban đầu những thứ kia đồng liêu toàn bộ đóng cửa tiễn khách, sợ bị dính líu

Người tại không bắt được hy vọng lúc, thường thường hội vắt hết óc, nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm cuối cùng một cái rơm rạ.

Thật may, nàng những năm trước đây nhận thức một vị mấy phần sâu xa bạn cũ, người ta hiện tại phát đạt, nghe nói trong tay tiền mặt lưu mấy trăm triệu, so với nàng gia tột cùng nhất thời điểm, còn muốn ngưu rất nhiều.

Mà hôm nay, Tất Duyệt liền để cho Dương Phi làm một bàn thức ăn, nàng mời mấy cái lúc trước coi thường đồng học, thuận tiện gọi tới vị kia bạn cũ, nếu như đối phương có thể coi trọng nàng, Tất Duyệt há chẳng phải là lần nữa nhất phi trùng thiên sao?

Đến lúc đó gì đó trương đồ tể, Tiết Nguyên Đồng ? Tất Duyệt một lần cuối cùng lóe sáng đăng tràng sau, đem nhanh chóng mù bọn họ mắt chó, từ đây nàng đem vượt qua cấp bậc, lại tiếp tiếp xúc không tới đám này tầng dưới chót người!

Tất Duyệt mang theo suy nghĩ chủ quan đi

Tiết Nguyên Đồng hừ một tiếng: "Ta mạn phép muốn bắt thỏ."

Nàng còn muốn thỏ chính mình đụng cây mà chết.

Cho tới gì đó vi phạm quy lệ ?

Nàng có thể thông minh, lúc trước Tất Duyệt làm kiêu ngạo như vậy, đều không người bất kể nàng cha, tại sao Lâm Tử Đạt bọn họ đến sau, Tất Duyệt cha liền bị bắt ?

Không phải là. .

Suy nghĩ tới đây, Tiết Nguyên Đồng thu hồi suy nghĩ, lười nghĩ quá nhiều, nàng trí tuệ mở hết, ảo tưởng ra mỹ vị thịt thỏ.

Khương Ninh rất bận.

Hắn đến khách vận trạm sau, theo Tân Hồng Huyện lái hướng Vũ Châu xe khách, còn chưa đến trạm xe

Vì vậy Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, vừa vặn Trần Tư Vũ đánh tới WeChat điện thoại, Khương Ninh tiện tay điểm kích kết nối.

"Ha, Khương Ninh, ngươi đoán ta là tỷ tỷ vẫn là muội muội ?"

Khương Ninh: "Muội muội, bởi vì tỷ tỷ không có như vậy hoạt bát."

Điện thoại một đầu khác, Trần Tư Vũ ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, đối tỷ tỷ nói: "Ta liền nói hắn rất lợi hại!" !

Trần Tư Tình: "Có lẽ là may mắn đây?

Trần Tư Vũ: "Vậy cũng lợi hại."

"Ta cho ngươi biết một cái thú vị, tỷ tỷ của ta chơi đùa LOL, bởi vì thái thức ăn, kết quả bị một cái đại thúc mắng ngay ngắn một cái cục, sau khi kết thúc nàng muốn đi chơi đùa điểm dễ dàng trò chơi, liền mở ra CF, kết quả bị lại bị mấy cái học sinh tiểu học mắng, ha ha ha!" Trần Tư Vũ cười ha ha.

Nghe Khương Ninh không khỏi cười.

Phụng bồi sinh đôi trò chuyện trong chốc lát, Trần Tư Vũ kêu, tuyên bố cho hắn biểu diễn biểu diễn mới học đoán mệnh đại pháp.

"Khương Ninh, ngươi thích tuyết rơi vẫn là trời mưa ?"

"Đương nhiên là tuyết rơi."

Trần Tư Vũ: "Ngươi thích ăn ngọt vẫn là chua ?"

Khương Ninh: "Ngọt."

Trần Tư Vũ: "Thích trà sữa vẫn là quả trà ?"

Khương Ninh: "Quả trà."

Trần Tư Vũ ra kết luận: "Ngươi là một cái thích tại hạ trời tuyết ăn đồ ngọt cùng uống quả trà nam sinh, chuẩn sao?"

Khương Ninh: ". . Rất chuẩn."

Trần Tư Vũ quay đầu cho Bạch Vũ Hạ phát tin tức: "Khương Ninh thừa nhận ta đoán mệnh rất chính xác."

Khương Ninh cúp điện thoại.

Ai biết trong list, biến mất hai ngày Quách lão sư, phát giọng nói: "Ta phục rồi, ta về đến nhà, một nửa tốt một nửa tốt, trong nhà thức ăn hợp ta khẩu vị, nhưng ba mẹ ta rất không thích. ."

Bá bá bá ba mươi bốn mươi giây giọng nói, tất cả đều là nhổ nước bọt.

Khương Ninh một cái còn không có nghe xong, lại một cái nhảy ra ngoài: "Ta bây giờ thật sự muốn trở về giờ học, ai, hiện tại chỉ là khúc nhạc dạo, ta sắp không chịu được nữa rồi."

Khương Ninh kiên nhẫn cho nàng truyền thụ phương pháp.

Điện thoại một đầu khác, Quách Nhiễm nhìn chằm chằm màn ảnh, thường ngày treo nhàn nhạt nụ cười thanh lệ mặt mũi, giờ phút này lại có mấy phần buồn

Có mấy lời, nàng không thể cùng đệ tử nói!

"Ngày qua ngày sịu mặt giống kiểu gì ?" Quách mẫu thân cau mày giáo huấn.

Quách mẫu thân đang khi nói chuyện, không quên cho quách ba dùng ánh mắt.

Bên cạnh một cái tướng mạo trung hậu trung niên nam nhân, mở miệng hỏi: "Nhiễm Nhiễm a, trong nhà giới thiệu cho ngươi nhiều như vậy cái nam sinh, ngươi một cái không có nhìn trúng sao?"

Quách Nhiễm tạm thời để điện thoại di động xuống: "Không có thích.

Quách ba lời nói thấm thía khuyên: "Tìm một thích hợp thích hợp một chút được, còn chọn gì đó có thích hay không a! Kết hôn a, không phải như vậy phải không ?"

Quách Nhiễm nhìn một chút ba nàng, nói: "Ba, dựa vào cái gì ngươi có thể theo thích người kết hôn đây?" .

Quách ba há hốc mồm, nhìn một chút bên cạnh cọp cái, hắn cuối cùng là không lời nói.

Chết cười, căn bản là không có cách phản bác!

Quách mẫu thân xuất chiến: "Ngươi xem một chút ngươi, lớn như vậy, ngươi không kết hôn ngươi già rồi làm sao giờ ? Nghe mẫu thân, xế chiều đi ngươi bá bá gia, gặp lại một cái hảo tiểu hỏa tử!"

Quách Nhiễm hoàn toàn buông tha: "Ta không thấy, người nào thích gặp người nào gặp!"

Quách mẫu thân tức giận rồi: "Ngươi này không thích, vậy không thích, ta ngược lại biết đạo nhất cái ngươi thích, ngươi có bản sự, ngươi thu vào tay a!"

Quách Nhiễm: "Người nào ?"

Quách mẫu thân nhớ tới ngày đó đánh video nói chuyện điện thoại tiểu soái ca, lại soái, trong nhà cha mẹ lại có bản sự, thành tích lại tốt, loại trừ nhỏ tuổi điểm, không đúng, nhỏ tuổi hẳn là ưu điểm!

Quách mẫu thân càng nghĩ càng thấy được hài lòng, nàng hé mồm nói: "Ngươi tiểu khương đồng học a, ngươi có bản sự đuổi theo sao?"

Quách Nhiễm nghe đến đó, gương mặt nhảy một hồi đỏ, xấu hổ đạo: "Mẹ, ngươi nói bậy bạ gì đấy!"

Quách lão sư không có tiếng sau, Khương Ninh trở lại danh sách, cuối cùng mở ra Đồng Đồng liên hoàn đoạt mệnh tin tức.

Khương Ninh lười an ủi, trực tiếp một câu: "Có ăn hay không khoai nướng ?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức trở lại: "Ăn!"

Khương Ninh: "Ăn ngọt còn chưa ngọt ?

Tiết Nguyên Đồng: "Ngọt."

Khương Ninh: "Ăn lạnh vẫn là nhiệt ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đương nhiên là nhiệt nha!"

Khương Ninh: " Được, không mang theo."

"A a a, vậy ngươi còn hỏi ta ? Đáng ghét!"

Khương Ninh: "Đợi Sở Sở, buồn chán trêu chọc ngươi chơi đùa."

Theo một chiếc xe buýt lái vào khách vận trạm, Khương Ninh ngẩng đầu lên, thần thức sau đó quét qua, Sở Sở trở lại.

Lại đợi ba phút, một thân màu lam nhạt vũ nhung phục Tiết Sở Sở, cười tươi rói đứng ở trên bậc thang.

Mấy ngày không thấy, nàng vẫn như cũ là tinh khiết như vậy, phảng phất có thể chiếu ra thế giới u ám mặt.

Nàng liếc mắt chú ý tới Khương Ninh thân ảnh, lập tức nhấc lên bước chân, mừng rỡ nghênh đón.

"Tiết Sở Sở!" Sau lưng truyền tới tiếng kêu, một cái tiểu soái nam sinh từ phía sau đuổi theo tới.

Tiết Sở Sở dừng bước lại, xoay người lại nhìn lại, nam sinh đồng dạng là mười sáu bảy tuổi tuổi tác, hắn nhiệt tình mời: "Cha ta xe sắp tới, chúng ta thuận đường, đưa ngươi về nhà đi!"

Hắn đưa mắt nhìn Tiết Sở Sở chọn không ra bất kỳ khuyết điểm gương mặt, trong mắt của hắn có vài phần nhiệt ý, hắn là Tân Hồng nhất trung đệ tử, gia tại Vũ Châu thành phố, gần đây mới vừa nghỉ, hắn một mình ngồi xe trở về thành phố khu, kết quả quả nhiên đụng phải như thế kinh diễm nữ hài, hắn lập tức ý thức được, đây là cuộc đời này chỉ cái này một cơ hội.

"Ngươi đồ vật mang quá nhiều, cha ta lái xe đưa ngươi, nhiều phương tiện a!" Hắn trong lời nói mang theo mấy phần chỉ có ưu việt.

Tiết Sở Sở nghe xong, nàng như cũ yên lặng, nhẹ nhàng từ chối: " Xin lỗi, có người tiếp ta."

Sau khi nói xong, nàng đã không áp chế được vội vàng tâm, nhịp bước theo nhẹ nhàng trở nên dồn dập.

Cuối cùng, Tiết Sở Sở đứng ở Khương Ninh trước mặt, bởi vì bước chân vội vàng, gò má nàng lơ đãng nhiễm một vệt đỏ ửng, đã không biết là sinh lý vẫn là tâm lý phản ứng.

Khương Ninh cười ha hả nhận lấy Tiết Sở Sở trong tay hành lý, vén lên xe chạy bằng bình điện nệm, đem đồ vật cất kỹ.

Lập tức, hắn đưa ra một ly trà sữa: "Ấm áp thân thể đi.

Tiết Sở Sở hai tay dâng trà sữa, dưới bầu trời lấy tuyết, Khương Ninh cọng tóc dính chút ít bông tuyết, khí chất bộc phát tuấn dật.

Mới vừa rồi vị kia đòi Tiết Sở Sở phương thức liên lạc nam sinh, liếc thấy Tiết Sở Sở lúc này ánh mắt, hắn mang theo mấy phần ưu thương, lặng lẽ rời đi trạm xe.

sông đập.

Khương Ninh xa xa trông thấy, mấy chiếc xe hơi ngừng ở trên đất phòng triệt phía tây, hai chiếc là bình thường xe con, còn có một chiếc là Toyota bá đạo.

Tiết Sở Sở thấy vậy, nói: "Dương lão bản làm ăn trước sau như một tốt đây."

Khương Ninh: "Hắn xác thực biết làm ăn."

Lúc này, cửa xe mở ra, mấy đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện, Tất Duyệt, Thương Thải Vi, Thương Trưng Vũ.

Khương Ninh trong nháy mắt đoán được đại khái ý đồ.

Hắn khống chế huyễn khốc xe chạy bằng bình điện, ra sau tới trước: "Vi Vi."

Thương Trưng Vũ đang cùng đồng học nói chuyện phiếm đây, đột nhiên nghe thanh âm quen thuộc, sắc mặt hắn cứng đờ: Như thế khắp nơi có hắn ?.