Chương 836: Đuổi theo

Chương 836: Đuổi theo

Sông đập tuyết bay.

Thương Trưng Vũ phát hiện Khương Ninh sau, sắc mặt không dễ nhìn lắm, chủ yếu là Khương Ninh cùng muội muội của hắn đi quá gần.

Cùng Thương Trưng Vũ vừa vặn ngược lại, Thương Thải Vi nghe thanh âm sau, kinh ngạc một chút, lớn chừng bàn tay khuôn mặt nâng lên, khiếp nhược bên trong có vài phần quen thuộc: "Các ngươi cũng ở đây nha "

Khương Ninh cười ha hả: "Nhà chúng ta ở đây."

Thương Trưng Vũ lơ đãng cắt đứt: "Duyệt Duyệt, ngươi nói thế nào quán cơm tại kia ?"

Tất Duyệt mới vừa đang khẩn trương quan sát, thấy Thương Trưng Vũ cùng Khương Ninh bọn họ không quen, nàng thở phào nhẹ nhõm.

Tất Duyệt nặn ra cười, giới thiệu: "Lại đi về phía trước chút ít, ta để cho lão bản chuẩn bị gà đất, tất cả đều là theo nông thôn thu, chưa ăn một điểm thức ăn gia súc cùng đánh kích thích tố, thuần khiết thả nuôi gà, cá cũng là tự mình ao cá mò."

Thương Trưng Vũ hơi gật đầu, thần tình bình bình thản lãnh đạm.

Hắn vẫn chưa tới ba mươi, năm ngoái trò chơi hạng mục mới vừa bạo hỏa lúc, đã từng vung tiền như rác, theo đuổi đủ loại ăn đồ ăn, thường thường trực tiếp an bài quốc nội tốt nhất tiệm cơm, thậm chí khiến người cố ý từ nước ngoài không vận nguyên liệu nấu ăn.

Hắn đã sớm hưởng qua rất nhiều, chỉ là, nghĩ đến bên cạnh muội muội, Thương Trưng Vũ đưa tay sờ sờ nàng đầu, nàng vẫn là gầy yếu như vậy, rất tốt

Thương Trưng Vũ tới đây, một là muốn mang muội muội ăn xong điểm, nhị đây, chính là như trước kia bạn cũ liên lạc liên lạc, chung quy nhiều năm không gặp rồi, trong ngày thường hiếm có liên lạc cơ hội.

Hắn rất có trồng chỗ cao lạnh lẽo vô cùng cảm giác.

Mấy người thân ảnh, dần dần biến mất tại phong tuyết bên trong.

Sở Sở về nhà, thu thập một phen, bị Đồng Đồng kêu lên.

Đồng Đồng cho Sở Sở miệng nhét hai khỏa đại dâu tây: "Sở Sở, ngươi có mệt hay không, chúng ta đi đánh Thỏ Thỏ ?

Tiết Sở Sở mặc dù sáng sớm thức dậy đánh xe, nhưng nàng thói quen dậy sớm: "Không mệt."

Chẳng biết tại sao, ăn hai khỏa đại dâu tây, tâm tư lỏng ra rất nhiều, nhiều chút bởi vì ngồi xe sinh ra mệt mỏi, dần dần tiêu tan rồi.

Đồng Đồng nhìn đồng hồ, bây giờ còn chưa đến 10 điểm nửa đây, nàng nghĩ đến buổi sáng ăn cơm trễ như vậy, cơm trưa có thể hơi chút kéo lâu một chút, vì vậy đề nghị: "Sở Sở, ngươi thay giày thể thao, đi, chúng ta xuất phát!"

"Khương Ninh cũng đi."

Tiết Sở Sở: "Ừ tốt."

Nàng thật nhiều năm không có đi ra ngoài đánh thỏ rồi, đã qua kia đoạn nghịch ngợm năm tháng, nàng nhưng là thường thường nhớ tới, đó là cằn cỗi trong cuộc sống sáng ngời vui vẻ.

Vừa gặp, hôm nay tuyết lớn.

Chờ xuất phát Đồng Đồng cùng Sở Sở, tìm tới Khương Ninh trước cửa: "Chuẩn bị xong chưa, hôm nay cho ngươi mở mang kiến thức một chút chúng ta đánh thỏ kỹ xảo!"

Khương Ninh ôm lên một cái cũ cựu xà túi da: "Đi thôi.

Trước khi ra cửa, Đồng Đồng nghĩ đến trước Tất Duyệt cảnh cáo, nàng dặn dò hai người: "Chúng ta len lén tích xuất môn, không nên để cho người khác biết chúng ta làm gì, như vậy dù là chưa bắt được thỏ hoang, chúng ta có thể nói đi ra ngoài chơi."

Khương Ninh nhìn một chút nàng, suy nghĩ còn rất chu toàn: "Được rồi."

Tiết Sở Sở: "Ừ tốt."

Bên ngoài tuyết bay ngợp trời, Khương Ninh cầm lấy túi xách da rắn, dẫn dắt hai người thủ hạ, một đường hướng đông.

Cách vách Trương thúc bưng một chén đại xương canh, nhìn thấy mấy người sau, hắn giọng oang oang rêu rao: "Ba người các ngươi, ngày tuyết lớn ra ngoài làm gì chứ ?"

Khương Ninh: "Tùy tiện chơi đùa.

Trương thúc lắc đầu một cái: "Các ngươi a, một cái hai cái học sinh trung học đệ nhị cấp mỗi ngày sung sướng! Con ta Như Vân cao trung lúc, nghỉ đông mỗi ngày đặt gia học tập, cái kia cố gắng!"

Tiết Nguyên Đồng bị dạy dỗ, không mấy vui vẻ, nàng kiêu ngạo nói: "Chúng ta ra ngoài bắt thỏ hoang!"

Trương thúc hiểm cười đến rụng răng: "Ha ha ha, bắt thỏ, hiện tại nào còn có thỏ!

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi xem không thấy, không có nghĩa là không có."

Trương thúc: "Các ngươi nếu có thể bắt thỏ, ta. ."

Khương Ninh bồi thêm một câu: "Liền đánh bài ngươi vừa mua một cân Ngưu đậu phụ lá, còn có nhị cân Ngưu khối cơ thịt."

Trương thúc nét mặt già nua một hắc vốn là thao thao bất tuyệt lời nói, thoáng cái kẹt.

Hắn là thật không tin tưởng, Khương Ninh có thể bắt được thỏ hoang, đầu năm nay thỏ hoang không giống những năm trước đây nhiều như vậy.

Hắn ít nhất có tám phần mười tỷ số thắng.

Nhưng, khương tiểu tử quá tà môn, hắn không dám đánh cuộc a!

Kia Ngưu đậu phụ lá là hắn cố ý để cho giết Ngưu lưu, chuẩn bị làm cho Như Vân ăn đây!

Trương đồ tể càng muốn, càng thấy được không thể đánh bài, hắn vội vàng cho trong sân nhi tử dùng ánh mắt.

Trương Như Vân khuyên nhủ: "Ba, khác đánh bài a!"

Có dưới bậc thang, Trương thúc lập tức nói: "Không được không được, trong nhà sinh viên cho ta làm chủ!"

Khương Ninh bọn họ đi Trương thúc bị Đồng Đồng dùng khinh bỉ ánh mắt quét qua, trong lòng của hắn cái kia lúng túng a!

"Mẹ!" Trương đồ tể mắng, hắn độc bá nhất phương trương đồ tể, khi nào luân lạc tới tình cảnh như vậy!

Rời đi trương đồ tể cửa nhà, Tiết Sở Sở không nói gì: "Ngươi không phải nói len lén tích đi không ?"

Tiết Nguyên Đồng chắp hai tay sau lưng, ngửa lên khuôn mặt nhỏ nhắn: "Ta nghĩ ra rồi, ta hoàn toàn nghĩ tới, ta là sông đập vương, ta sinh ra nên quân lâm sông đập, ta muốn làm cái gì thì làm cái đó!"

Tiết Sở Sở: "Điên ư. ."

Tiền lão sư ở cửa ăn đậu tằm mễ, cuộc sống gia đình tạm ổn khá là thích ý.

Tiết Nguyên Đồng đắc đạo sau đó, liền ven đường chó đều muốn đạp một cước, nàng nhẹ nhõm một câu nói: "Tiền lão sư, nhà ngươi dầu mè không tệ, lần sau mang nhiều chút."

Tiền lão sư ngực đau xót! Sắc mặt bi thương!

Lại đi trước mấy chục bước, lùn to lớn Đông Đông, một tay giơ Đại Oa Cái, một tay nắm nhôm kiếm, đang ở tuyết bay bên trong "Hắc ha hắc ha" luyện công.

Luyện khí thế ngất trời, tiểu năm thiếu kỷ, lại có mấy phần Lữ Bố chi dũng mãnh.

Trước đây Tiền lão sư từng nhiều lần thán phục: "Người này ngày sau nhất định là một viên mãnh tướng!"

Đông Đông mỗi lần nghe xong, thường thường đại chịu phấn chấn, càng thêm gắng sức Luyện Vũ, để cầu có một ngày trả thù tuyết hận, rửa sạch sỉ nhục!

Đông Đông lúc luyện công, liên tục rống giận: "Công phòng hợp nhất, vô địch thiên hạ!"

Hắn luyện thái hưng phấn rồi, thấy Khương Ninh đến, không chỉ có không quỳ xuống hành lễ, ngược lại đưa hắn coi là địch giả tưởng, huy vũ càng thêm dũng mãnh rồi "Hàaa...! Hắc! Hàaa...!"

Tiết Nguyên Đồng thấy vậy, hô: "Lớn mật, vậy mà cất giấu vũ khí!"

Khương Ninh nhìn thấy Đông Đông này tốt trồng, hắn bay lên một cước, lực lượng kinh khủng, một cước cho Đông Đông liền người mang nắp nồi đạp phải tuyết địa.

"Luyện đồ chơi gì ?" Khương Ninh dùng mũi giày câu dẫn ra nhôm kiếm, mặc dù là đứng đầu tiền rau thuộc kiếm một trong, nhưng vẫn cũ rất có phân lượng, đặt tại Đông Đông trong tay, tuyệt đối có lực sát thương.

Khương Ninh nắm chặt kiếm hai đầu, dùng sức một tách, cho nhôm kiếm xếp thành U hình chữ.

Đông Đông gặp yêu quí bảo kiếm không có, hắn nằm trên đất gào khóc, có ai còn nhớ, hắn chỉ là một mấy tuổi hài tử a!

Khương Ninh cảm thấy hắn phiền, lại cho hắn một cước, sau đó hắn thanh kiếm tách trực, nhàn nhạt nói: "Luyện gì đó chó má, ta dạy cho ngươi một chiêu.

Dứt lời, Khương Ninh một tay cầm kiếm, mũi kiếm nhắm ngay Đông Đông.

Mà hắn một cái tay khác thì ngạo nghễ thả lỏng phía sau, ống tay áo theo tuyết bay phiêu động, hiện ra hết siêu phàm thoát tục thái độ.

Khương Ninh khẽ đọc: "Thiên ngoại phi kiếm!"

Bốn chữ này phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý, dẫn động chung quanh linh lực, Khương Ninh lòng bàn tay hồng quang vừa hiện, một giây kế tiếp, xích diễm đột nhiên nhảy ra lòng bàn tay, trong nháy mắt bao trùm kiếm trong tay thân.

Chuôi này bị ngọn lửa bọc Trưởng Kiếm, hóa thành một đạo đỏ ngầu ánh sáng, chợt phá vỡ vặn vẹo không gian, đâm về phía Đông Đông.

Đông Đông kinh hãi, chỉ cảm thấy một cỗ hơi thở nóng bỏng vạch qua, một giây kế tiếp, Hỏa diễm kiếm đánh trúng trên mặt tuyết Đại Oa Cái, đem hoàn toàn xuyên thủng!

Khương Ninh hai tay chắp sau lưng, nhàn nhạt nói: "Ngươi ngày thứ nhất học kiếm, liền có thể quan sát bản tôn phi kiếm, như thế cơ duyên, còn không quỳ tạ."

Tiết Nguyên Đồng theo rực rỡ tươi đẹp bên trong lấy lại tinh thần, nàng vội vàng túm lên Khương Ninh, cùng với sợ run Sở Sở, thấp giọng nói: "Đi mau, đi mau!"

Rất nhanh, ba người rời đi phòng triệt.

Đông Đông trở nên tỉnh ngộ, điên điên khùng khùng nhắc tới: "Y! Ta hiểu, ta hiểu!"

Hắn hồ ngôn loạn ngữ, đưa tới mập lão thái.

Mập lão thái thấy tồi tệ cái hang lớn nắp nồi, nàng nhất thời quỷ khóc sói tru: "Thiên sát! Nhà ta ăn cơm oa a!"

Cho đến chạy đến Dương lão bản phía tây trồng trọt dâu tây lều lớn sau, Tiết Nguyên Đồng mới dừng lại chạy như bay tiểu chân ngắn.

Tiết Sở Sở vẫn là ngơ ngác, còn đắm chìm trong mới vừa cảnh tượng bên trong, mới vừa một khắc kia, Khương Ninh thoáng như trong thiên địa trích tiên, lấy kiếm làm bút, lấy hỏa làm mực, làm người ta khó mà quên.

Tiết Nguyên Đồng giáo dục hắn: "Tốt ngươi một cái Khương Ninh, ngươi tình nguyện giáo Đông Đông, đều không dạy ta đúng không!"

"Hừ!" Nàng thù dai rồi.

Khương Ninh không nhanh không chậm: "Ngươi nhân sinh tiết thứ nhất lớp số học đi học vi tích phân, ngươi có thể học được sao?"

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Chưa chắc!"

Khương Ninh không thèm để ý nàng, đối đãi Đồng Đồng không thể nói phải trái, nàng cái miệng nhỏ nhắn bá bá rất có thể nói, đối phó nàng, cần phải tàn nhẫn thúc giục.

Thương Thải Vi bước vào Dương lão bản nhà nông vui vẻ sau, khoảng cách giờ cơm còn có đoạn thời gian.

Nàng không cùng ca ca bọn họ chen chúc tại một khối, ngược lại đi tới cửa bên ngoài, phía đông trong tuyết loáng thoáng có thể trông thấy Khương Ninh bọn họ thân ảnh.

Thương Thải Vi không khỏi nghĩ: Bọn họ đi làm à?

Lúc này, Tất Duyệt ra ngoài chuẩn bị tìm Dương lão bản thương lượng chút chuyện, lơ đãng phát hiện Thương Thải Vi sau, nàng làm bộ như rất thân thiện bộ dáng: "Vi Vi, ngươi là bọn họ đồng học ?"

Thương Thải Vi nghe âm thanh người quen, nàng buông xuống khuôn mặt nhỏ nhắn: " Ừ, lớp chúng ta đồng học." Tất Duyệt hơi biến sắc mặt, không tốt làm a!

Nàng đang suy tư đối sách lúc, một cái bông phục nam nhân, giống vậy bước ra môn, so với anh tuấn cao lớn Thương Trưng Vũ, hắn thì bình thường rất nhiều, bởi vì sinh hoạt mệt nhọc, tướng mạo ước chừng 35 tuổi.

Hắn nhiệt tình chào hỏi: "Tất Duyệt, gần đây có khỏe không ?"

Tất Duyệt nghe bạn học cũ thanh âm, sắc mặt nàng cứng lên một cái chớp mắt, chợt nhiệt tình nói: "Tang ca, lần này may mà ngươi tổ chức hoạt động!"

Tang ca tang thương trên mặt, lộ ra nụ cười: "Đại mỹ nữ nể mặt, khẳng định ra sức."

Tất Duyệt hư tình giả ý: "Tang ca, đi học lúc ngươi coi trọng nhất nghĩa khí."

Lời nói này Tang ca cười không dứt.

Thương Thải Vi đứng ở một bên, nghe hai người đối thoại.

Thương Thải Vi trời sinh am hiểu bắt chước thanh âm, trước còn bị Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo uy hiếp, tại đánh đập Sài Uy lúc, bắt chước Bàng Kiều thanh âm, vu hãm Bàng Kiều tại hiện trường.

Cho nên hắn rất dễ dàng, nghe ra Tất Duyệt trong giọng nói ẩn chứa sốt ruột.

Nàng rất không thích ứng, cùng nó đợi ở chỗ này, đối phó những thứ này hư tình giả ý, còn không bằng cùng Đồng Đồng một khối ngọt ngào song bài đây.

Tuyết vẫn đang rơi, bát ngát bình nguyên bao phủ trong tuyết trắng, khiến người không phân rõ đông tây nam bắc.

Đồng Đồng giẫm ở tuyết bên trong, một cước một cái chân nhỏ ấn, một bên thưởng thức cảnh sắc, một bên tìm thỏ hoang tung tích.

Nàng có chút hối hận, tuyết quá lớn, thỏ hoang mới vừa giẫm ra dấu chân, rất nhanh bị che giấu.

Khương Ninh cùng Sở Sở đi ở phía sau, nhịp bước không nhanh không chậm.

Phía trước Đồng Đồng khi thì nhẹ giẫm đạp bước chân, khi thì bước nhanh chạy băng băng, trợn mắt nhìn đen lúng liếng mắt đen, mũi ngọc tinh xảo đông đỏ, hưng phấn trái ngược với con thỏ.

Tiết Nguyên Đồng tìm nửa ngày, cái gì cũng không tìm tới.

May mắn có Khương Ninh vận dụng thần thức quét lướt

Những năm gần đây, đồng ruộng giữa thỏ hoang, thật ra biến thiếu rất nhiều, nhưng từ lúc Khương Ninh định cư sông đập sau, từ hắn đối hoàn cảnh sống yêu cầu.

Tằng thanh lý công nhân da đen xưởng, chế tài hướng thủy câu đổ thuốc trừ sâu nông dân, dùng Lôi pháp điện giật Cá Điện người, còn có cổ động nghiêng đổ rác rưởi, cho nên một năm qua, hoàn cảnh ngược lại biến khá hơn nhiều.

Theo hắn thần thức quét lướt, quả nhiên tại trong tuyết tìm được thỏ bóng dáng.

Hắn như có như không dẫn dắt Đồng Đồng, cuối cùng tại một chỗ bị tuyết lớn bao trùm khô khốc thủy câu một bên, phát hiện thỏ hoang dấu chân.

"Hư!" Đồng Đồng ra dấu một cái, nhẹ nhàng đến gần thỏ hoang động.

Tiết Sở Sở thậm chí móc ra bật lửa.

Khương Ninh nhìn một chút nàng.

Tiết Sở Sở thần tình thanh đạm, nàng giải thích: "Thỏ hoang thích ăn mọi người trồng rau cải, trình độ nào đó không là đồ tốt, đáng tiếc bọn họ thỏ khôn có ba hang, muốn bắt bọn họ rất khó khăn, lúc cần thiết có thể xông đi ra."

Khương Ninh: "Chặt chặt."

Nói nhiều như vậy, không phải là nàng tham thỏ hoang thịt, muốn bắt thỏ về nhà.

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ meo meo chạy đến thỏ hoang động bên cạnh, đưa ra khuôn mặt nhỏ nhắn hướng bên trong nhìn, còn dùng chân nhỏ đá văng ra bên cạnh cỏ khô.

Một giây kế tiếp, đống cỏ khô bên trong "Oạch" một tiếng, thoát ra một cái mập ục ục thảo màu xám thỏ hoang, rải chân tại tuyết địa chạy như điên.

Tiết Nguyên Đồng nóng nảy, vội vàng chạy như bay bắt thỏ.

Thỏ chạy thật nhanh, so với chó đều nhanh, vẫn là móc lấy loan nhi chạy.

Tiết Nguyên Đồng theo ở phía sau đuổi đi thỏ, một lớn một nhỏ tại tuyết địa đuổi theo, chỉ cần thỏ một cua quẹo, Đồng Đồng đi theo quẹo, đáng tiếc sự linh hoạt không bằng thỏ, lòng bàn chân lau dầu, một hồi ngã ngồi tại trong tuyết.

Tiết Nguyên Đồng mộng trong chốc lát, theo bản năng quay đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nhờ giúp đỡ vẻ.

Kết quả phát hiện Khương Ninh còn đứng tại chỗ, nàng giận không chỗ phát tiết: "Khương Ninh, ngươi làm gì vậy đây!"

Khương Ninh: "Ta đang quan sát thế cục."

Hắn đi tới, đem Đồng Đồng đỡ dậy, tìm dấu chân tìm thỏ.

Tiết Nguyên Đồng thở phì phò theo ở phía sau, mới vừa rồi nàng ném mặt mũi, nhất định phải bắt lại cái này thỏ.

Không nhiều một hồi, Khương Ninh vừa tìm được thỏ, Đồng Đồng bay nhào đi lên bắt thỏ.

Thỏ hoang sợ hãi bên dưới, móc lấy loan nhi, hóa thân hôi ảnh chạy trốn, kết quả xông quá mạnh, không có tìm đúng phương hướng, một đầu đụng trúng Khương Ninh trên chân.

"Ha ha!" Khương Ninh khom người vớt lên mập thỏ.

Tiết Nguyên Đồng mừng rỡ, vội vàng chạy tới kiểm tra chiến quả, thỏ hoang bị Khương Ninh bóp lại cổ họng, yên bẹp.

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ than thở: "Quái đáng thương, giống như không trở về được gia hài tử, hắn cha mẹ hẳn là thương tâm nha"

Khương Ninh gật đầu một cái: "Xác thực, đi thôi, chúng ta đem nó cha mẹ một khối chộp tới."

Hắn đem thỏ ném vào túi xách da rắn, đeo ở sau lưng, đi về phía mới vừa rồi thỏ động.

Tiết Nguyên Đồng theo thường lệ tại phía trước dẫn đường, nàng chạy thật nhanh, bỏ qua một bên rồi Khương Ninh cùng Sở Sở một khoảng cách.

Sở Sở vốn là chơi đùa tâm tính, ai ngờ thật có lấy được, đây chính là thỏ hoang ư!

Nàng nhàn nhạt xa cách cảm khuôn mặt, lại có mấy phần thoải mái ngọt ngào. Khương Ninh cười ha hả: "Ít ngày trước ngươi trở về nông thôn rồi, nếu không chúng ta câu đại thanh ngư nhất định có thể chấn đến ngươi."

Tiết Sở Sở lộ ra mấy phần đáng tiếc, nàng ở trong thôn cũng không hài lòng, nếu như có thể chọn, nàng tình nguyện không trở về.

Tiết Sở Sở cắt nước mắt chớp động, nhiều hơn vài lời: "Hay là ở sông đập thú vị đây, ta về nhà còn nằm mơ thấy các ngươi, ta cùng Đồng Đồng buổi tối tại nhà của ngươi chơi game, sau đó Đồng Đồng bị a di kêu đi, chỉ còn. ."

Nói tới chỗ này, lời nói hơi ngừng, nàng ý thức được không ổn, bởi vì mỗi lần nàng và Khương Ninh một mình, đều sẽ gây ra chuyện không tốt.

Khương Ninh hỏi: "Sau đó thì sao ?"

Tiết Sở Sở đứng yên lặng trong tuyết, nàng nhẹ nhàng nghiêng khuôn mặt, ba búi tóc đen tung bay theo gió, phong tuyết nhiễm đỏ nàng lỗ tai.

Nàng tự nhiên nói: "Phía sau nội dung ngươi không cần để ý."

Khương Ninh bừng tỉnh: "Ồ ~ hiểu."

Sau một khắc, hắn hỏi: "Ta ở trong mơ có mạnh hay không ?"

Lần này, Tiết Sở Sở không chỉ là lỗ tai, liền trắng nõn thiên nga cổ cũng nhuộm đỏ ửng, nàng khó mà tin được: "Ngươi!"

Khương Ninh nghi ngờ: "Ta là nói ta trò chơi đánh có mạnh hay không ?".