Chương 837: Chiêu thức 

Chương 837: Chiêu thức 

"Khương Ninh ngươi thật là lớn người lương thiện nha, khiến chúng nó một nhà ba người đoàn tụ á!"

Dài đằng đẵng trong tuyết, Tiết Nguyên Đồng giày trẻ con giẫm ra khả ái dấu chân, hướng Tây Phương phòng triệt lặn lội.

Khương Ninh xách túi xách da rắn: "Người một nhà nên thật chỉnh tề."

Bên cạnh Tiết Sở Sở nhất thời không nói, thái tàn bạo hai người bọn họ.

Nàng thắm thía ý thức được, mình mới là trong đội ngũ cực kỳ có lương tri thành viên.

Tuyết bay ngợp trời, tới lúc dấu chân, đã bị che giấu, không phân rõ tung tích, liền chính bọn hắn phảng phất cũng dung nhập vào trong tuyết, hóa thành cảnh một bộ phận.

Dần dần, làm đi tới phòng triệt, chỉ thấy cửa trên mặt tuyết, mấy chuỗi sâu cạn không đồng nhất dấu chân có thể thấy rõ ràng, có thẳng thắn, có quanh co khúc chiết, đó là người hoạt động tung tích.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh xách túi xách da rắn, nàng nghĩ đến Tất Duyệt mà nói, cảm thấy không thể thái lộ ra, vì vậy nhắc nhở: "Khương Ninh, chúng ta đem thỏ giấu kỹ, làm bộ như không có đánh tới thỏ, khiêm tốn làm người."

Khương Ninh am hiểu sâu nhún nhường chi đạo, hắn đồng ý, tức thì đem túi xách da rắn đeo ở sau lưng.

Tiết Sở Sở: "A, này có phân biệt sao?"

Lúc này, không tới buổi trưa mười hai giờ.

Trương đồ tể cùng Trương Như Vân ngồi ở cửa, sông đập phòng triệt vị trí hẻo lánh, không có lò sưởi cung ứng, Huy Tỉnh lại không lưu hành đại kháng, mở máy điều hòa không khí lại thái phí tiền, hai cha con không nghĩ bao chăn, sở hành đặt cửa uống đại xương canh, thưởng thức cảnh tuyết xuống.

"Hoắc, tuyết này không nhỏ a!" Trương đồ tể gặm đại xương, cảm khái.

Cách vách Tiền lão sư ôm giữ ấm ly, thỉnh thoảng phẩm một cái, ăn thêm chút nữa chín đậu phộng.

Ánh mắt của hắn liếc tới, ám đạo: "Thật thô lỗ!"

Tiền lão sư lúc này lấy tuyết là đề, nhìn tuyết bay đầy trời, chỉ cảm thấy thi hứng đại phát, nhất thời ngâm một câu thơ: "Hẳn là thiên tiên cuồng say, loạn đem mây trắng vò nát."

Sau khi đọc xong, hắn đối ái đồ đạo: "Như Vân, ngươi cũng tới một bài!"

Trương Như Vân vẫn là có mấy phần chân tài thực học, hắn suy nghĩ một chút, nhắc tới: "Bạch tuyết tức hiềm xuân sắc vãn, cố xuyên đình thụ tác phi hoa!

Tiền lão sư hô to: "Không tệ không tệ!"

Bọn họ thầy trò hai người, ngâm thi tác phú, thật là khoái chăng!

Chỉ có thô nhân trương đồ tể mắng câu: "Mẹ!"

Hắn gặm xong xương lên một miếng cuối cùng thịt, đũa khều một cái, đại xương rơi vào trên xi măng.

Hắc vác chó săn bá vương thấy vậy, vội vàng bò dậy tới cho xương tha đi, một đôi mắt chó nhưng dòm trương đồ tể trong chén thịt.

Rất nhiều người nhắc tới chó thích thức ăn, theo bản năng sẽ nhớ lên xương, nhưng mà trên thực tế, chó càng thích ăn thịt, không có thịt ăn nữa xương.

Trương đồ tể nhận ra được mắt chó thần, càng thêm khó chịu, mắng: "Không nuôi sống chó má!"

Hắn không hi vọng tử theo Tiền lão sư này cổ giả quấn lấy nhau, niệm cái lông gà thơ, hắn một câu tiếp không được, thái ngại nhãn, làm hắn cái này cha giống như người thứ ba giống như.

Vì vậy trương đồ tể nói sang chuyện khác, cảm thán: "Chó này a, mỗi ngày hé cửa miệng, đặt kia một ngồi cả buổi trưa, ngươi nói một chút hắn mỗi ngày ngồi cái gì ?

Trương Như Vân trả lời: "Hắn đang hưởng thụ sinh hoạt a, không cần đi sớm về tối làm việc, cái gì cũng không cần làm, thời gian quá nhiều thoải mái."

"Mẹ!" Trương đồ tể nhìn chó săn lớn càng ngày càng không vừa mắt, nếu như không là chó giá cả quá quý, lại rất thông minh, hắn cho sớm hắn bán.

Trương đồ tể theo nhi tử tán dóc mấy câu, hắn dùng kêu: "Như Vân, ta xe gắn máy chìa khóa không tìm được, ngươi giúp ta tìm tìm, đợi một hồi đi thành phố đón ngươi mẫu thân trở lại.

Trương thẩm đi vào thành phố ăn tiệc rồi, trong nhà không có người nấu cơm, hắn coi như là thụ nạn rồi.

Trương Như Vân nghe vậy, trở về nhà bên trong tìm xe gắn máy chìa khóa xe, kia kia lật tung rồi, kết quả chính là không tìm được.

Hắn trở lại cửa nói rõ tình huống, trương đồ tể khoát khoát tay: "Được rồi được rồi!"

Hắn nhìn một chút bá vương, này không ngăn cản là chó, hay là hắn kiêu ngạo.

Trương đồ tể hô: "Bá vương ?"

Bá vương mặc xác hắn.

Vì vậy trương đồ tể cầm lên một khối liền với thịt đại xương, bá Vương lập tức bò tới, cắn một cái ở đại xương, kẻ tham ăn bình thường cho ăn xong rồi.

Sau đó, hắn mới gật gù đắc ý nện bước bốn cái chân, chạy vào phòng.

Không ra một phút, bá vương ngậm một chuỗi chìa khóa, gật gù đắc ý chạy đến.

Trương Như Vân khiếp sợ đến tột đỉnh.

Trương đồ tể nhận lấy chìa khóa, sờ sờ đầu chó, hắn vô cùng đắc ý: "Ta đây chó a, giúp ta tìm đồ vật là một tay hảo thủ, chính là mỗi lần sai sử hắn, được cho hắn miếng thịt ăn!"

Trương Như Vân đánh giá nhà hắn giống như mở ra trí bá vương, hưng phấn không gì sánh được, vội vàng chụp ảnh, chuẩn bị tóc QQ không gian, khoe khoang một phen

Ngược lại thì Tiền lão sư nhìn trong chốc lát chó săn, hắn nói lên một cái tưởng tượng: "Có khả năng hay không, ngươi chìa khóa là chó cố ý ẩn núp đi ? "

Lời vừa nói ra, trương đồ tể cùng Trương Như Vân toàn ngây ngẩn, hai người bọn họ suy tư một hồi, đồng loạt dò xét chó săn lớn.

Chó săn lớn đối mặt hai cha con bóng mờ, hắn có cảm thấy sợ hãi, khôi ngô thân thể lui về phía sau rụt một cái còn trợn mắt nhìn một đôi mắt chó, hướng Tiền lão sư nhe răng trợn mắt, phát ra thấp giọng gào thét, phi thường hung ác.

. .

Khương Ninh cõng lấy sau lưng túi xách da rắn, đi qua nhà nông vui vẻ, Dương Phi vừa vặn ở cửa. Gần đây Dương Phi cha vợ hướng hắn nghe qua Khương Ninh, mặc dù không nói gì nói xấu, nhưng Dương Phi có thể theo cha vợ thái độ bên trong nhìn ra mấy phần bất mãn

Bây giờ Dương Phi mở ra nhà nông vui vẻ bay một mình, ở rể thân phận đối với hắn sức ràng buộc, đã nhỏ vô cùng rồi.

Mấu chốt là Khương Ninh đối với hắn trong điếm làm ăn trợ giúp rất lớn, thỉnh thoảng cho điểm dã nấm, bất kể là nấu canh, vẫn là đồ nướng, vẫn là làm đồ ăn, tất cả đều là cực phẩm!

Mỗi lần được dã nấm, Dương Phi sẽ dùng tới chiêu đãi một vài đại nhân vật !

Giờ phút này gặp Khương Ninh đi ngang qua, Dương Phi nhiệt tình nói: "Khương Ninh, ta hiện cái làm chút ít dê bò cạp, tất cả đều là mới mẻ đồ tốt, quay đầu làm một chậu cho ngươi nếm thử một chút!"

Dê bò cạp a, bình thường trong tiệm cơm cơ bản đều là đông lạnh, mà Dương Phi làm là hiện giết mới mẻ hàng, chân chính phẩm chất.

Khương Ninh không có cự tuyệt, hắn từ phía sau lưng túi xách da rắn bên trong, xách ra hai cái thỏ hoang: "Chúng ta không ăn hết, ngươi cầm đi đi."

Dương Phi nhìn thấy này hai cái màu xám không lưu thu thỏ, vẻ mặt rõ ràng rung một cái: "Các ngươi bắt ?"

Khương Ninh: "Vận khí tốt mà thôi."

Dương Phi mặt lộ vẻ vui mừng: "Không tệ a, có ăn rồi!"

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy Khương Ninh đưa thỏ, thật cũng không ý kiến, nàng lúc trước tự học buổi tối tan học, không ăn ít nhà nông vui vẻ nướng chuỗi.

Hơn nữa, trong nhà chuyện, toàn bằng Khương Ninh làm chủ.

Nhưng mà, nghĩ tới Tất Duyệt, vì lý do an toàn, nàng nhắc nhở: "Thúc, khác tuyên dương nha."

Dương Phi cười nói: "Yên tâm đi, một hai con không có gì đáng ngại."

Hắn mở ra nhà nông vui vẻ, làm quen không ít người mạch, những thứ kia nấm không phải Bạch chiêu đãi người, so với hắn bất luận kẻ nào rõ ràng hơn.

Dương Phi hài lòng rời đi.

Khương Ninh bọn họ tiếp tục bước lên về nhà con đường, hiện tại túi xách da rắn bên trong chỉ còn một chỉ Thỏ Thỏ rồi, cho nên không tính rõ ràng.

Hắn vừa đến Tiền lão sư cửa nhà, đã nhìn thấy trương đồ tể đang đánh tiểu đần.

Hung ác bá đạo tiểu đần, giờ phút này bị trương đồ tể đè xuống đất: "Tốt ngươi một cái chó ngoan, lão tử bây giờ, bây giờ là. ."

Tiền lão sư bổ sung: "Nuôi chó là mối họa!"

Trương đồ tể rút tiểu đần đầy miệng tử: " Đúng, nuôi chó là mối họa!

Khương Ninh bước vào nơi này địa giới, khuyên can đạo: "Đại mùa đông, cẩu tử còn nhỏ, cũng không dễ dàng!"

Trương đồ tể thấy Khương Ninh trở lại, hắn nghĩ tới bá vương bình thường cử động, càng thêm khó chịu, lại cho hắn một cước.

Tiểu đần nghẹn ngào hai tiếng, tương đương đáng thương, cùng đã từng mới tới sông đập uy vũ, hoàn toàn chừng như hai chó.

Trương đồ tể buông tay ra, quét về phía Khương Ninh bọn họ, lúc này phát hiện Tiết Nguyên Đồng than thở, vẻ mặt buồn thiu.

Trương đồ tể trong lòng trở nên tỉnh ngộ, nói: "Các ngươi chưa bắt được thỏ ?"

Tiết Nguyên Đồng như cũ than thở.

Trương đồ tể thấy ngày xưa đối thủ ăn quả đắng, ngực hắn một trận thoải mái, cười ha ha, hóa thân sau chuyện này Gia Cát Lượng, giáo dục đạo: "Ta cứ nói đi, xuống lớn như vậy tuyết, các ngươi bắt thỏ, bắt cái quỷ, quỷ cũng không có!

Trương đồ tể sung sướng đồng thời, lại biết vậy chẳng làm: "Ai, sớm biết như vậy, ta cho các ngươi đánh cuộc!"

Khương Ninh học Đồng Đồng than thở: "Vận khí không được, lần sau nhất định có thể bắt thỏ."

Trương đồ tể phách lối cười to: "Lần sau ? Đừng nói lần sau, các ngươi hạ hạ lần các ngươi cũng không bắt được."

Tiết Nguyên Đồng bất mãn: "Lần sau nếu như có thể bắt đây?"

Trương đồ tể lòng muông dạ thú bại lộ: "Ngươi muốn là có thể bắt được thỏ, ta một cân ngưu đậu phụ lá cho ngươi! Nếu là ngươi bắt không tới thỏ, nhà ngươi đại thanh ngư đuôi cá cho ta!"

Kia đại thanh ngư đuôi cá tặc xinh đẹp, trương đồ tể đoán chừng phẩm chất tốt.

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Chỉ cần ta có thể bắt thỏ, liền đánh cuộc không ?"

Trương đồ tể do dự.

Thật đến tiền đặt cuộc lúc, hắn vậy mà khôi phục chút ít tỉnh táo.

Tiền lão sư làm người hòa giải, khuyên nhủ: "Tiểu Trương a, Khương Ninh thắng ngươi nhiều như vậy một hồi rồi, ngươi còn không chịu thua sao?"

"Ngươi nghe ca khuyên một câu, khác đánh bài! Ném chút mặt mũi không mất mặt!"

Trương đồ tể nguyên lai đung đưa trái phải ý tưởng, giờ phút này thu được Tiền lão sư kích thích, hắn vốn là cái mơ hồ người, dưới cơn nóng giận, hoàn toàn yên ổn, hắn đánh nhịp: "Đánh bài!"

" Được, định." Tiết Nguyên Đồng hô: "Khương Ninh!"

Khương Ninh đem giấu kỹ túi xách da rắn xuất ra, lại đem thỏ xám tử xách đi ra, đặt ở trương đồ tể trước mặt lung lay.

.

Cách vách trương đồ tể sậm mặt lại, nhìn Khương Ninh đi xa thân ảnh.

Tiền lão sư sau chuyện này Gia Cát Lượng: "Xem đi, tiểu Trương a, ngươi bị đặt bẫy rồi!"

Trương đồ tể mắng đôi câu, giận đến trở về nhà nghỉ ngơi.

Tiết gia gian nhà chính.

"Ngưu đậu phụ lá, thỏ hoang, dê bò cạp, thanh ngư đuôi, ước chừng bốn cái cứng rắn thức ăn!" Tiết Nguyên Đồng tính toán.

"Cứng như vậy a Khương Ninh, ta không được khoái chết ở trên bàn cơm ?" Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng.

Khương Ninh nghe xong, nhìn một chút Đồng Đồng kiều nhu mềm mại thân thể, hắn khá là không nói gì.

Tiết Nguyên Đồng hoàn toàn bất giác, vẫn còn suy nghĩ, như thế nào chế tạo bữa tiệc lớn.

Khương Ninh đạo: "Đồng Đồng, đợi một hồi cho ngưu đậu phụ lá cắt hai lượng, ta đưa tiền lão sư đề cập tới đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Tại sao cho hắn ?"

Tiết Sở Sở mới vừa rồi mắt thấy hết thảy: "Mới vừa rồi Trương thúc do dự lúc, Khương Ninh ở sau lưng đưa tiền lão sư khoa tay múa chân hai ngón tay."

Tiết Nguyên Đồng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, khó tin.

Khương Ninh cười nhạt: "Một số thời khắc, hợp tác thường thường là lợi ích tối đại hóa phương pháp."

Sau năm phút.

Khương Ninh rời đi Tiền lão sư gia, Tiền lão sư lập tức đóng cửa lại, khóa trái.

Hắn bước nhanh đến phòng bếp, dùng tiểu cân hợp xưng ngưu đậu phụ lá, ánh mắt sáng lên: "Người tốt, hai lượng nhị!"

Tiền lão sư tâm tình mỹ nha!

. .

Khương Ninh nhất đao đem thỏ cát rồi.

Làm xong phần bên trong làm việc, còn lại toàn bộ giao cho Tiết Nguyên Đồng cùng Sở Sở phụ trách.

Khương Ninh cân nhắc đến đồng ruộng giữa thỏ hoang mùi vị, khả năng không có tốt như vậy, hắn suy nghĩ một chút, đi tới trước bàn cơm.

Tại Đồng Đồng trong tầm mắt, Khương Ninh từ trong túi móc ra một cái, hai cái, ba cái. . Tròn vo tiểu khoai tây.

Những thứ này khoai tây chỉ có lớn chừng quả trứng gà, lại có mấy phần mini khả ái.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút, nói: "Khoai tây ?"

"Ừm." Đây là Khương Ninh tại Hổ Tê Sơn bồi dưỡng khoai tây, khoai tây ở giữa cũng có cấp bậc chênh lệch, Khương Ninh đem Thanh Vũ Hồ lá sen gỡ xuống, vò nát sau chất đống đến linh thổ, sau đó sẽ đem đặc thù phẩm loại khoai tây Miêu cấy ghép đến phì nhiêu linh thổ bên trong, cuối cùng được lấy thu hoạch này khoai tây.

"Khả ái chứ ?" Khương Ninh hỏi.

"Ân ân." Tiết Nguyên Đồng gật một chút đầu nhỏ.

Khương Ninh: "Đợi một hồi dùng những thứ này khả ái tiểu khoai tây hầm khả ái thỏ hoang."

Tiết Nguyên Đồng: "Tốt nha."

Xác định màu sắc thức ăn sau, Khương Ninh dời băng ghế nhỏ, ngồi vào bếp trước, một bên nhóm lửa, vừa móc ra điện thoại di động chơi đùa.

Đầu tiên mở ra 8 ban ban bầy.

Lô Kỳ Kỳ đang ở phát ra nàng lý niệm: "Ta cùng Thiên ca nói yêu thương lúc, Thiên ca chuyển tiền cho ta, mua cho ta bao, ta về sau bàn lại yêu đương, tiêu chuẩn chỉ có thể cao hơn."

Quách Khôn Nam hỏi: "Tại sao ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Bởi vì vật giá tăng."

Mọi người một hồi trầm mặc.

Liễu Truyện Đạo: "Ngốc chó! Ngươi xứng sao ?"

Lô Kỳ Kỳ rất ít bị người như thế mắng lên, nàng tại chỗ chiến đấu trở về: "Ngươi xấu xí theo chó giống nhau, vĩnh viễn không tìm được nữ Bằng Hữu."

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha ha, chết cười ta, ta lừa nữ nhân ngủ bản lãnh, so với ngươi tưởng tượng ngạo mạn hơn nhiều."

Lô Kỳ Kỳ cười đến rụng răng: "Ngươi sao?

Đoạn Thế Cương: "Khục khục, Truyện Đạo, khác thổi khoác lác."

Thôi Vũ: "Mặc dù Lô Kỳ Kỳ là một khờ hàng, nhưng Đạo ca ngươi cũng không kém bao nhiêu."

Liễu Truyện Đạo lập tức phát trương tiệt đồ, liên quan tới hắn theo Lục Nhã Nhã nói chuyện phiếm tiệt đồ, hắn hỏi: "Nhã nhã, làm gì vậy ?"

Lục Nhã Nhã: "Chuẩn bị ngủ trưa."

Lô Kỳ Kỳ trầm mặc, không biết như thế nào đối mặt tên địch nhân này.

Khương Ninh nhìn xong chuyện vui, quẹo trái đến QQ động tĩnh trang, Trương Trì tại làm bảo an, Đổng Thanh Phong tại đi làm thêm bất động sản tiêu thụ, Mã Sự Thành tại trò chơi đại luyện, các bạn học rất cố gắng.

Liền lớp học không có nhân vật gì cảm Triệu Thiên Thiên, cũng tìm phần đi làm thêm.

Chỉ là hắn làm việc không quá thuận lợi, hắn là nam phòng tắm chà lưng công, hôm nay mới vừa bị lão bản đuổi.

Thôi Vũ tại bình luận khu hỏi tại sao.

Triệu Thiên Thiên nói hắn căn bản sẽ không chà lưng.

Thôi Vũ: "Vậy ngươi tại sao đi làm chà xát làm công, ngươi đồ cái gì ?"

Những lời này bình luận sau, Thôi Vũ chưa lấy được Triệu Thiên Thiên hồi phục.

Khương Ninh điểm vào chính mình không gian, cùng đã từng trước cửa có thể giăng lưới bắt chim bất đồng, hiện tại mỗi ngày có rất nhiều người viếng thăm, nhắn lại bản cũng phi thường náo nhiệt.

Tra xét khách đến thăm ghi chép sau, Khương Ninh cảm thấy thiếu cái gì đó, vì vậy hắn điểm kích Thẩm Thanh Nga QQ tài liệu cá nhân.

Quả nhiên, nàng mở ra tôn quý hoàng toản.

Khương Ninh không cần suy nghĩ, tùy tiện đoán ra nàng động cơ.

Khương Ninh nhếch miệng, điểm vào Thẩm Thanh Nga QQ không gian, lưu cái kế tiếp nhỏ xíu khách đến thăm ghi chép.

Nội thành, đại bình tầng.

Thẩm Thanh Nga như thường ngày nhìn QQ, nàng tướng mạo đáng yêu, lại vừa là cô gái tốt đẹp nhất tuổi tác, bất luận là thực tế vẫn là mạng lưới, toàn bộ rất được hoan nghênh, hưởng thụ nhan trị tiền hoa hồng.

Nàng vốn là mang theo nhàn nhạt ưu việt, cho đến tại khách đến thăm trong ghi chép, phát hiện Khương Ninh tới chơi Thẩm Thanh Nga trong lòng hoảng hốt, lập tức mơ tưởng viển vông: Hắn vào ta không gian làm gì ?.