Chương 838: Không thể vãn hồi 

Chương 838: Không thể vãn hồi 

Thẩm Thanh Nga nhìn chăm chú màn ảnh ngẩn người.

Chính diện cửa ải cuối năm, bá bá tiệm cơm làm ăn rất tốt, bá mẫu ở nhà buồn chán, đơn giản đến tiệm cơm hỗ trợ thu tiền, chỉ còn Thẩm Thanh Nga ở nhà một mình.

Nàng hiếm có như thế buông lỏng cơ hội

Đáng tiếc, Khương Ninh khách đến thăm ghi chép, làm nàng vui buồn thất thường.

Đột nhiên, màn ảnh nhảy ra popup, WeChat video thanh âm vang lên, lại là mẫu thân đánh tới WeChat video, nàng vội vàng kết nối.

Chỉ thấy trên màn ảnh là một cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nữ nhân, nàng và sống trong nhung lụa bá mẫu bất đồng, rõ ràng tuổi tác không có bá mẫu đại, bộ dáng so với bá mẫu già nua không ít.

Huy Tỉnh dân quê, phần lớn là đi thành thị duyên hải đi làm, một cái thôn ít nhất tám phần mười thanh tráng niên ly biệt quê hương, Thẩm Thanh Nga cha mẹ giống vậy không ngoại lệ.

Phụ thân nàng là nghề hàn, chủ yếu hạn kết xe gắn máy cái giá, tính theo sản phẩm sống, ra sức khô dưới tình huống, một tháng có thể kiếm 7 hơn ngàn khối.

Mẫu thân nàng thì tại gia công cơ phận nhỏ xưởng nhỏ làm việc, một tháng không tới 4 ngàn khối

Thẩm Thanh Nga nghỉ đông và nghỉ hè đi qua thành thị duyên hải, nhất là mẫu thân vụ công trường, đó là một nhà người địa phương tư gia xưởng.

Đều là trấn, Huy Châu trấn trên cư dân, phần lớn là làm ruộng, hoặc là mở tiệm nhỏ mà sống, hương trấn kỹ nghệ phi thường thiếu.

Nhưng Giang tỉnh trấn trên, nhưng rất có một loại mỗi nhà mở nhà máy làm lão bản phồn vinh.

Giang tỉnh người mở xưởng làm lão bản rồi, như vậy công nhân nơi nào đến ? Dĩ nhiên là Huy Tỉnh, Dự tỉnh, Tương tỉnh. . Người.

"Nga Tử, ngươi vẫn còn bá bá gia a ?" Trung niên nữ nhân hỏi.

Thẩm Thanh Nga nặn ra nụ cười: "Mẹ, ta ngày mai ngồi xe buýt về nhà."

Tiếp đó, nàng hỏi: "Như thế hôm nay đánh video rồi, lúc trước không thể không lưu lượng sao?"

Trong màn ảnh Trầm mẫu khá là hài lòng, nàng trưởng theo Thẩm Thanh Nga rất giống, nhất là cằm rất sắc bén, lộ ra có hai phần cay nghiệt, không tốt lắm chung sống cảm giác.

Chỉ là đối mặt con gái, nàng kiên nhẫn cầm điện thoại di động lên, lung lay, lộ ra chung quanh ghế dài, cùng với phía sau hoa vận siêu thị bảng hiệu

"Hôm nay ta nghỉ ngơi, mang ngươi ba tới siêu thị mua chút ăn, có hay không tuyến võng."

Thẩm Thanh Nga: "Các ngươi tối mai xe chứ ?"

Trầm mẫu: " Đúng, đi trước đường kiều, sau đó ở bên kia lên xe."

Hai mẹ con trò chuyện trong chốc lát, Trầm phụ lộ diện nói mấy câu, so với Trầm mẫu nói nhiều, Trầm phụ mà nói thì thiếu rất nhiều.

Ống kính ở ngoài, đi một đôi sạch sẽ giầy da Trầm phụ, dùng cánh tay đụng đụng Trầm mẫu, ý tứ là để cho nàng xách nên xách chuyện.

Trầm mẫu mới nói: "Há, Nga Tử, ngươi không cùng tiểu khương một khối về nhà sao ?"

Lời vừa nói ra, Thẩm Thanh Nga sắc mặt rõ ràng đổi một cái, nàng rất tốt che giấu đi rồi.

Thẩm Thanh Nga cười: "Không có đâu, hắn về nhà phỏng chừng buổi tối đi, ta muốn sớm một chút gặp ngươi một chút môn, cho nên ngày mai trở về.

Trầm mẫu vẻ mặt đáng tiếc: "Ai, ta muốn ngươi với hắn một khối đây, hai người các ngươi lúc trước quan hệ gần như vậy."

Khương Ninh lúc trước cùng Thẩm Thanh Nga chung sống lúc, đi tương đối gần, còn cưỡi xe đến Thẩm Thanh Nga gia, cho nàng đưa quà vặt, Trầm mẫu mặt ngoài công phu làm không tệ, đáy lòng nhưng cảm thấy Khương Ninh thân hình không đủ cao, điều kiện gia đình bình thường duy chỉ có thành tích còn có thể, cho nên không có ngăn cản.

Cho tới Trầm phụ, hắn có chút điệu bộ, hai người bọn họ khuê nữ, đại khuê nữ gả cho Khương Tề Thiên nhi tử, hiện tại có căn phòng lớn ở, có xe hơi mở, cả ngày hưởng phúc.

Tiểu khuê nữ đây, tướng mạo càng tuấn, hắn thật sớm quyết định chủ ý, cần phải gả cho điều kiện tốt hơn người trong thành.

Cho nên lúc ban đầu Khương Ninh đi nhà hắn, Trầm phụ biết được nhà hắn điều kiện sau, thái độ ôn hoà, còn giáo dục rồi đôi câu.

Ai ngờ vài năm vừa qua, phong thủy luân chuyển, Khương Ninh cha mẹ nhậm chức Trưởng Thanh Dịch, thành ôn thành vụ công nhân viên vòng "Truyện Kỳ!"

Internet trên có Alibaba Thập Bát La Hán mới thành lập người, không chút nào khoa trương nói, Khương phụ Khương mẫu ở trong thôn trong miệng, giống vậy thành tương tự nhân vật, hai vợ chồng bây giờ là Trưởng Thanh Dịch gần thành tổng đại lý, một năm kiếm thật nhiều tiền.

Cho tới cụ thể kiếm bao nhiêu tiền, Thẩm Thanh Nga cha mẹ không biết, những thứ này cách bọn họ thái xa xôi.

Nhưng, đoạn thời gian trước, Khương Ninh cha mẹ vậy mà đem trong thôn một cái chừng ba mươi tuổi tiểu quế tử, trực tiếp an bài thành Vũ Châu Trưởng Thanh Dịch trụ sở chính an ninh!

Cơ bản lương tháng 8 ngàn, một năm mười sáu lương, xã bảo đảm công quỹ kếch xù nhất, hai ngày nghỉ, nghỉ cuối năm 15 ngày, bao ăn ở, còn có vô số phúc lợi. .

Trầm phụ nghĩ đến đây, nội tâm mãnh liệt không cam lòng.

Tiểu quế tử hắn nhận biết, tiểu học không có tốt nghiệp, người rất biết điều.

Cả ngày tại trấn trên khô tán sống, gánh xi măng, gánh lúa mì, chỉ có một nhóm người khí lực, bằng cái gì hắn có thể vào Trưởng Thanh Dịch ?

Khương Ninh cha mẹ hưởng thụ đãi ngộ quá cao, người khác chỉ có thể nhìn lên, nhưng tiểu quế tử là bên người thật sự rõ ràng người bình thường, loại sự tình này tại trấn trên đưa tới oanh động to lớn, vô số lúc trước trong thôn vụ công nhân, rối rít tìm Khương Ninh cha mẹ đưa tiễn lễ, đi một chút quan hệ.

Đáng tiếc, bọn họ căn bản không biết Khương Ninh cha mẹ ở đâu.

Thẩm Thanh Nga cha mẹ lúc trước không cảm thấy thế nào, đi qua tiểu quế tử kích thích sau, đầu không khỏi linh hoạt lên.

Nếu như khuê nữ theo Khương Ninh đi gần, không nói kết làm thông gia, nếu như cho an bài làm cái an ninh, thời gian giống vậy mỹ a!

Ai nguyện ý tại bên trong công xưởng làm mệt đến gần chết đi làm ?

Cho tới mặt mũi gì đó, đi nhà máy đánh hai tháng công, dần dần cũng mòn hết, gian khổ sinh hoạt trước mặt, đại bộ người nguyện ý thỏa hiệp. Thẩm Thanh Nga nhìn cha mẹ trông đợi vẻ mặt, so với cha mẹ hỏi nàng thành tích lúc, càng là nóng bỏng.

Trong nội tâm nàng không hiểu lạnh lẽo, cha mẹ của nàng căn bản không biết, nàng và Khương Ninh hiện tại trạng thái.

Thẩm Thanh Nga cho bọn hắn phòng hờ, nàng cân nhắc ngữ khí, nói: "Hắn ban đầu không có ở bá bá nhà ở, đại gia lại đến trường học mới, thật ra trao đổi không có lấy trước như vậy hơn nhiều."

Trầm phụ nghe một chút, cau mày phê bình: "Ngươi đừng cả ngày ăn người ta đồ vật, cô gái a, nên thật to phương phương, quay đầu ngươi cũng xin hắn ăn một bữa cơm, nhìn một chút điện ảnh."

Thẩm Thanh Nga suýt nữa cho là mình nghe phản: "?"

Trầm mẫu ủng hộ: "Ba của ngươi nói đúng, cô gái mỗi nhà, không thể ỷ vào trưởng đẹp mắt làm loạn, mẹ của ngươi năm đó ta là mười dặm tám hương."

"Chờ chúng ta về thôn rồi, ngươi kêu Khương Ninh tới chúng ta ăn bữa cơm." Trầm phụ suy nghĩ, chợt hắn đánh nhịp quyết định: "Không đúng, chúng ta được tự mình tới cửa cảm tạ, cảm tạ hắn trung học đệ nhất cấp cho ngươi bổ túc!"

"Ba, ngươi đang nói gì!" Thẩm Thanh Nga bất mãn, làm sao có thể như vậy ?

Cha mẹ lầm bầm trong tiếng, Thẩm Thanh Nga sốt ruột cắt đứt video.

Nàng ngồi ở trên ghế sa lon, thở hổn hển mấy khẩu khí, hốc mắt đỏ lên.

Lúc trước rõ ràng là các ngươi nói Khương Ninh gia không được, cha mẹ là đi làm không có tiền đồ, hiện tại lại trơ mắt đuổi đến cửa, các ngươi nguyên lai là người như vậy sao?

Thẩm Thanh Nga nghĩ đến đây, không khỏi tinh thần chán nản.

Nàng ngẩn người thật lâu, chợt nhớ tới: "Ta tựa hồ cũng là người như vậy, trung học đệ nhất cấp lúc hắn bình thường, ta đối hắn cũng không không tốt sao ?"

Không biết tại sao, nàng không hiểu thật khó chịu, thế giới nội tâm bi quan không gì sánh được.

Nàng lại nghĩ đến trung học đệ nhất cấp lúc, khóa thể dục lên, nàng và đồng học tại thao trường tường rào bên cạnh tán gẫu, lớp cách vách hai cái hỗn thế nam đồng học, cố ý đem cầu đá trên người nàng.

Khương Ninh lòng đầy căm phẫn tiến lên, một bó nhị, kết quả bị tiểu đánh một trận, thật may bị những bạn học khác kéo ra.

Lúc đó Thẩm Thanh Nga rõ ràng nhìn thấy, Khương Ninh quần áo dính dấu chân, nàng có lòng an ủi.

Vừa vặn, lớp cách vách một cái đẹp trai nam đồng học đến gần.

Thẩm Thanh Nga không muốn để cho soái nam sinh hiểu lầm nàng và Khương Ninh đi rất gần, vì vậy đối đứng ra Khương Ninh, biểu hiện dị thường lạnh lùng.

Nàng cao cao tại thượng, lý trí phê bình: " Này, Khương Ninh, ngươi có phải bị bệnh hay không, tại sao cùng bọn họ đánh nhau ? Chỉ có thể dùng bạo lực giải quyết vấn đề sao?"

Nàng đến bây giờ vẫn nhớ kỹ, bởi vì đánh nhau, Khương Ninh quần áo bụi bẩn

Làm bên cạnh ban soái đồng học đến gần, hỏi dò tình huống lúc, Thẩm Thanh Nga vẫn âm thầm vui mừng, thật may nàng không cùng Khương Ninh biểu hiện quá thân mật, không có bị hiểu lầm là tình nhân.

Bây giờ lần nữa hồi tưởng, trong nội tâm nàng một trận toàn tâm khó chịu.

Khương Ninh là vì giúp nàng ra mặt, mới cùng người đánh nhau, lần này đánh nhau, để cho sau đó không người lại dẫn đến nàng.

Mà nàng, vậy mà không hề biểu thị.

Khương Ninh nghĩ là, việc nghĩa chẳng từ nan giúp nàng ra mặt, bảo vệ nàng an toàn, nàng nghĩ là, không thể để cho bên cạnh ban đẹp trai hiểu lầm.

Thẩm Thanh Nga một trận muốn ói, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình thật là ghê tởm.

Vô số chuyện cũ phảng phất theo trong hộp nhảy ra

Mỗi lần lớp tự học, Khương Ninh lãng phí chính mình thời gian học tập, kiên nhẫn giúp nàng giảng bài.

Mỗi lần buổi chiều tan học, nàng không nghĩ đến bên ngoài mua cơm, Khương Ninh cho nàng mang, hắn luôn là rất cẩn thận, loại trừ mang cơm, thường thường còn có thể mang một ít kinh hỉ, kẹo, chocolate, tiểu Yogurt. .

Mỗi lần tự học buổi tối tan học, sợ nàng sờ soạng về nhà, Khương Ninh thường thường cố ý theo nàng nhiều đi một đoạn đường, lấy đèn pin chiếu sáng nàng về nhà đường. .

Từng món một chuyện cũ, giống như tiến bộ trong thịt đâm, tàn nhẫn đau nhói nàng, thời thời khắc khắc nói cho nàng, nàng có nhiều đáng chết.

Mà nàng, nhìn thấy lớp cách vách soái nam đồng học lúc, thật giống như quên hết rồi những thứ này.

Thẩm Thanh Nga đột nhiên nghĩ đến, đương thời Khương Ninh, hội sẽ không biết nàng nguyên do ?

Hắn đại khái là biết chưa ? Hắn nên có biết bao cô đơn đây?

Đã như thế, hắn sau đó tại sao còn có thể đối với ta tốt như vậy chứ ?

Mê mang, thống khổ, ảo não lắp đầy Thẩm Thanh Nga nội tâm, tâm tình phá lệ mãnh liệt, bất tri bất giác, nàng đã là lệ rơi đầy mặt.

Mờ nhạt trong tầm nhìn, Thẩm Thanh Nga phảng phất lần nữa trông thấy đã từng một màn.

Xế chiều hôm nay ánh sáng phá lệ sáng ngời, thiếu niên đứng ở mông lung thời gian bên trong, hắn quần áo bụi bẩn có chút chật vật.

Đã từng Thẩm Thanh Nga lộ ra ghét bỏ vẻ mặt, tức thì nói ra câu kia: " Này, Khương Ninh ngươi có phải bị bệnh hay không. ."

Giờ phút này, thời gian ở ngoài Thẩm Thanh Nga không gì sánh được nóng nảy, nàng tựa như đứng ở một đạo thời không bình chướng trước.

Nàng dốc sức vỗ vào, muốn ngăn cản ban đầu chính mình.

Ánh sáng chợt biến đổi, nàng cuối cùng thấy rõ Khương Ninh mặt mũi, hắn cục xúc, lúng túng cười.

Thẩm Thanh Nga sững sờ nhìn trước mắt bình thường thiếu niên gầy yếu.

Lần này, Thẩm Thanh Nga không có trách cứ hắn, nàng đi lên trước, cẩn thận giúp hắn vỗ vào bụi bậm, ôn nhu hỏi hắn có hay không phát sinh thương.

. . . . . . . .

Tiết Nguyên Đồng nói: "Ta muốn cầm lại thuộc về ta hết thảy!" 3 nói xong, nàng xốc lên một viên tiểu khoai tây.

Khương Ninh: "Đem đại cục nghịch chuyển đi!"

Nói xong, hắn dùng đũa đoạt đi Đồng Đồng tiểu khoai tây.

Tiết Sở Sở thầm nghĩ: Ngây thơ.

Nói xong, nàng cũng kẹp một viên tiểu khoai tây, này khoai tây dài mười phân làm người, khẩu vị càng là nhu mềm mại ngon miệng, dính thỏ nước canh, mỹ vị siêu cấp gấp bội.

Đồng Đồng đều không ăn thịt thỏ rồi, đặc biệt cùng Khương Ninh tranh đoạt tiểu khoai tây ăn.

Hai người tại tranh đoạt chức gia chủ, Sở Sở nhưng ngư ông đắc lợi, ăn trộm mấy viên tiểu khoai tây.

Không thể không thể tiếp tục như vậy nữa! Tiết Nguyên Đồng nóng nảy.

Nàng quét một vòng trên bàn cơm thức ăn, có khoai tây hầm thỏ, cá kho đuôi, rau trộn bụng trâu tia, còn có một cái chậu giả bộ dê bò cạp, còn có một bồn nhỏ cắt khối dưa hấu.

Theo lý mà nói nhiều như vậy cứng rắn thức ăn, tuyệt đối cho Sở Sở này mắt trợn trắng, nhưng là, Sở Sở hết lần này tới lần khác ăn trộm tiểu khoai tây!

Cũng còn khá Tiết Nguyên Đồng mưu kế rất nhiều, bắt đầu vào mắt Dược: "Sở Sở, ngươi động không ăn thỏ, là không nhẫn sát sinh sao?"

Tiết Sở Sở cùng Khương Ninh đã quen thuộc, sẽ không như vậy thẹn thùng rồi, nàng có thể trở thành Đồng Đồng tốt nhất bằng hữu, tự nhiên không phải để cho người khi dễ!

Tiết Sở Sở bình bình thản lãnh đạm: "Ta đem thỏ để lại cho ngươi ăn đây."

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ than thở: "Sở Sở, ta hôm nay không ăn thỏ."

"Bởi vì ta cảm thấy ta không có ăn con thỏ nhỏ quyền lợi, tại sao hắn phải bị ta ăn sao ? Là bởi vì ta mạnh mẽ hơn nó sao? Chẳng lẽ cái thế giới này là nhược nhục cường thực sao?"

Nàng quả thực hóa thân một vị bi thương nhà triết học.

Tiết Sở Sở suy nghĩ một chút, nói: "Ta không biết ngươi có không có ăn thỏ quyền lợi, nhưng ta biết, nếu như mãnh thú có cơ hội ăn ngươi, hắn tuyệt đối không sẽ hoài nghi mình quyền lợi, giống như là con muỗi cắn ngươi cũng không khách khí."

Nàng lại bồi thêm một câu: "Như đã nói qua, nếu như ngươi cảm thấy ngươi không có ăn thỏ quyền lợi, cảm thấy là nhược nhục cường thực, khó khăn như vậy đạo có ăn khoai tây quyền lợi sao? Thực vật tại sao phải bị động vật ăn đây?"

Tiết Nguyên Đồng thấy Tiết Sở Sở dính mỡ quang đẹp mắt miệng bá bá, rất có thể nói dáng vẻ.

Tiết Nguyên Đồng không nghĩ nghênh chiến, nàng kiêu ngạo nói: "Bởi vì ta trời sinh thích ăn khoai tây!"

Tiết Sở Sở nhếch miệng, đem dè đặt hạ xuống cùng Đồng Đồng cùng tài nghệ, ứng chiến: "Ta cũng thích ăn."

Được rồi, hai nàng bây giờ là cạnh tranh công bình rồi.

Lúc này, Trưởng Thanh Dịch công ty, nhân viên số 3 phòng ăn.

Hoa Phượng Mai cùng cố a di tìm vị trí xó xỉnh, đang dùng bữa ăn, các nàng ăn giống vậy không kém, mấy đạo cả nước các nơi món ăn đặc sắc phẩm, còn có Tinh Tâm chế biến canh phẩm.

Hoa Phượng Mai nếm khẩu thang, cứ việc nhậm chức gần một năm, nàng vẫn không nhịn được cảm khái: "Công ty chúng ta đãi ngộ thật không tệ!"

Lúc trước nàng ở trong xưởng cùng tiệm cơm đã làm, nơi đó cơm chỉ có thể nói có thể ăn, không có tư không có vị, có chút lão bản lòng dạ đen tối, cả ngày làm một ít cải trắng, hầu mặn dưa muối, quả thực không phải là người ăn.

Cố a di cười nói: "Thiệu tổng đối với cơm nước đặc biệt coi trọng."

Đang lúc nói chuyện, xa xa màn ảnh lớn đột nhiên hoán đổi video, lại là một hồi tòa án truyền trực tiếp, phòng ăn không khí nhất thời cứng lại.

Có nhân viên thấp giọng nói: "Bộ tiêu thụ tả tổng ?"

Sau đó thập phần dứt khoát, làm đình tuyên án, tả tổng lợi dụng chức vụ tiện lợi, là bên ngoài công ty mưu cầu lợi ích, cũng lấy được bên ngoài công ty tiền trà nước, đi qua tòa án thẩm tra xử lý nhận định tuyên án bản án ba năm "

Hoa Phượng Mai thấp giọng nói: "Thật lâu không có chuyện như vậy."

Cố a di: "Chuyện tốt."

"Thật giống như có nhân viên không quá thoải mái." Hoa Phượng Mai quét một vòng người chung quanh, lúc ăn cơm sau, giết gà dọa khỉ nhất định sẽ khiến người cảm thấy không thoải mái.

Cố a di lắc đầu một cái: "Ta không hiểu, dù sao chúng ta chỉ muốn công ty càng ngày càng tốt."

Nghe nói toàn bộ Trưởng Thanh Dịch sở hữu cổ phần chỉ về Thiệu tổng, tuyệt đối độc đoán, không ai dám chấm mút, dù là Thiệu tổng nghĩ tại công ty làm hoàng đế, cũng không người dám ngăn cản..