Chương 839: Trước kính

Chương 839: Trước kính

Trưởng Thanh Dịch, nhân viên phòng ăn, tiếng nghị luận không nghỉ.

Hoa Phượng Mai coi như đặc chiêu" nhân viên, nàng đối xí nghiệp thừa nhận cảm giác rất mạnh, ăn cây táo rào cây sung cao quản bị trừng trị, nàng đại khoái nhân tâm.

"Thiệu tổng thủ đoạn lợi hại!" Hoa Phượng Mai hâm mộ: "Hơn nữa càng ngày càng trẻ."

Cố a di thấp giọng nói: "Công ty tại truyền mỹ phẩm dưỡng da lập hạng đây, hiện tại đoán chừng là Thiệu tổng tự mình dùng thử."

Dần dần, dùng cơm nhân viên nhiều hơn, một nam một nữ bưng lật bàn, ngồi ở các nàng trước mặt.

Hoa Phượng Mai chào hỏi: "Văn quản lý, tiểu Từ, các ngươi đi công tác trở lại ?"

Văn quản lý là một vị khí chất lão luyện nữ nhân, nàng là mua hàng tân đào tới tiểu quản lí, nghe nói tiền lương hàng năm 40 vạn, tinh thông thương nghiệp cung ứng quản lý, năng lực rất mạnh, đồng thời là Hoa Phượng Mai trực thuộc lãnh đạo.

Văn quản lý đáp lại sau, vừa nhìn về phía cố a di, khách khí nói: "Ngài là Cố tỷ đi!"

Tin đồn Cố tỷ tại Trưởng Thanh Dịch rất có bối cảnh, chính là trên mặt nổi tiền lương thấp nhất, địa vị thấp nhất nguyên lão cấp nhân viên, nhưng Thiệu tổng từng đơn độc mời qua Cố tỷ, không chỉ một lần.

Hiện tại Trưởng Thanh Dịch công ty đã là vật khổng lồ, Văn quản lý loại này cấp bậc nhân viên, cho đến nhậm chức đều không thể gặp trong tin đồn Thiệu tổng một mặt.

Cho nên tại trong mắt mọi người, Cố tỷ có thẳng tới thiên nghe con đường, loại này người một khi đắc tội, nhẹ thì tiền đồ đoạn tuyệt, nặng thì khắp nơi bị quản chế, chỉ có thể bất đắc dĩ từ chức.

Đương nhiên rồi, đây càng là cơ hội, nếu như thông qua Cố tỷ, cho tầng cao nhất chừa chút ấn tượng tốt, tiền đồ có thể nói quang minh, Văn quản lý đương nhiên yêu cầu thật tốt nắm chặt một hồi

Hai người hàn huyên mấy câu, nói tới lúc trước làm việc, cố a di: "Văn quản lý ngươi trước kia là Nokia Trung quốc khu lớn ?"

Văn quản lý cười nói: Phải ta chủ yếu phụ trách cung ứng liên một khối này."

Nói tới Nokia cái này nghe nhiều nên quen xí nghiệp, cố a di hỏi: "Lớn như vậy công ty, nghĩ như thế nào tới Trưởng Thanh Dịch ?

Thấy nàng tùy ý vừa hỏi, Văn quản lý trong lòng rét một cái!

Chẳng lẽ là tại ta khảo nghiệm ta đối công ty thừa nhận cảm giác sao?

Văn quản lý không chút do dự: "Đương nhiên là bởi vì Trưởng Thanh Dịch phát triển tốt hơn!"

Cố a di kinh ngạc: "Trưởng Thanh Dịch so với Nokia còn lợi hại hơn ?"

Nokia tại các nàng này đời người trong mắt, chính là sản phẩm công nghệ cao, thống trị một thời đại, là gần ngay trước mắt, nhưng xa cuối chân trời đỉnh cấp công ty.

Cố tỷ kinh ngạc bị Văn quản lý để ở trong mắt, càng làm cho nàng nâng lên mấy phần cẩn thận, nàng lúc này thẳng thắn nói: "Ta không phải ăn nói lung tung."

"Công ty chúng ta Trưởng Thanh Dịch là đầu hói tin mừng, bán khắp toàn cầu, hấp kim vô số, càng kinh khủng là sản phẩm mới con mắt trường thanh, phát hành chưa tới nửa năm, thành cận thị lĩnh vực vương bài."

Cố tỷ nghi ngờ: "Chỉ là đầu hói cùng cận thị, không giống điện thoại di động, mỗi người đều dùng đi.

Nàng là người may mắn còn sống sót sai lệch, bởi vì chính nàng không cận thị không đầu hói, bên người người mắc bệnh cũng không nhiều.

Nghe đến đó, Văn quản lý vận dụng nàng kinh nghiệm, đơn giản giảng đạo: "Không thể như vậy nhìn, năm nay là 2015 niên, toàn cầu mắt kính thị trường kích thước đã đạt tới 1000 ức đô la, bởi vì miệng người lão hóa cùng với ánh mắt hộ lý ý thức ngày càng đề cao, này một thị trường tương lai còn đem không ngừng tăng lên, Á Châu sẽ là chủ yếu tăng trưởng thị trường, vượt mười ngàn ức nhân dân tệ chỉ là vấn đề thời gian."

Nàng nói tiếp: "Con mắt trường thanh không có phát hành trước, toàn cầu lão Đại và lão Nhị mắt kính tập đoàn, Lục Tốn thang tạp cùng theo đường coi đang ở mưu đồ nhảy qua biên giới thống nhất, chuyên nghiệp cơ cấu cho ra dự đoán, một khi thống nhất sau, sẽ sáng tác ra một nhà doanh thu ngạch Siêu 1000 ức, tổng thành phố giá trị Siêu 300 0 ức cự vô phách."

"Các ngươi suy nghĩ một chút, chỉ là một mắt kính tập đoàn, liền có thể đạt tới trình độ như vậy, huống chi không tác dụng phụ chữa trị cận thị con mắt trường thanh ?"

Hoa Phượng Mai: "Khẳng định lợi hại hơn."

Văn quản lý mỉm cười: "Mọi người đều biết, tỉ tỉ thị trường có thể sáng tạo ra trăm tỉ xí nghiệp, mà Trưởng Thanh Dịch muốn cũng không chỉ là trăm tỉ, mà là ăn cả cái thị trường, thậm chí đem tỉ tỉ thị trường làm được hai vạn ức!"

Nàng cuối cùng tổng kết trở về: "Cố tỷ ngươi nói Nokia, hắn từng xưng bá điện thoại di động thị trường, đỉnh cao thành phố giá trị đại khái là 2500 ức đô la, mà bây giờ Apple thành phố giá trị đã tới bảy ngàn ức đô la, tại sao vậy chứ ? Bởi vì điện thoại di động thông minh thay đổi lối sống, sáng tạo ra càng nhiều nhu cầu, lớn hơn thị trường."

"Mà ở trong mắt ta, Trưởng Thanh Dịch chính là loại này sẽ chủ động sáng tạo nhu cầu công ty, so với Nokia càng vĩ đại."

Văn quản lý một phen, đem Trưởng Thanh Dịch công ty địa vị, thổi phồng cực cao.

Cố a di ưỡn rất vui vẻ: "Văn quản lý ngươi nói thật tốt!"

Văn quản lý tâm tình thật tốt, nàng uống một hớp thức uống, tiếp tục bảo trì mỉm cười.

Cố a di lại hỏi: "Văn quản lý, ngươi xem rất trẻ, như vậy có bản lãnh."

Văn quản lý muốn gần hơn quan hệ, hay nói giỡn hỏi: "Cố tỷ ngươi cho là ta năm nay bao nhiêu tuổi ?"

Cố a di thử thăm dò, đáp số lượng: "33 tuổi."

Lời vừa nói ra, Văn quản lý cười gượng gạo rồi.

Bên cạnh phụng bồi ăn cơm tiểu Từ, thấy vậy tình huống, hắn âm thầm khoa tay múa chân một cái thủ thế.

Một cái 8′ con số.

Cố a di còn chưa lên tiếng, Hoa Phượng Mai trong lòng hơi động, nàng thật ra không rõ ràng Văn quản lý tuổi tác, mặc dù là trực thuộc thượng cấp, tuổi tác tại nhưng ở chức tràng lên, nếu như không tận lực hỏi thăm, xác thực không biết. thật may có tiểu Từ nhắc nhở, Hoa Phượng Mai cảm giác tìm được đưa điểm đề

Nàng định cùng mới nhậm chức lãnh đạo kéo vào một hồi quan hệ.

Hoa Phượng Mai kia trương có chút lạnh lùng khuôn mặt, sinh hoạt điều kiện thay đổi xong sau, cũng nhiều chút ít nụ cười, nàng nói: "Cố tỷ, ngươi đoán sai lầm rồi, Cố quản lý thật ra 38 rồi, bất quá bảo dưỡng rất tốt, thoạt nhìn theo 32, 33 không sai biệt lắm!"

Văn quản lý cười cười, bưng cái ly không tiếp thức uống.

Bên cạnh tiểu Từ nói: "Văn quản lý năm nay mới 28!"

Sau khi nói xong, tiểu Từ vội vàng bưng ly đi

Hoa Phượng Mai:?

Văn quản lý cùng tiểu Từ sau khi đi, lại không có trở lại.

Hoa Phượng Mai uống đồ uống kéo tôn, cố a di đều thay nàng lúng túng.

Tự mình nói sai đã sai lầm rồi, dù sao không phải là một bộ môn, nhưng Phượng Mai nhưng là tại tay người ta bên dưới a!

Cố a di cảm khái: "Hai ta quả nhiên không thiện đối nhân xử thế, nếu không lúc trước sẽ không một mực làm việc khổ cực rồi."

Hoa Phượng Mai hiện tại có chút hoảng.

Đột nhiên, điện thoại di động rung một cái, nàng cho là bộ môn bầy tới thông báo, lấy ra vừa nhìn, kết quả phát hiện đoàn người đang thảo luận công ty cầm đến đất đai rồi, chuẩn bị nghĩ xây nhà trọ công nhân viên.

Hoa Phượng Mai tại sông đập có nhà ở, lại rất hài lòng, cho nên đối với loại này đề tài, cũng không có đặc biệt chú ý.

Theo lý mà nói, lúc này nàng nên để điện thoại di động xuống, tiếp tục ăn cơm, kết quả tay này a, bất tri bất giác, lại dời đến trên màn ảnh, bắt đầu

Không biết không biết, lại phủi đi đến bằng hữu vòng, liếc mắt nhìn thấy Đồng Đồng phát bằng hữu vòng: ( ta từng tại mặt băng săn giết cá lớn, đã từng tại tuyết địa truy đuổi thần thỏ )

Phân phối bên trong ảnh ba tấm: Đầy bàn cứng rắn thức ăn, đại thanh ngư, đại thỏ xám.

Hoa Phượng Mai đạo: "Ngươi khuê nữ tóc bằng hữu vòng, buổi trưa ăn cực kỳ tốt."

Cố a di: "Có không ?"

Nàng nghe được liên quan tới khuê nữ chiều hướng, vội vàng móc điện thoại di động ra, kết quả phát hiện chỉ có đại ca thổ vị video, đại tỷ nghe giảng lĩnh đấm bóp gối, lão thái thái bảo kiện phẩm

"Không thấy à?" Cố a di phát hiện Đồng Đồng bằng hữu vòng cái gì cũng không.

Hoa Phượng Mai đưa điện thoại di động đưa cho nàng nhìn: "Ta coi ta đây có đây, ngươi khuê nữ cho ngươi che giấu chứ ?"

Cố a di vừa nhìn thật đúng là, nàng căm tức: "Phá hài tử!"

Hoa Phượng Mai đối Cố tỷ thả nuôi con gái phương thức, một mực không hài lòng lắm, nàng càng thích cao áp phương thức, để cho Sở Sở biết rõ trong nhà khổ nạn, dùng cái này làm nàng gấp bội học tập cho giỏi.

Vì vậy, nàng lấy được một cái thành tích ưu tú, cần cù có thể làm, hiếu thuận trưởng bối nữ nhi ngoan.

Mặc dù Hoa Phượng Mai mới vừa ở chức tràng không được như ý, nhưng gia đình phương diện giáo dục, không thể nghi ngờ xa xa dẫn trước. Nàng có chút mấy phần đắc ý: "Sở Sở sẽ không như vậy."

Nàng lấy lại điện thoại, ngay trước Cố tỷ mặt, mở ra Sở Sở bằng hữu vòng, sau đó thấy được một cái hoành giang.

Hoa Phượng Mai vẻ mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Cố a di khuyên giải: "Đoán chừng là nhà ngươi Sở Sở không yêu tóc bằng hữu vòng."

Hoa Phượng Mai: Phải là, đúng."

Không yêu tóc bằng hữu vòng Sở Sở, lấy được ngồi cùng bàn Mục Oánh điểm đáng khen bình luận.

Tiết Sở Sở bảo trì khiêm tốn: "Không có đây, ta kỹ thuật nấu nướng bình thường thôi á."

Trở về xong sau, nàng kẹp khối Đồng Đồng cùng Khương Ninh cố ý cho nàng lưu đuôi cá.

Có câu cá ngạn kêu "Tháng mười hai thanh ngư muốn ăn đuôi" bởi vì đuôi cá lâu dài trong nước vùng vẫy, mà thịt căng đầy, nở nang dính mềm mại.

Khương Ninh nắm chặt hỏa hầu, Đồng Đồng nấu ăn, đuôi cá nấu canh nước sền sệt nồng nặc, rán chế qua cá da tiêu yếu mềm mật, hương phải gọi người mê muội, thịt cá mặn thuần nhẵn nhụi, non người không thể kén chọn.

Sở Sở cái thứ nhất là kinh hỉ, chiếc thứ hai cái thứ ba là liền cùng một chỗ

Đồng Đồng dùng nồng nặc tương trấp trộn lấy cơm, kêu: "Sở Sở, ngươi thử một chút ta như vậy, Siêu tốt!"

"Ân ân, ăn ngon, cám ơn ngươi lưu cho ta rồi." Tiết Sở Sở thật rất cảm kích, không ăn vụng tiểu khoai tây rồi.

"Sở Sở, cho ngươi!" Đồng Đồng chủ động gắp thức ăn, "Ăn nhiều một chút, ngày đó chúng ta ăn cá, ngươi còn ăn tiểu bánh bao đây, khẳng định đói bụng đến đi!"

Tiết Sở Sở ngược lại ngượng ngùng: "Ngày đó nhà thân thích nhiều người, cái bàn làm không dưới, ta tựu tùy tiện ăn hai cái nhường chỗ ngồi rồi."

Giải thích xong rồi, nàng nói: "Ngươi cũng ăn."

Đồng Đồng đắc ý: "Ta sớm ăn rồi đây."

Nàng ánh mắt liếc, nhìn thấy bên cạnh Khương Ninh dùng muỗng canh múc chút ít nước canh, lại kẹp căn cá lớn đuôi, thả vào trong chén trộn cơm.

Đồng Đồng bất mãn: Đáng ghét, hắn lại tại ăn trộm!

Khương Ninh thấy vậy, cho Đồng Đồng kẹp Căn Cốt nhiều thịt ít đuôi cá.

"Ta mới không cần đây, ta muốn ăn ngươi!" Đồng Đồng quyệt miệng, nhìn chằm chằm Khương Ninh trong chén thịt ngon.

Khương Ninh: "Ta đây căn quá lớn, ngươi không ăn được."

Đồng Đồng lập tức chứng minh: "Ta có thể ăn được, ta đều ăn qua rồi!" Trên bàn cơm xem cuộc vui Tiết Sở Sở tương đối thuần khiết, nàng lặng lẽ cơm khô.

Đột nhiên, Đồng Đồng đem Khương Ninh đoạt lại, nói: "Sở Sở, chúng ta một khối ăn!"

Tiết Sở Sở không biết nên nói cái gì.

Khương Ninh than thở: "Ta mau trở lại thôn, trước khi đi liền khối thịt ngon cũng không ăn được."

Nghe hắn ngữ khí đáng thương, Đồng Đồng lập tức mềm lòng, phân một nửa cho hắn: "Ta giúp ngươi kiểm tra một chút sao, hẹp hòi."

. .

Nhà nông nhạc môn miệng.

Thương Thải Vi trở về nhà, Tất Duyệt cùng bạn học cũ Tang ca tán gẫu.

Tất Duyệt chủ yếu con mắt là hỏi dò Thương Trưng Vũ: "Ngươi biết hắn làm trò chơi gì sao?"

Tang ca trên mặt mang theo tang thương, hắn móc điện thoại di động ra, tỏ ý một cái tạp bài trò chơi đồ án.

Tất Duyệt khó tin: "Liền một trò chơi ?"

" Đúng, liền cái này." Tang ca giống vậy không thể tin tưởng, hắn sau khi tốt nghiệp đại học, khổ cực thi vào quốc xí, bởi vì không liên quan, cả ngày ba can tử, một số thời khắc nửa đêm một cú điện thoại, hắn cũng phải ra ngoài ba can tử.

Cùng những thứ kia có quan hệ, mỗi ngày ngồi phòng làm việc, hoàn toàn là hai loại.

Dù là như thế, công việc này vẫn là vô số người đổ xô vào, nhưng mà, Thương Trưng Vũ bằng vào một trò chơi, so với hắn làm việc năm ngàn năm kiếm càng nhiều.

Hắn rõ ràng rất cố gắng đi học, đánh bại vô số người, tiến vào quốc xí, nhưng mà dùng hết hết thảy, nhưng không đạt tới người khác lúc đầu.

Tang ca khá là phiền muộn.

Tất Duyệt nhìn xa xa cảnh tuyết, nàng móc ra một bọc nữ sĩ hương khói, Tang ca khoát tay cự tuyệt.

Tất Duyệt đốt hương khói, lại có mấy phần ưu nhã.

Tang ca nhìn thấy sống trong nhung lụa Tất Duyệt, bị khói mù lượn lờ, hắn hỏi: "Như thế học được hút thuốc lá ?"

Tất Duyệt phun ra hơi khói, đạo: "Ta cao trung sẽ hút thuốc lá, chỉ là ngươi không biết mà thôi."

Tang ca suy nghĩ một chút, nhắc nhở: "Khói, vẫn là bớt hút tương đối khá."

Tất Duyệt hỏi ngược lại: "Ngươi cũng cho là nữ nhân không nên hút thuốc không ?"

Tang ca nhận ra được trong giọng nói của nàng ẩn chứa nào đó nàng lực lượng, hắn thức thời không có trả lời.

Đã như thế, Tất Duyệt vốn là muốn lệ giơ tại sao gì đó nam sinh hút thuốc đại gia đã cảm thấy bình thường, nữ sinh hút thuốc, đại gia đã cảm thấy nàng không tốt ? Mà nói, liền không có lại nói xuất khẩu.

Rút xong khói, nàng và Tang ca cùng nhau trở về nhà nông vui vẻ.

Bắt đầu dọn thức ăn lên, nhà nông gà đất thiêu khô Đậu Giác, dê bò cạp, hoang dại cá diếc. . Không phải biết bao biến hoá tôn quý thức ăn, nhưng dùng tài liệu là thật, cũng càng thích hợp quốc nhân khẩu vị.

Mọi người đang ăn cơm, uống rượu, có người cho Thương Trưng Vũ rót rượu, bị Thương Trưng Vũ khoát tay cự tuyệt.

Tất Duyệt ngồi ở Thương Trưng Vũ bên người, khen hắn rất thanh tỉnh, sẽ không bị rượu cồn ảnh hưởng lớn não. Thương Trưng Vũ nghe thấy được trên người nàng mùi thuốc lá, cau mày: "Ngươi hút thuốc lá ?

Tất Duyệt sửng sốt một chút, gật đầu: "Ừm."

Thương Trưng Vũ có rất nhiều lý công nam nhân đặc biệt cố chấp cùng não hồi lộ, hắn mang theo cấp trên khí chất, đạo: "Nữ nhân a, bớt hút khói tương đối khá."

Lời này vừa nói ra, cái bàn tròn đối diện Tang ca lập tức quăng tới chú ý ánh mắt.

Lại thấy Tất Duyệt nặn ra nụ cười, phi thường đồng ý nói: "Xác thực xác thực, hút thuốc tổn hại sức khỏe."

Nàng lại bồi thêm một câu: "Hôm nay lão bạn học tới sao! Tâm lý ta cao hứng, không nhịn được ăn mừng một trận."

Thương Trưng Vũ cười ha ha: "Ngươi ngược lại so với lúc trước biết nói chuyện."

Tất Duyệt nụ cười nở rộ như hoa.

Không được như ý Tang ca trong lòng một lộp bộp, cảm thấy là thế giới này thật biết điều.

Hôm nay bữa cơm là bạn học tụ hội, tửu qua tam tuần, chuyện cũ nổi lên trong lòng, đề tài trở về thời còn học sinh.

"Thương ca, ngươi bây giờ còn chơi bóng rổ sao?" Một cái mập ra gã đeo kính hỏi.

Thương Trưng Vũ: "Đánh thiếu, sao hằng ca, cơm nước xong luyện một chút ?"

Hằng ca cười ha ha nói: "Thành a, xem ta quay đầu như thế ngược ngươi, Tang ca, chúng ta một khối!"

Tang ca: "Có thể!"

Hắn biết rõ hằng ca trong nhà mở ra siêu thị nhỏ, sắp xếp thời gian rộng thùng thình.

Thương Trưng Vũ bưng lên Cola, đạo: "Mặc dù rất lâu không có đánh, nhưng ngược ngươi không thành vấn đề, ngươi quên ngươi lúc trước tại sân bóng rổ theo ta một mình đấu bị ta lắc nằm úp sấp chuyện ?"

Hằng ca hồn nhiên không thèm để ý: "Trước khác nay khác!"

"Bất quá như đã nói qua, về điểm kia thương nhẹ tính cái gì, ta tại sân bóng rổ chịu qua càng bị thương nặng!" Hắn lau một cái tóc.

Tất Duyệt: " Ừ, ta động không biết ?"

Tang ca cùng mấy người khác, giống vậy trông lại.

Hằng ca che ngực, đau lòng không gì sánh được: "Có ngày buổi chiều khóa thể dục ta đem ngươi ngược, vui vẻ không được, sau đó lớp cách vách nữ sinh chạy tới cho ngươi đưa thức uống, thảo, ta đặc biệt đương thời lòng như đao cắt!"

Thương Trưng Vũ theo Tiểu Suất đến đại, chưa bao giờ thiếu cô gái thích, tài sản đến nhất định giới hạn sau, hắn càng thích người khác công nhận hắn phái nam mị hắn đột nhiên cười nói: "Thực lực ở chỗ này, không có biện pháp."

Trên bàn cơm nữ nhân, trông thấy anh tuấn đẹp trai hắn, không khỏi hoa mắt thần ly.

Nhỏ yếu cô độc Thương Thải Vi, nghe ca ca cùng đồng học nói chuyện phiếm, nàng nắm chặt điện thoại di động.

Nàng lợi dụng đúng cơ hội, Tiểu Thanh nói: "Ca ca, Khương Ninh gọi ta đi nhà hắn chơi game."

Thương Trưng Vũ nụ cười hơi chậm lại: "Gì đó ?".