Chương 840: Hậu thủ bố trí

Chương 840: Hậu thủ bố trí

Vừa đến tháng chạp, nguyên bản nhàn nhã thời gian, phảng phất nhấn gia tốc kiện, càng ngày càng hơn nhanh, trong chớp mắt, hai ngày thời gian vội vã đi qua

Tháng chạp hai mươi sáu, chạng vạng tối.

Sông đập phòng triệt bầu trời phiêu đãng mùi thơm, đưa đến cửa tán gẫu Tiền lão sư, trương đồ tể, canh đại gia rối rít quan sát phòng triệt phía tây nhất nhà ở.

Hôm nay cố a di không có lên ban, nàng giống như năm trước như vậy, nổ bánh trôi, tiêu diệp tử, tiểu quả tử, mỗi một dạng nổ một đại giỏ.

Bởi vì điều kiện gia đình thay đổi tốt hơn, cố a di còn nổ cá nhỏ khô, tiểu bơ thịt.

Niên vị nồng nặc hơn, Đồng Đồng mặc lấy tiểu áo bông, bưng lên thịnh mãn Mãn tiểu sọt, rổ, cười tủm tỉm cho hàng xóm đưa lên tự mình nổ đồ tết.

Hiện nay, tự mình xưa không bằng nay, thật ra không tiễn cũng không đáng ngại, nhưng cố a di trong xương cuối cùng là chất phác bổn phận nông thôn nữ nhân, hy vọng làm xong hàng xóm quan hệ, hòa hài chung sống.

Trương đồ tể đang ở thổi phồng hắn tại chợ rau khô nằm úp sấp một nhà đoạt mối làm ăn thịt heo lão vinh quang sự tích, đột nhiên liếc thấy phía tây Đồng Đồng thân ảnh, nhất là nhìn thấy Đồng Đồng đem giỏ, hắn không nhịn được mở to mắt!

Trương đồ tể bị Khương Ninh gài bẫy mấy lần, bao nhiêu lần hắn Tinh Tâm chuẩn bị xương sườn, bị Khương Ninh tiểu tử kia cho lừa gạt đi, hắn lòng như đao cắt.

Tiết Nguyên Đồng đi tới nhà hàng xóm cửa, giọng nói giòn tan: "Trương thúc, mẹ ta nổ đồ tết, cho ngươi đưa chút ít ăn."

Trương đồ tể vẫn là kinh nghi bất định: "Thật cho ta à?

Tiết Nguyên Đồng gật đầu một cái.

Trương đồ tể tâm an định lại, hắn trên mặt hung dữ trở nên hiền hòa rồi, cười ha ha nói: "Vậy ta phải cám ơn ngươi gia!"

Dứt lời, trương đồ tể vui sướng hớn hở nhận lấy sọt, rổ

Tiền lão sư con mắt rất tinh: "Hoắc, còn có tiểu bơ thịt đây!"

Hắn mang mắt kính, một bộ người có ăn học bộ dáng, kì thực tốc độ cực nhanh, đưa tay chộp một cái, xoa bóp một cái tiểu bơ thịt.

Trương đồ tể còn chưa tới cùng chửi mẹ, Tiền lão sư đã đem bơ thịt lấp trong miệng rồi.

Hắn táp ba hai cái, nếm thử một chút mùi vị.

Cố a di là mình chuẩn bị tài liệu, tất cả đều là tốt nhất, dùng là mới mẻ heo xương sườn, quấn lấy lăn lộn muối tiêu sinh phấn nổ chế, nổ sắc trạch kim hoàng, ngoài dòn trong mềm.

" Thơm, hương, thật là thơm!" Tiền lão sư từ trong thâm tâm khen.

Cố a di bây giờ là Trưởng Thanh Dịch đầu bếp, còn dung nhập vào Vũ Châu hương thổ tình, kỹ thuật nấu nướng không phải do bất luận kẻ nào nghi ngờ.

"Ngươi mẹ hắn ăn ta đồ vật!" Trương đồ tể giận dữ, hận không được níu lấy Tiền lão sư cổ áo, khiến hắn phun ra!

Tiền lão sư không để ý tới hắn, chất lấy cười nói: "Đồng Đồng, ngươi cho tiểu Trương đưa đồ tết, ngươi xem, chúng ta cùng lão Canh gia. ."

Tiết Nguyên Đồng nhàn nhạt nói: "Đều có, chờ."

Nàng khí thế gian xảo gian xảo, thập phần ngông cuồng, nhưng mà Tiền lão sư không để ý chút nào, cười dung cách bên ngoài thịnh vượng: "Hảo hảo hảo!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiền lão sư lại thi triển thủ pháp, giống như lấy đồ trong túi bình thường, lại từ trương đồ tể trong sọt đoạt căn tiểu bơ thịt, trương đồ tể lúc này thật mắng hắn.

Tiền lão sư trách cứ: "Nhìn ngươi về điểm kia tiền đồ, đợi một hồi Đồng Đồng đưa đồ tết đến, ta làm chủ, còn cho ngươi chút ít!"

Không lâu sau, hàng xóm mấy nhà toàn thu đến đồ tết nổ vật, niên vui mừng vị càng đủ, Tiền lão sư không trả tiểu bơ thịt cho trương đồ tể.

Trương đồ tể công khai tuyên dương, nếu các bạn hàng xóm phóng khoáng, vậy hắn tuyệt không hẹp hòi, ngày mai mỗi gia nhị cân lặc bài! Tiền lão sư ngoại trừ.

Phía tây chân trời nhuộm một vẻ ôn nhu đỏ như trái quất, phảng phất là mặt trời hướng đại địa làm ra cuối cùng cáo biệt, đón lấy, đột nhiên chìm vào đường chân trời

Xanh nhạt sắc trời biến thành xanh đậm, cuối cùng hoàn toàn đắm chìm một mảnh sâu thẳm, lúc này, một đạo sáng ngời chùm ánh sáng xuyên phá hắc ám.

Ngồi ở cửa trên băng ghế nhỏ Đồng Đồng, lập tức thẳng lên eo thon nhỏ, cánh tay ôm ở trước ngực, dạy dỗ: "Hừ, ngươi còn biết trở lại nha!"

Nay thiên trung trưa ăn cơm, Khương Ninh cùng nàng tranh tài ai có thể ăn, Đồng Đồng tùy tiện thủ thắng.

Kết quả Khương Ninh trực tiếp cưỡi tiểu xe chạy bằng bình điện chạy, đương thời Đồng Đồng ăn thái ăn no, căn bản vô lực đuổi theo.

Khương Ninh thật xấu, quả nhiên thừa dịp nàng tại suy yếu lúc làm đánh lén!

Giận đến Đồng Đồng buổi chiều tìm tới Sở Sở, điên cuồng nói xấu hắn, kết quả Hoa Phượng Mai cười trêu chọc: "Khương Ninh nhiều như vậy khuyết điểm, ngươi động vẫn cùng hắn chơi đùa ?

Đồng Đồng lập tức im miệng không nói.

Giờ phút này, Khương Ninh đem xe chạy bằng bình điện đậu ở gian nhà chính, tiểu nha đầu còn dính vào phía sau hắn, Khương Ninh cười ha hả: "Bận bịu chút ít chuyện, ta nói với Sở Sở rồi."

Hắn ngày mai buổi sáng đem đi quê nhà, về nhà viếng mồ mả tế tổ, cho quê nhà nhà ở thiếp đôi liễn, hơn nữa ăn tiệc, yêu cầu bận rộn hai ba ngày đây cho nên Khương Ninh xế chiều hôm nay đi một chuyến Hổ Tê Sơn, an bài chút ít chuyện.

Khó tránh khỏi lạnh nhạt tiểu tuỳ tùng Đồng Đồng.

Đồng Đồng rất tức giận: "Ngươi cho Sở Sở tóc tin tức, không tin cho ta hay!"

Đương nhiên, nàng biết rõ, Khương Ninh chỉ cần dám trở về nàng, nàng có mười tám câu chờ.

Khương Ninh: "Dù sao có thể thông báo đến ngươi đối chứ ?"

Đồng Đồng: "Rõ ràng là thông báo Sở Sở!"

Khương Ninh khoát khoát tay, vân đạm phong khinh bỏ qua: "Không cần để ý một điểm này, đúng rồi, hôm nay cơm tối ăn cái gì ?" Đồng Đồng càng nghĩ càng giận: "Cơm tối ăn Sở Sở!

Khương Ninh nhìn một chút nàng, nói: "Sở Sở liền từ tới không như vậy."

Đồng Đồng gặp bạo kích, đau thấu tim gan, nện bước tiểu chân ngắn bi thương đi

Đương nhiên rồi, cơm tối lúc, nàng vẫn rất có thể ăn.

Sau khi ăn xong, Đồng Đồng liếm liếm bên mép hương liệu, cười hì hì: "Khương Ninh, ngươi nướng ếch đồng ăn thật ngon nha!"

Nàng hấp lưu một cái, còn có chút chưa thỏa mãn.

Khương Ninh lúc trở về, tiện tay uống hai cái tại Thanh Vũ Hồ thủy vực thỏa thích hưởng lạc ếch đồng, đem lột da đồ nướng rồi, mang về trong nhà, phân mà ăn.

Khương Ninh: "Lần sau còn cho ngươi bắt."

"Ngươi tốt nhất, hì hì!" Đồng Đồng hoàn toàn không thù dai rồi.

Hơn nữa, còn quyết định buổi tối giúp Khương Ninh rèn luyện hắn máy vi tính.

Nàng không chỉ có đến, còn gọi lên tốt nhất bằng hữu Sở Sở, Sở Sở nhìn Đồng Đồng vương giả đẳng cấp, có chút do dự: "Ngươi không cùng ngươi đồng học đánh ?"

Ngày hôm trước Vi Vi bị Đồng Đồng gọi tới trong nhà, thể nghiệm một khối song bài, đứng ngoài quan sát Sở Sở phát hiện, Vi Vi kỹ thuật so với nàng lợi hại hơn.

Tiết Nguyên Đồng bĩu bĩu cái miệng nhỏ nhắn: "Coi như hết, ngươi xem anh nàng đương thời vẻ mặt.

Các nàng kia cục trò chơi đánh chính này đây, Thương Trưng Vũ muốn vọt vào trong phòng tìm hắn muội muội, kết quả bị đại phát thần uy tiểu đần điên cuồng đuổi theo cắn, cuối cùng vẫn là Vi Vi nhận ra được bên ngoài kịch liệt động tĩnh, mới chạy ra ngoài giải vây, nếu không ắt phải bùng nổ một hồi người cẩu đại chiến.

Hai nữ bắt đầu song bài, Khương Ninh đang bưng ipad, lật xem bầy tin tức.

"Các ngươi nhìn tin tức không có, chúng ta thành phố ra một làm trò chơi trẻ tuổi phú hào, trả lại tin tức, 28 tuổi, thân gia Siêu 10 ức." Liễu Truyện Đạo tại trong bầy chia sẻ ra tin tức liên tiếp.

Rất nhanh, Quách Khôn Nam hồi phục: "Này trò chơi ta chơi qua a, được xưng động tác tạp bài trò chơi, cái hố tiền một nhóm, rác rưởi trò chơi."

Thôi Vũ: "Ta đánh giá, không bằng chúng ta thành phố Ngọc Trụ."

Thang Tinh nghe Ngọc Trụ tên, nàng nhảy ra: "?"

Thôi Vũ: "Ta nói họ Sử vị kia Ngọc Trụ, cũng không phải là nhà ngươi Hoàng Ngọc Trụ."

Mạnh Quế: "Cự nhân mạng lưới vị kia a, ta biết, hắn là ta đồng hương, người ta lão Sử thân gia mấy chục tỉ đây!"

Hoàng Ngọc Trụ: "Não bạch kim hắn phát minh."

Vương Long Long cảm khái: "Năm nay vị này càng thêm trẻ tuổi, anh hùng xuất thiếu niên a!"

Đoạn Thế Cương không thấy tin tức, hắn hoàn toàn không biết, trẻ tuổi phú hào từng theo hắn đã làm một trận, hắn ghen tị: "Mẹ, 10 cái ức a! Dù là phân ta 100 triệu, không, coi như phân ta mười triệu, ta cũng phát đạt, tồn ngân hành hàng năm lợi tức mấy trăm ngàn đây!"

Đổng Thanh Phong: "Có thể nói ra lời này người, đại khái dẫn đầu đời này không có cơ hội nắm giữ mười triệu."

Mã Sự Thành: "Đem đại khái loại trừ."

"Ha ha ha."

Mọi người vui một chút.

Đoạn Thế Cương không để ý, hắn không ức chế được hưng phấn: "Nếu như ta sớm biết rõ trò chơi này, trước một bước làm được, há chẳng phải là trực tiếp phát đại tài sao?"

Mã Sự Thành trong lúc rảnh rỗi, trò chuyện đạo: "Loại này tạp bài thủ du nhìn như rất đơn giản, kì thực một điểm không đơn giản, tiền kỳ đầu nhập căn bản không phải người bình thường có thể chịu đựng.

"Ngược lại năm trước có khoản bạo hỏa trò chơi, gọi là flappy bird, một ngày tiền quảng cáo thu vào 300 ngàn, nếu như ngươi sớm biết trước, tốn chút tiểu tiền ngược lại là có thể làm được."

Đan Khải Tuyền: "Cần cù bù thông minh a, lần trước còn gặp Mã Ca ngươi chơi đùa đây."

Đoạn Thế Cương trong tay hiện tại có hơn ba vạn tiền mặt, so với hắn vào xưởng đi làm thời kỳ tột cùng, còn muốn cao hơn, hắn chỉ hận đương thời không có đầu tư.

Đoạn Thế Cương sau khi có tiền, suy nghĩ tiền đẻ ra tiền, hướng tới quản lý tài sản đầu tư, hắn biết rõ lớp học anh hào môn tương đối nhiều, vì vậy công khai trưng cầu ý kiến: "Các anh em, có cái gì không đáng giá hạng mục đầu tư ? Trong tay của ta có 8 ngàn khối."

Mã Sự Thành: "Tiền ảo tới một làn sóng ?"

Đoạn Thế Cương: "Cái gì đồ chơi ?"

Trương Trì thấy cơ hội, vội vàng nói: "Ta cùng Thiên Bằng gây dựng một cái Đồng Thành thay đánh nghiệp vụ, mới vừa tổng có hứng thú hay không ?"

Thôi Vũ: "Ha ha ha, ngươi tin hắn còn không bằng tin ta là Tần Thủy Hoàng."

Khương Ninh khó được nổi bọt: "Không dùng, dù là ngươi biết kiếm tiền, ngươi cũng không dám đầu.

Đoạn Thế Cương tự xưng là là có người có tiền, địa vị cao cao tại thượng, hắn gặp lớp học khá là địa vị Khương Ninh lên tiếng, lúc này hỏi ngược lại: "Ai nói ta không dám ?"

Khương Ninh vui vẻ, hắn hồi phục: "Bitcoin tiền năm 2012 5 đô la một quả, hiện tại tăng tới 300 đô la, ngươi bây giờ đem 8 ngàn khối cho ta, ta giúp ngươi mua Bitcoin tiền, về sau kiếm tiền, ta phân ngươi gấp trăm lần lợi nhuận."

Khương Ninh biết rõ vật này tại 2021 niên, một quả giá cả có thể tiêu thăng đến 60000 đô la, ước chừng lật 200 bội phần.

Đoạn Thế Cương: "Người anh em không tin đồ chơi kia."

Khương Ninh cười cười, hắn đem này mấy cái tin tức cất giữ.

Đồng Đồng chơi game, còn có thời gian phối hợp A Ninh tóc tin tức: "Tiền ảo thái giả, ngươi bây giờ cho ta chuyển mười ngàn, mười năm sau chờ ta phát đạt, thưởng cho ngươi đất phong."

Đoạn Thế Cương bị các bạn học một phen trêu chọc sau, âm thầm khó chịu, xin thề nhất định tìm được đường tử kiếm nhiều tiền, tàn nhẫn đánh bọn họ khuôn mặt. Đêm dần khuya, mùa đông đêm, phá lệ Lãnh.

Lô Kỳ Kỳ phơi nàng ăn lẩu: "Có người mời khách."

Giang Á Nam: "Hâm mộ."

Thôi Vũ: "Cái nào rùa nhỏ tôn mời ngươi ?"

Lô Kỳ Kỳ ngôn ngữ không vui: "Ngươi miệng cho ta đặt sạch sẽ điểm, người ta là đuổi theo ta nam sinh."

Thôi Vũ: "Thật là người tiêu tiền như rác, mời ngươi ăn cơm, còn không bằng này Kiều Kiều tỷ."

Bàng Kiều: "Ngươi có ý gì ?

Mạnh Quế: "Kỳ Kỳ ngươi đừng sinh khí, có sao nói vậy, xác thực không cách nào bằng vào vài bữa cơm cho ngươi động tâm."

Lời nói này Lô Kỳ Kỳ coi như thích nghe: "Nếu như vài bữa cơm có thể để cho ta động tâm, vậy cũng lộ ra ta giá quá rẻ."

Quách Khôn Nam bất thình lình toát ra một câu: "Kia như thế nào mới có thể biết rõ, đối phương là không đối với ta động tâm đây?

Đổng Thanh Phong xuất mã: "Ngươi nướng qua hỏa sao?"

Quách Khôn Nam: "Cần phải."

Đổng Thanh Phong: "Nếu ngươi nướng qua hỏa, ngươi nhất định có thể cảm giác được nhiệt.

Quách Khôn Nam như có điều suy nghĩ.

Lô Kỳ Kỳ không chỉ có nịnh hót, nàng vẫn còn trong bầy tuyên dương: "Các chị em, nếu như có người đuổi theo ngươi, cùng ngươi nói yêu thương, nhất định xem trước hắn bỏ ra, dễ hiểu nhất là hắn là không vì ngươi tiêu tiền."

Hồ Quân nhìn trên danh nghĩa nghĩa nữ tam quan, hắn rất không vừa vặn, vì vậy lên tiếng: "Ta nói yêu thương mấy tháng, không đưa qua một bữa cơm tiền."

Lô Kỳ Kỳ hỏi: "Tất cả đều là ngươi nữ bằng hữu mời ngươi ăn ?"

Hồ Quân: "Đúng vậy."

Lô Kỳ Kỳ cười lạnh, cạch cạch viết chữ: "Ha ha ha chết cười, gì đó giá rẻ hàng, dù là mẹ ta ra ngoài nói yêu thương, đều không biết ngu xuẩn thành như vậy!"

Hồ Quân nhìn hàng chữ này, hắn nhanh chóng đánh ra "Chính là" chỉ là, Hồ Quân cuối cùng không phải người bình thường, hắn chậm rãi thủ tiêu tự phù.

Hồ Quân: " Ừ, ngươi nói đúng."

Tháng chạp 27, sáng sớm, sương giá chưa giải.

Khương Ninh tại Sở Sở đồ gia dụng điểm tâm.

Sở Sở biết rõ Khương Ninh hôm nay rời đi, nàng không nói gì mà nói, mà là rất chăm chỉ làm một bữa cơm, nấu khoai lang mật cháo, rán rồi sở trường nhất trứng gà bánh, còn hấp rồi bánh ngọt, xào ba cái thức ăn, còn xuất ra chính mình ướp trứng vịt muối.

Cơm mới vừa làm tốt, Đồng Đồng theo nghe thấy được vị giống như, lặng lẽ meo meo lưu tới.

Nàng trợn mắt nhìn một đôi đen lúng liếng ánh mắt, biểu thị nàng thật to bất mãn.

Khương Ninh nhìn một chút nàng: "Ngươi tới làm gì ?"

Hắn và Sở Sở giảng được rồi, cưỡi xe mang Sở Sở đến trạm xe, sau đó từ Sở Sở lại đem xe chạy bằng bình điện kỵ trở lại.

Tiết Nguyên Đồng quyệt miệng: "Hừ, ngươi quản ta à?"

Một bữa cơm ăn rất chậm, có thể đúng là vẫn còn ăn xong rồi.

Sau khi cơm nước xong, Khương Ninh xốc hắn lên ba lô, đây là Đồng Đồng cho hắn sửa sang lại, cứ việc nàng mọi thứ không tình nguyện, có thể khi biết Khương Ninh cần phải rời đi, vẫn là vì hắn thu thập hành lý, quần áo xếp thật chỉnh tề.

Khương Ninh đẩy xe chạy bằng bình điện đi tới cửa.

Sáng sớm ánh sáng xuyên thấu hàn không khí lạnh lẽo, vẩy vào vô tận đại địa bên trên, đại quan cây dương đầu cành treo chưa hóa sương hoa, lóe lên trong suốt ánh sáng.

Cửa đất bằng trở nên sáng lên chút ít, rùng mình thối lui, vạn vật ấm áp.

Tiết Nguyên Đồng đi lên bàn đạp, bay lên xe chạy bằng bình điện, ngồi ở phía sau hắn, sau đó là Sở Sở, một xe ngồi ba người, giống nhau mưa tuyết đoạn cuộc sống kia

"Đi" Khương Ninh vặn điện động môn, xe chạy bằng bình điện biến mất ở sông đập phòng triệt

Phía đông Tiền lão sư cửa nhà, toát ra một đạo mập lùn thân ảnh, hắn hít một hơi thật sâu lạnh lùng mà không khí mới mẻ, phấn chấn hô to: "Khương Ninh cuối cùng đi rồi, đi rồi!

"Rống! Rống! Rống!" Đông Đông dốc sức kêu gào, hưng phấn không gì sánh được, lồng ngực sáng tỏ thông suốt!

Không có ai biết, hắn khoảng thời gian này, bị bao nhiêu bực bội

Bị đánh dữ dội, bị bức bách, làm hắc nô, hầu hạ người!

Hắn vẫn một đứa bé a, làm sao có thể gánh vác hết thảy các thứ này ? Hết thảy là Khương Ninh Đại Ma Vương uy hiếp!

Hiện tại, Khương Ninh về thôn rồi!

Điều này có ý vị gì ?

"Ta, Đông Đông, sông đập chi chủ, trở về, cạc cạc cạc!" Đông Đông điên cuồng huy vũ nắm đấm, hóa thành đầy trời quyền ảnh, chấn nhiếp tứ phương.

Sau một khắc, huyễn khốc xe chạy bằng bình điện lại vòng trở lại, Đông Đông trong nháy mắt sững sờ, huy vũ nắm đấm sau đó dừng lại.

Khương Ninh đi xuống xe chạy bằng bình điện, bóp bóp nắm đấm: "Chiếu cố về nhà, quên đánh ngươi."

Hắn trực tiếp đi về phía Đông Đông.

To lớn sợ hãi đánh tới, Đông Đông muốn chạy trốn, hắn không trốn thoát bị mỹ ninh một tay nắm giữ Khương Ninh đánh dữ dội rồi hắn một hồi, này mới hài lòng cưỡi xe rời đi.

Đông Đông nằm trên đất khóc trong chốc lát, hồi lâu, hắn mới bò dậy.

Nhìn về yên tĩnh chung quanh, hắn ý thức đến, Khương Ninh cuối cùng rời đi.

Đông Đông mừng đến chảy nước mắt, ý thức được chính mình thu được tự do.

Hắn xóa sạch nước mắt, phẫn hận hạ thấp giọng: "Sông đập chi chủ sẽ không bị đánh bại!"

"Ma Vương, ngươi cuối cùng đã đi!" Đông Đông tin chắc không thể nghi ngờ: "Bắt đầu từ đó, sông đập, ta là vương!"

Ngay tại Đông Đông chìm đắm vô địch lúc.

Không người nào có thể gặp chân trời, một vệt bóng đen bay tới, chậm rãi hạ xuống phòng triệt bên trên..