Chương 841: Biến mất đồng học

Chương 841: Biến mất đồng học

Tháng chạp 27, chính diện xuân vận kỳ.

Trạm xe lửa đứng trước trên quảng trường, người đến người đi, xa xa trong loa lặp lại la hét bánh sủi cảo, mì sợi các loại điểm tâm, định hấp dẫn hành khách dừng lại nơi đây.

Vũ Châu thành phố làm một tòa xe lửa kéo tới thành thị, giao thông đầu mối then chốt khá là phát đạt, Khương Ninh quê nhà mặc dù tại Cốc Dương huyện, chỉ là một huyện thành nhỏ, nhưng toà này huyện thành nhỏ nắm giữ trạm xe lửa, Cốc Dương trạm xe lửa 1912 niên liền đã thành lập, đến nay có hơn một trăm năm lịch sử.

Khương Ninh sớm phân phó Thiệu Song Song mua vé, chuẩn bị ngồi xe lửa trở về huyện thành, lại từ huyện thành đổi xe trở về quê quán trấn trên.

"Đồng Đồng, Sở Sở, ta đi" Khương Ninh đơn vai cõng bao, cầm trong tay vé xe lửa.

Ừ, hiện tại ngồi xe lửa còn cần bằng giấy vé.

Tiết Sở Sở nhìn Khương Ninh, nàng triển lộ ra nhiều chút mỉm cười: " Ừ, chú ý an toàn."

Cho tới một bên thấp thấp Đồng Đồng, thì buông xuống đầu nhỏ, vẫn nhìn chằm chằm trên chân nho nhỏ Bạch giày, đây là Khương Ninh đưa nàng giầy.

Nàng không nói câu nào, phảng phất tại không tiếng động kháng nghị.

Khương Ninh đưa tay sờ sờ nàng đầu nhỏ, sợi tóc nhu thuận, cảm giác tương đối khá: "Được rồi, hai ngày nữa gặp lại."

Nói xong, Khương Ninh không hề lưu luyến, hắn xoay người đi về phía người đi đường chen chúc vào cửa trạm.

Rất nhanh, giữa bọn họ cách nhau khoảng cách, dần dần có những hành khách khác đi qua, trở ngại tầm mắt.

Đồng Đồng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, ủy ủy khuất khuất, hốc mắt hơi đỏ lên, than phiền: "Không mang theo ta về nhà!"

Những lời này âm sắc rõ ràng mất đi ngày thường thanh thúy, ngược lại là mang theo chút ít cát thanh âm, Tiết Sở Sở nghe vậy, không khỏi nhìn chăm chú tới.

Đồng Đồng lại rủ xuống khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn nàng tiểu bạch giày.

Vốn là bị phân biệt ảnh hưởng tâm tình Tiết Sở Sở, hiện tại đột nhiên nghĩ cười, nhưng là đáy lòng lại có cỗ không nói ra mùi vị.

Đồng Đồng quá trọng thị Khương Ninh rồi. . Hắn quá trọng yếu.

"Thế nào Đồng Đồng ?" Tiết Sở Sở hỏi.

Đồng Đồng không muốn để cho tốt bằng hữu phát hiện nàng quẫn bách, nàng kiếm cớ: "Mới vừa quá nhiều người, ta vừa mua tiểu bạch giày bị người đạp."

Tiết Sở Sở quan sát nàng tiểu bạch giày, sạch sẽ.

Chỉ là, coi như Đồng Đồng quân sư, nàng như cũ bày mưu tính kế: "Người nào giẫm đạp ? Chờ chút ngươi đuổi theo, len lén giẫm đạp trở lại."

"Thật xấu, người ta là không cẩn thận sao ~" Đồng Đồng đại nhân có đại lượng.

Tiết Sở Sở nhếch miệng, gương mặt thoáng chốc trở nên ngọt ngào, nàng bày ra trong tay chìa khóa xe, đây là Khương Ninh bảo bối xe chạy bằng bình điện chìa khóa, Sở Sở lần đầu tiên vào tay.

"Đi, mang ngươi hóng gió một chút." Tiết Sở Sở tựa như tri tâm đại tỷ tỷ.

. .

Khương Ninh thông qua kiểm tra an ninh môn, đến tầng 2 phòng lớn sau xe, rộng rãi bên trong phòng khách đã là không còn chỗ ngồi, rất nhiều hành khách đem rương hành lý làm ngồi băng ghế, ngồi ở phía trên chờ đợi.

Khương Ninh nhìn xa màn ảnh lớn biểu hiện xét vé tin tức, đi thông Cốc Dương huyện đoàn xe, đã bắt đầu xét vé, kịch cợm đội ngũ xông về phía trước động.

Khương Ninh rất lâu không có về nhà, làm một tên ở lại nhi đồng, gia đối với hắn khái niệm cũng không sâu dày, ngược lại lộ ra mờ ảo.

Đi qua năm tháng hao mòn, lưu lại trong đầu, chỉ có thời niên thiếu cằn cỗi cùng cô độc, chỗ diễn hóa thành đáng thương.

Nhưng mà, cố hương hết thảy, cuối cùng khắc ở quốc nhân trong xương.

Nên về nhà. Khương Ninh ánh mắt ổn định, lập tức nhấc chân lên, theo đám người thông qua cửa xét vé.

Nhân viên tàu đứng ở trước cửa xe, dùng cái kìm cho bằng giấy vé xe cắt cái lỗ thủng, Khương Ninh bước vào chen chúc trầm muộn buồng xe, đủ loại mùi xen lẫn một khối.

Hắn một đường tìm tới chính mình chỗ ngồi, 40 trong phút trình, hắn mua ghế ngồi cứng vé xe, ở vào hai người tòa chỗ ngồi cạnh cửa sổ.

Không tệ, Song Song đang chọn bên trong, mua cho hắn tốt nhất vé.

Khương Ninh đi tới gần, phát hiện hắn chỗ ngồi bị người chiếm cứ, trình vé xe sau, người kia nhanh chóng tránh ra.

Khương Ninh đem ba lô thả vào giá để hành lý lên, trong lúc, bàn nhỏ bản đối diện một cô gái, trong mắt có nhàn nhạt kinh ngạc và vui mừng.

Khương Ninh hiện tại bất luận là tướng mạo hay là khí chất, cùng đã từng có khác biệt trời vực, đã có thể hưởng thụ được nhan trị phúc lợi.

Không nghi ngờ chút nào, xuất sắc bề ngoài, đặt ở xã giao lĩnh vực, là hoàn toàn khác nhau nhân sinh thể nghiệm.

Hắn cất kỹ hành lý sau, giống vậy quan sát cô gái, nhìn cái này quen thuộc người xa lạ, Khương Ninh thầm nghĩ:

Ha ha, Song Song quả thật có thể khô, lại còn cho ta sàng rồi người quen.

Rất nhiều người ngồi xe lửa, thường thường mong đợi bên người có vị trẻ tuổi khác phái, dùng cái này vượt qua tốt đẹp đường đi, nhưng mà loại này cuối cùng là tiểu xác suất, thậm chí ghế ngồi cứng xe lửa, có thể bị hai cái mập đại thúc bác gái bao kẹp ở giữa, nhỏ yếu vừa đáng thương.

Giờ phút này bàn nhỏ bản đối diện nữ hài, là Khương Ninh quên không sai biệt lắm tiểu học đồng học —— Cốc Dĩnh Tuệ.

Nàng một thân lãnh màu trắng dê con phục, giữ lại dứt khoát sóng vai tóc ngắn, tóc xử lý rất có tầng thứ cảm, lộ ra sống mũi cao thẳng, ngũ quan so với bình thường cô gái, thêm mấy phần lão luyện cùng tri thức, rất kỳ quái, rõ ràng nàng vẫn là thiếu nữ.

Rất tốt. Khương Ninh cười cười, hắn tâm tình không tệ.

Tình cờ bị an bài một chút, cũng là không tệ nhân sinh.

Hắn cũng không cùng Cốc Dĩnh Tuệ nhận nhau, mà là an an yên tĩnh ngồi xuống, quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, từng đạo đoàn xe quỹ đạo, dáng vẻ vội vàng người đi đường.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. Mỗi một khắc, có người nhờ giúp đỡ: "Xin chào, ngươi có thể không thể giúp ta để xuống một chút hành lý ?"

Khương Ninh nghiêng khuôn mặt, chỉ thấy một cô gái trẻ, hắn vừa mới chuẩn bị đứng dậy, kết quả bên cạnh nhiệt tình nam sinh viên hành khách, một cái nhận lấy rương hành lý, đem để lên giá để hành lý.

"Cám ơn, cám ơn!" Cô gái trẻ tuổi vội vàng nói tạ.

Nam sinh viên khoát khoát tay: "Không việc gì."

Nói xong, cô gái trẻ tuổi ngồi ở Khương Ninh bên cạnh tòa, trong ngực nàng còn ôm một cái ba lô.

Chính diện xuân vận, rất nhiều người mang theo hành lý, đưa đến giá để hành lý chỗ trống không đủ, có cái đầu hói đại thúc trực tiếp đem kéo cần hòm thẳng đứng đặt ở giá để hành lý lên, bên ngoài lộ ra một mảng lớn.

Nam sinh viên nhắc nhở: "Ngươi này không hành, có rớt xuống mạo hiểm!"

Đầu hói đại thúc trung khí mười phần: "Cũng không phải là không người như vậy thả, động không được chứ ?"

"Ngươi cái rương không giống nhau, quá dài!" Nam sinh viên rất chính nghĩa.

"Ngươi khiến nó xuống một cái thử một chút ?" Đầu hói đại thúc ngữ khí thập phần cứng rắn.

Khương Ninh thần thức quét một vòng, kia cái rương đã lảo đảo muốn ngã, ngón tay hắn nhẹ nhàng vung lên, rương lớn ầm ầm hạ xuống, đập về phía đầu hói đại thúc

Cũng còn khá hắn đang nhìn cái rương, dốc sức ngăn trở, nếu không mũi có thể đập ra huyết.

Chung quanh truyền tới một trận tiếng cười, đầu hói đại thúc thầm mắng một câu, đàng hoàng cho cái rương xách đi, hoàn cảnh dần dần an tĩnh.

Tiếp đó, Khương Ninh nhìn một chút bên cạnh cô gái trẻ tuổi, nàng tướng mạo bình thường thần tình có vài phần khẩn trương, thời khắc chú ý chung quanh cảnh tượng.

Khương Ninh phát hiện, nàng thỉnh thoảng nhìn về phía trong ngực bao, phảng phất bên trong có giấu trọng yếu đồ vật.

Khương Ninh thần thức quét một vòng, thầm nghĩ: Lá gan không nhỏ.

Xe lửa dần dần chạy, ngoài cửa sổ cảnh tượng nhanh chóng lướt qua, cây cối trụi lủi, chạc cây ở trong gió rét chập chờn, xa xa đồng ruộng che lấp một tầng mỏng tuyết, bao phủ trong tuyết trắng, đẹp không thể tả.

Chợt, hết thảy cảnh đẹp lại bị di chuyển nhanh chóng đoàn xe ném ở sau lưng.

Nhân viên tàu cầm lấy mấy bọc lớn sữa phiến, đang ở lớn tiếng rao hàng: "Chúng ta sữa bối dùng lạc đà sữa chế tạo, số một số hai, không cần ta nói đại gia cũng đều biết."

"Này sắp hết năm, chúng ta ngồi thời gian dài như vậy xe lửa không phải là đồ cái có thể cùng người nhà đoàn tụ cơ hội sao, mua mấy bao sữa phiến mang cho người nhà, hài tử ăn yên tâm, lão nhân ăn an tâm, đại gia nói có đúng hay không ?

Có cái lão đầu nói tiếp: " Ừ, người nào nói không phải sao."

Nhân viên tàu: "Kia đại gia, ngươi có muốn tới hay không mấy bao, hiện tại năm mươi khối ba bao, ta cho ngươi thêm hai bao!"

Đại gia thối lấy gương mặt: "Ta lên vừa đứng cho ta tôn tử mua thịt bò khô, hắn nghiền ngẫm rồi nửa giờ không có nhai nát!"

Nhân viên tàu xấu hổ một hồi, nói: "Không việc gì, ngươi đến Hoài Thành xuống xe, còn có hai giờ đây, từ từ nhai!"

Tất cả mọi người vui vẻ.

Nhân viên tàu nhìn một chút đại gia tôn tử, cầm hai khỏa sữa bối cho hắn: "Tiểu Bằng hữu, ngươi ngửi một cái có thơm hay không ?"

Hương

"Không chỉ nghe thấy hương, ăn càng hương, để cho gia gia mua hai gói kỹ không tốt ?

" Được, gia gia, ta muốn ăn!"

Đại gia giận đến đau gan, nhân viên tàu thái tổn hại rồi, quả nhiên dùng sữa bối câu dẫn hắn tôn tử, lão đầu tử không thể làm gì khác hơn là khẽ cắn răng, dùng tiên tiến liều mạng đan phương kiểu, cùng những hành khách khác chung nhau mua mấy bao.

Ngắn ngủi tiểu nhạc đệm đi qua, bàn nhỏ bản đối diện Cốc Dĩnh Tuệ liếc Khương Ninh tướng mạo, càng xem càng thích.

Hơn nữa, nàng càng ngày càng cảm giác người này giữa hai lông mày có vài phần quen thuộc, giống như là một vị cố nhân, nhưng là trong lúc vội vàng lại không nhớ nổi là ai.

"Thật là đẹp trai nha, đáng tiếc ta. . Nàng đáy lòng không hiểu tiếc hận.

Chợt, vẻ này xung động lại chủ đạo tâm tình, nàng xuất ra một bọc linh lợi mai mở ra, phân cho Khương Ninh cùng cô gái trẻ tuổi hai khỏa.

Khương Ninh cười cười: "Cám ơn."

Cô gái trẻ tuổi kinh ngạc một chút, cũng nói theo tạ.

Khương Ninh ăn linh lợi mai, lấy điện thoại di động ra đối ngoài cửa sổ chụp tấm hình, chuẩn bị tóc tóc bằng hữu vòng.

Lúc này, Cốc Dĩnh Tuệ tiếp lời: "Ngươi đến nơi nào xuống xe à?"

Khương Ninh: "Cốc Dương."

"Thật là đúng dịp, ta cũng Cốc Dương." Cốc Dĩnh Tuệ đạo, nàng săn trên trán sợi tóc, để cho gương mặt càng thêm sáng tỏ.

Nàng trưởng rất tốt nhìn, theo lý mà nói, như thế dung mạo nên tại Khương Ninh đã từng đồng học trong vòng, lưu một chút ít tin đồn, nhưng mà, sau đó biến mất phi thường hoàn toàn.

Khương Ninh tiểu học năm lớp sáu tại trong trấn học đọc sách, hắn và Cốc Dĩnh Tuệ chia được một lớp lên, Cốc Dĩnh Tuệ là hắn trước bàn, đương thời ở trường học tương đối có thế lực, coi như đại tỷ đại, Cốc Dĩnh Tuệ tại tiểu học lúc liền mới biết yêu rồi.

Bây giờ nghĩ lại, Khương Ninh suy nghĩ: Nhỏ như vậy, ngươi thật rõ ràng sao?

Lúc đó Cốc Dĩnh Tuệ, cùng rất nhiều đại ca quan hệ rất tốt, không thể nghi ngờ là Khương Ninh không chọc nổi tồn tại.

Nhưng lăn lộn về lăn lộn, Cốc Dĩnh Tuệ người thật tốt, thành tích rất tốt, bài thi viết rất tốt, Khương Ninh bình thường sao nàng.

Cho nên hai người quan hệ coi như không tệ.

Sau đó tốt nghiệp tiểu học, rất nhiều đồng học làm từng bước thăng vào trong trấn học, nhưng mà Cốc Dĩnh Tuệ nhưng đổi học đến huyện tam trung.

Vốn tưởng rằng không có tin tức, ai ngờ lần đầu tiên nghỉ đông, Khương Ninh đi đồng học gia ăn tiệc, quả nhiên lần nữa gặp phải Cốc Dĩnh Tuệ.

Lần này gặp lại, nàng so với trước kia thành thục rất nhiều, cái loại này lăn lộn cảm giác không có, ngược lại biến thành u buồn văn nghệ thiếu nữ đương thời, Khương Ninh cùng nam đồng học, còn có Cốc Dĩnh Tuệ cùng với một cái khác nữ đồng học, bốn người ở buổi tối chạy vào trường học đánh quả bóng bàn, nhớ kỹ đánh tới rất muộn, cuối cùng bốn người ngồi ở quả bóng bàn trên bàn, nhìn lên bầu trời đêm, tâm sự tương lai cùng mơ mộng.

Đêm khuya về nhà, Khương Ninh cùng Cốc Dĩnh Tuệ chung đường, hai người đi tới phân biệt ngã tư đường, buổi tối rất lạnh, mờ nhạt đèn đường rất sáng, sấn Cốc Dĩnh Tuệ gương mặt cực kỳ rực rỡ.

Cơ hội khó được, Khương Ninh hỏi nàng muốn QQ số, Cốc Dĩnh Tuệ muốn nói lại thôi, thần sắc vô cùng phức tạp, cuối cùng cự tuyệt Khương Ninh.

Đó là Khương Ninh một lần cuối cùng thấy nàng, Cốc Dĩnh Tuệ từ đây mai danh ẩn tích, lại không liên lạc, Khương Ninh dần dần quên lãng nàng.

Nhưng là không nghĩ đến, kiếp này lại có gặp mặt cơ hội.

Nàng năm đó tại sao theo tất cả mọi người mất đi liên lạc ? Khương Ninh giống vậy nghi ngờ, xảy ra bất trắc rồi, vẫn là xảy ra vấn đề.

Hắn thầm nghĩ: Thần thức, khởi động.

Một đạo vô hình sóng gợn, trong nháy mắt xuyên thấu Cốc Dĩnh Tuệ thân thể.

Khương Ninh vẻ mặt không thay đổi, trong đầu lặng lẽ nhảy ra một cái từ: Thận suy kiệt, ba kỳ đến bốn kỳ.

Thì ra là như vậy. Hắn bừng tỉnh, thận suy kiệt ba kỳ không cách nào chữa trị, năm kỳ hội diễn hóa thành nhiễm trùng tiểu đường, sẽ không chết, nhưng qua tuyệt đối sẽ không tốt.

Khả năng đây chính là đưa đến phía sau hết thảy nguyên do.

"Ngươi chính là đệ tử sao?" Cốc Dĩnh Tuệ luôn cảm thấy hắn thật quen thuộc.

Khương Ninh: "Lớp mười một."

"Ta cũng lớp mười một." Cốc Dĩnh Tuệ đạo.

Nàng không nhịn được hỏi: "Hai ta có biết hay không, ta cuối cùng cảm thấy ngươi có chút quen mắt."

Lời vừa nói ra, trong ngực ôm túi sách cô gái trẻ tuổi cười ra tiếng, niên đại gì, còn chơi đùa loại này bắt chuyện phương thức ?

Ý thức được lúc này cười không tốt lắm, nàng vội vàng che miệng lại.

Ngược lại làm Cốc Dĩnh Tuệ Man lúng túng.

Khương Ninh trêu ghẹo: "Có thể là kiếp trước nhận biết."

Bên cạnh cô gái trẻ tuổi che miệng lại, nén cười nghẹn rất khổ cực.

Khương Ninh nhìn mắt nàng, đạo: "Rất thích cười đúng không, ngươi trong túi xách giả trang cái gì ?"

Cô gái trẻ tuổi sắc mặt đột biến.

Khương Ninh thấp giọng uy hiếp nói: "Ta hoài nghi ngươi ẩn giấu là đồ cấm, nếu như không nói cho ta, ta. ."

Cô gái trẻ tuổi kéo lại Khương Ninh, nhẹ nhàng kéo ra túi sách giây khóa kéo, lại là một cái khả ái con rối mèo.

Cốc Dĩnh Tuệ há miệng: "Mèo ?"

Sủng vật không bị cho phép mang theo xe lửa, một khi phát hiện, nhân viên tàu sẽ áp dụng chế tài.

Cô gái trẻ tuổi nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt, mang theo mấy phần khẩn cầu: "Ngươi có thể không nói ta mang theo mèo sao?"

"Ngươi mèo ? Không, bây giờ là ta mèo."

Khương Ninh đưa tay đưa đến trong túi xách, yên tâm thoải mái sờ mèo.

Cốc Dĩnh Tuệ một lần nữa nhặt lên lời nói: "Ta có thể hỏi một chút ngươi tên là gì sao?

"Khương Ninh."

"Khương Ninh." Cốc Dĩnh Tuệ trong miệng đọc niệm, chợt, nàng cặp mắt chậm rãi trợn to, phi thường khó tin.

"Ngõa Miếu Trấn tiểu học, năm lớp sáu 3 ban ?"

Khương Ninh cười: "Nhé, Cốc đồng học, ngươi còn nhớ ?"

Cốc Dĩnh Tuệ thấy hắn nghiền ngẫm sắc mặt, sắc mặt biến đổi vậy kêu là một cái đặc sắc, nàng tức giận nói: "Khương Ninh, nguyên lai ngươi đã sớm nhận ra ta!"

Nàng chỉ cảm thấy xấu hổ không gì sánh được, hận không được cho Khương Ninh mấy quyền!

Đáng chết, rõ ràng đã sớm nhận ra, còn làm bộ như không nhận biết ?

Lại vừa nghĩ tới, nàng mới vừa rồi liếc trộm Khương Ninh động tác nhỏ, nói không chừng bị đối phương thu hết vào mắt, Cốc Dĩnh Tuệ hận không được theo trên xe nhảy xuống!

Thiếu nữ khiếp sợ, nổi nóng, thẹn thùng vào giờ khắc này dung hợp vào một chỗ, tổ hợp thành thế gian tốt đẹp nhất phong cảnh.

Khương Ninh cười ha hả: "Trêu chọc ngươi chơi đùa đây."

Cốc Dĩnh Tuệ gương mặt nóng bỏng, nàng suy tư một giây, kinh ngạc: "Chúng ta mới bốn năm không thấy đi, ngươi biến hóa lớn như vậy ? Ta thiếu chút nữa không nhận ra được."

Khương Ninh khôi phục nghiêm chỉnh, hắn ngữ khí mang theo chút ít thâm trầm: "Đúng vậy, lần trước gặp mặt, đã là bốn năm trước rồi.".