Chương 842: Trở về quê cũ 

Chương 842: Trở về quê cũ 

Cốc Dĩnh Tuệ phát giác Khương Ninh ngữ khí biến hóa, giờ khắc này, nàng chẳng biết tại sao, trước xấu hổ dần dần làm lạnh, thay vào đó là một loại thế sự xoay vần cảm giác

"Là đây, bốn năm."

Đối với Cốc Dĩnh Tuệ mà nói, này bốn năm đưa nàng nhân sinh chia nhỏ thành hai nửa.

12 tuổi trước, nàng sinh hoạt bình thản vui vẻ, cho đến ngày nào đó đột nhiên buồn nôn mắc bệnh, đến bệnh viện kiểm tra, mãn tính viêm thận, từ nay về sau, cơ hồ cách mỗi một hai tháng, nàng đi Nam thị nằm viện.

Mặc dù cha mẹ giấu diếm lấy nàng, nhưng bây giờ Internet phát đạt, chính nàng lên mạng tra hỏi, tra được cuối cùng, phát hiện tốt nhất phương pháp trị liệu, chỉ có thay thận.

Nhưng mà, dù là chờ đến thận nguyên, thay thận sau cũng không phải nhất lao vĩnh dật, sau khi giải phẫu yêu cầu lâu dài ăn bài dị dược, hơn nữa tân thận tạng thận chức năng hội dần dần mất, cuối cùng lần nữa tiến vào phát bệnh trạng thái, dùng thấu tích duy trì.

Nếu như Cốc Dĩnh Tuệ chưa bao giờ lãnh hội qua người bình thường sinh hoạt, nàng tuyệt sẽ không như thế chán chường, nhưng, nàng đã từng lãnh hội qua tốt đẹp.

Bị bệnh sau, phảng phất bị kêu án tù chung thân, đối với một cô gái tới nói, cơ hồ không thể nào tiếp thu được.

Nàng không muốn để cho đã từng bằng hữu, đồng học biết rõ nàng hiện trạng, có lẽ thiếu nữ khăng khăng quấy phá, nàng chủ động cùng dĩ vãng nhân sinh làm ra cắt.

Nhưng là, khi này một khắc, nàng nhìn Khương Ninh xa lạ lại khuôn mặt quen thuộc, đột nhiên hối hận.

Nàng thật tò mò, hắn vì sao biến hóa to lớn như vậy, là trải qua cùng nàng tương tự chuyện sao?

"Khương Ninh, ngươi bây giờ còn tại Ngõa Miếu trung học sao?" Cốc Dĩnh Tuệ định hiểu hắn.

Khương Ninh: "Không có, ta tại Vũ Châu tứ trung."

"Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng trường học cũ ?" Cốc Dĩnh Tuệ hai mắt tỏa sáng.

Trưởng Thanh Dịch phát hành hai khoản sản phẩm, một cái chữa trị rụng tóc, một cái chữa trị cận thị, giống như nàng loại này người mắc bệnh, sẽ nhịn không được mong đợi, Trưởng Thanh Dịch công ty là không khả năng nghiên cứu ra một loại đặc hiệu dược, chữa trị nàng bệnh thận đây?

Nhưng mà, cuối cùng là ảo tưởng thôi.

Trước mắt chữa trị nghiên cứu phương hướng, chỉ có dùng thân thể của mình tế bào, định hướng bồi dưỡng khí quan tiến hành cấy ghép, tức, đổi chính mình thận, mới sẽ không xuất hiện bài khác phái.

Nhưng mà, đầu này phương hướng bây giờ căn bản đi không thông.

Nghe được Cốc Dĩnh Tuệ cái này hồi lâu không thấy bạn học cũ, cũng có thể một hơi nói ra Thiệu Song Song sự tích, Khương Ninh hiểu ý cười một tiếng, công ty xác thực không có phí công chế.

Phải trước trường học của chúng ta làm kỷ niệm ngày thành lập trường, ta còn gặp qua Thiệu tổng đây."

"A, Thiệu tổng có trong ti vi đẹp mắt không ?" Cốc Dĩnh Tuệ kinh hỉ.

"Càng đẹp mắt."

Đoàn xe vững vàng lái qua quỹ đạo, trong buồng xe bên trong thỉnh thoảng truyền tới thiếu nữ kinh ngạc, bởi vì cách nhau quá lâu sinh ra xa lạ, dần dần tan ra.

Hai người nói hiện trạng, đi qua, tương lai, thật giống như tại bị Thời Không chắn trong không gian, xây cất tân quan hệ.

Chỉ là, theo đoàn xe đến trạm thông báo vang lên, cuối cùng đến phân biệt thời khắc.

Khương Ninh cùng Cốc Dĩnh Tuệ là Cốc Dương người, cho nên tại cùng đứng xuống xe, theo xuống xe đám người, hướng xuất trạm miệng hội tụ.

Đoàn xe lên, vị kia len lén mang con rối mèo cô gái trẻ tuổi, đang bưng nàng túi sách, suýt nữa rơi lệ đều, nàng mèo bị giày xéo một đường.

Nàng lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve mèo đầu: "Không sợ, không người có thể khi dễ ngươi.

Kết quả mèo này một trảo cho nàng tay phiến mở, lộ ra đầu mèo nhìn ngoài cửa sổ.

Cô gái trẻ tuổi: Bị sờ lên có vẻ ?

Cốc Dương trạm xe lửa xuất khẩu, mấy chục tài xế xe taxi ra sức thét.

Cốc Dĩnh Tuệ nhìn về phía Khương Ninh, phát hiện hắn chỉ mang theo một cái bọc sách, nàng hỏi: "Ngươi bây giờ trở về Ngõa Miếu sao?"

Khương Ninh: " Ừ, cùng nhau ?"

Cốc Dĩnh Tuệ nói xin lỗi: "Nhà ta tại trong huyện định cư, hai ngày nữa mới đi quê nhà đây."

Vừa nói, nàng xem hướng xa xa một chiếc xe con, đó là ba nàng xe, đang đợi nàng.

Nàng không hiểu có chút cấp bách, hít một hơi thật sâu, giống như đối quá khứ bản thân tiến hành lật đổ, nàng lấy dũng khí: "Khương Ninh, có thể thêm một QQ sao?"

Nghe vậy, Khương Ninh ánh mắt chuyển qua nàng khẩn thiết trên mặt, nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng.

Nàng là rất đẹp liễu diệp mắt, nhu hòa khiêm tốn ưu nhã, cùng lúc trước hoạt bát nàng, tựa như hai người.

Cốc Dĩnh Tuệ đối mặt Khương Ninh dò xét, ngược lại có chút ít không tự tại, nàng bỗng nhiên nhớ tới bốn năm trước, Khương Ninh đứng ở dưới bầu trời đêm ngã tư đường, hỏi nàng muốn QQ số, bị nàng cự tuyệt hình ảnh.

Nàng đến nay còn có thể nhớ tới trong đêm tối, Khương Ninh sáng ngời ánh mắt, mà không phải hiện tại mực nhiễm nội liễm.

Nàng tâm tình phá lệ thấp thỏm, không khỏi lo lắng: Nếu như nói, hắn vì trả thù lần trước, cự tuyệt ta làm sao bây giờ ?

Nàng thật rất muốn cho Khương Ninh giải thích, ban đầu nàng vì sao cự tuyệt, ừ, nhắc tới rất huyền huyễn, nàng thật mắc phải tuyệt chứng.

Làm Cốc Dĩnh Tuệ tâm thần hốt hoảng thời khắc, Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Ta cự tuyệt."

Được rồi, Cốc Dĩnh Tuệ treo tâm hoàn toàn chết.

Trong chớp nhoáng này, bị cự tuyệt cảm giác sỉ nhục, tràn ngập tại ngực, làm nàng trong lòng chua xót không gì sánh được, như muốn trốn bán sống bán chết bị cự tuyệt rất bình thường, chung quy ta có bệnh a."

Mình không phải là lúc trước tiêu sái đại tỷ lớn, mà Khương Ninh cũng không còn là trước kia cái kia bình thường nam sinh, hắn hiện tại cao cao soái soái, khẳng định rất được cô gái hoan nghênh.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, hắn cười ha hả: "Ngươi có thể đem ngươi QQ cho ta không ?"

"Ngạch ?" Cốc Dĩnh Tuệ sửng sốt một chút.

Nàng theo bản năng báo ra một chuỗi con số, Khương Ninh điểm kích tăng thêm bạn tốt.

Cho đến Cốc Dĩnh Tuệ điểm kích sau khi đồng ý, nàng mới phản ứng được, trong miệng toát ra một câu mà nói: "Từ nơi này ngã nhào, từ nơi này lên sao?

Khương Ninh: "Nếu không đây?"

Bi quan không còn sót lại chút gì, Cốc Dĩnh Tuệ vừa tức vừa cười: "Được, tốt."

Khương Ninh ánh mắt di động, xa xa trong xe nhỏ, một người trung niên nam nhân thật chặt nhìn chăm chú đến, vẻ mặt cảnh giác.

Hắn khoát khoát tay: "Được rồi, ta đánh xe, ngươi về nhà đi."

Nói xong, Khương Ninh cất bước rời đi.

Cốc Dĩnh Tuệ với hắn nói lời từ biệt sau, tìm tới ba nàng mở xe con, vừa vào cửa xe, một cỗ máy điều hòa không khí nhiệt gió đập vào mặt, tâm lập tức an bình

"Ba, ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay trở về quê quán nữa nha." Cốc Dĩnh Tuệ cười rất vui vẻ.

Cốc ba mặt mũi hòa hoãn rất nhiều, hắn đánh tay lái, nói: "Ta muốn là trở về quê quán rồi, ngươi sợ không phải cùng người đi"

Cốc Dĩnh Tuệ có chút xấu hổ: "Ba, hắn là Ngõa Miếu tiểu học đồng học, ngồi xe lửa vừa vặn đụng phải."

Cốc ba nghe con gái nguỵ biện, nhưng là đáy lòng của hắn biết đây, tám phần mười là nhìn trúng người ta.

Chỉ là, Cốc ba không khỏi âm thầm thở dài.

Nữ nhi của hắn bệnh quá nghiêm trọng, trong đó một điểm, sau này không thể sinh con.

Có lẽ tuổi trẻ nói yêu thương, căn bản không quan tâm một điểm này.

Nhưng là một khi đến nói chuyện cưới gả, nhà ai cha mẹ nguyện ý để cho tự mình nhi tử, cưới một cái không thể sinh trẻ nít nữ nhân ?

Chỉ là một điểm này, liền đủ để phủ định hết thảy.

Cốc ba trong đầu suy tư rất nhiều, sắc mặt như cũ như thường, đạo: "Mẹ của ngươi phỏng chừng buổi chiều mới có thể trở về, buổi trưa mang ngươi đến đại bá gia ăn cơm."

"Ừ tốt." Cốc Dĩnh Tuệ đáp ứng, cặp mắt nhưng nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động.

Đến từ sáng sớm tin tức, tiểu Tuyết: "Tuệ Tuệ, trước khi đi ta muốn mời lúc trước đồng học ăn bữa cơm, ngươi muốn tới sao ? Có Vương Kiệt, địch ca, lớn nhỏ quyên bọn họ."

Tiểu Tuyết từng tại Ngõa Miếu Trấn tiểu học đọc sách, ban đầu cùng Cốc Dĩnh Tuệ là hảo tỷ muội.

Trung học thời đại, Cốc Dĩnh Tuệ bị bệnh, vì vậy chủ động đứt liên.

Ai ngờ đoạn thời gian trước, tiểu Tuyết cùng cha mẹ đến nhất trung làm đổi học công việc, từng đến nhà nàng viếng thăm.

Tiểu Tuyết nghĩ đến về sau đổi học nhất trung, lẻ loi hiu quạnh, vì vậy bình thường tìm Cốc Dĩnh Tuệ nói chuyện phiếm, quan hệ ngày càng quen thuộc.

Tiểu Tuyết trung học đệ nhất cấp và Khương Ninh một lớp chứ ? Cốc Dĩnh Tuệ nghĩ đến, lúc trước còn nghe nàng nói qua Khương Ninh chuyện.

Vốn là Cốc Dĩnh Tuệ chuẩn bị cự tuyệt, nhưng là nghĩ đến Khương Ninh, nàng lại do dự.

Cốc Dĩnh Tuệ một chút màn ảnh, gửi đi: "Tiểu Tuyết, ta hôm nay đụng phải một người bạn học cũ.

Khương Ninh đi nhanh 400m, đi tới một chỗ trạm xe buýt, nơi này là đi thông mỗi cái hương trấn tạm thời trạm xe.

Trạm xe tụ tập rất nhiều người, lão gia gia lão nãi nãi, đôi vợ chồng trung niên, đệ tử, mọi người thỉnh thoảng nhìn về phía xe tới phương hướng

Khương Ninh mặc dù có thể khống chế thuyền bay, nhưng hắn không có lựa chọn, có lúc sinh hoạt chậm một chút, cũng là một món rất có thú vui chuyện.

Hắn không đợi hai phút, một chiếc màu trắng Big G chậm rãi ngừng ở đứng trước đài, cường tráng bá khí mặt ngoài, đưa đến chờ đợi mọi người, đầu đi kinh dị ánh mắt.

Cửa sổ xe chậm rãi hạ xuống, Đinh Xu Ngôn đẹp lạnh lùng gò má hiện rõ, nàng nói: "Khương Ninh, lên xe."

Khương Ninh cười cười, hắn không nghĩ đến, Đinh Xu Ngôn chơi đùa này vừa ra.

Hắn không có kiên trì chờ xe, mà là mở cửa xe, ngồi lên tay lái phụ.

Big G lần nữa khởi động.

Bên trong xe, Khương Ninh quan sát Đinh Xu Ngôn, nàng trên người rộng thùng thình lưu loát màu đen tiểu âu phục, rất hiện ra cao cấp cảm, tầm mắt xuống chút nữa, phục cổ áo đầm, cùng với, dưới làn váy bao gồm thiếu nữ hai chân chỉ đen.

Nàng thật rất biết xuyên dựng. Khương Ninh thầm nghĩ

Khương Ninh lười biếng dựa vào trên ghế ngồi, lơ đãng hỏi: "Thời gian tạp không tệ."

Đinh Xu Ngôn bảo trì trầm ổn: "Ta thời gian qua như thế."

Khương Ninh vui vẻ nói: "Nhé, là thời gian qua như thế, hay là đối với ta như thế ?"

Đinh Xu Ngôn vốn là băng bó khóe miệng, có chút khó mà duy trì: "."

Trong ngày thường nàng không ít tại trên mạng cùng Khương Ninh chơi đùa bá tổng tình huống, chỉ khi nào đến thực tế, vẫn vô pháp thích ứng, thái không phù hợp nàng điều tính.

Khương Ninh: "Như thế tra được ?"

Đinh Xu Ngôn lái xe, trả lời: "Để cho cục giao thông tra."

Khương Ninh: "Nhà ngươi không phải Lâm Trung Thịnh tập đoàn sao?"

Đinh Xu Ngôn nghiêm mặt nói: "Ta họ Đinh." 3 năm đó Lâm gia là mẫu thân nàng bên kia tuyển chọn, chính xác mà nói, Lâm gia chỉ có bị chọn lựa phần, cho nên, nàng có thể đi theo họ mẹ.

Nói tới chỗ này, Đinh Xu Ngôn đạp một cước chân phanh, Big G ngừng ở đèn đỏ trước, bên phải có một chiếc xe con song song.

Khương Ninh thần thức đảo qua, trong xe con ngồi một đôi nam nữ trẻ tuổi.

Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, hướng về phía bên phải xe con chụp ảnh, lập tức thu điện thoại di động về.

Đinh Xu Ngôn không rõ vì sao.

Ra huyện thành, đi qua một đoạn tỉnh đạo, tiếp lấy lái vào hương trấn đường xi măng, loại này con đường đối với tài lái xe yêu cầu rất cao, bất quá Đinh Xu Ngôn tài lái xe không tệ, hơn nữa mở ra Big G, gặp phải xe hơi rất thủ giao thông phép tắc.

Sau hai mươi phút, Big G chạy đến Ngõa Miếu Trấn tạm thời trạm xe.

Khương Ninh: "Liền nơi này đi."

Đinh Xu Ngôn: " Ừ, trở về Vũ Châu trước, lại cho ta dây cót WeChat."

Nàng đưa mắt nhìn Khương Ninh xuống xe, lập tức không chút nào dông dài đi xe đường về.

Cùng lúc đó.

Cách đó không xa mấy người mặc vũ nhung phục vị thành niên, trông thấy Big G rời đi một màn.

Có cái mập mạp, khuôn mặt thịt ục ục nam sinh nói: "Địch ca, xe này bá khí a, với ngươi gia kia khoản xe không sai biệt lắm!"

Địch ca thân hình không cao, 165 dáng vẻ, nhưng ở mấy người ở giữa, rõ ràng cho thấy người nói chuyện.

Hắn thanh âm mang theo chút ít khinh bỉ: "Tiểu Hàm, nhà ta xe là Toyota bá đạo, người ta đây là Big G, hơn hai trăm vạn đây, có thể mua xong mấy chiếc bá đạo."

Tiểu Hàm kinh ngạc sợ: "Đắt như vậy ?"

Địch ca nghe xong, lại có mấy phần tự hào: "Nhà ta lúc trước cũng có một chiếc Big G, sau đó bán mà thôi."

Gia tộc của bọn họ tại quái thủy bờ sông, vài thập niên trước chính là vận cát nhà giàu, ba hắn cái kia một ngày có thể kiếm hai ba chục ngàn.

Tiểu Hàm: "Ngạo mạn a địch ca!"

Địch ca điểm lên một điếu thuốc, nhìn xa xa đạo kia thật cao gầy teo thân ảnh, suy nghĩ, người này còn rất có tiền, quả nhiên có thể ngồi lên Big G.

Ngõa Miếu Trấn chỉ là bình thường trấn nhỏ, địch ca gia tại trấn trên, đã là đỉnh cấp.

So với vậy chờ đỉnh cấp gia đình giàu có, Khương gia thì bình thường rất nhiều, nhưng ở Khương gia trang, nhưng cũng có vài phần thực lực.

Khương Ninh gia gia có bốn cái nhi tử, một môn bốn đàn ông, vẫn là buôn bán thế gia .

Đại bá Khương Tề Thiên tại Vũ Châu nội thành mở tiệm cơm, niên vào năm trăm ngàn.

Nhị bá khương tâm thiên tại Ngõa Miếu Trấn mở tiệm cơm, niên vào 150.000.

Tam bá khương hiệp thiên tại Ngõa Miếu Trấn mở tiệm ăn sáng, niên vào hai ba trăm ngàn.

Chỉ có Khương Ninh cha Khương Lực Thiên tại thành thị duyên hải đi làm, có chút không ra gì.

Nhưng mà, hiện tại Khương Ninh cha là cả gia tộc bên trong, có tiền đồ nhất người.

Theo tạm thời bên dưới nhà ga sau xe, Khương Ninh đi tiểu thương tiệm mua chút ít giấy vàng, chuẩn bị đốt cho qua đời ông nội bà nội.

Hắn xách thành bó giấy vàng, dọc theo đường đi bộ một đường hướng đông.

Lộ nam là mênh mông bát ngát đồng ruộng, đường phương chính là sông đập, thoáng xa xa có thể trông thấy một hàng hai tầng lầu tầng.

Nơi đó là Khương Ninh Tam bá gia nhà ở, cũng là Khương Ninh mục đích.

Lúc này, hai tầng lầu trước phòng ngừng hai chiếc xe con.

Gian nhà chính tụ tập bốn người, cầm đầu là chừng ba mươi tuổi tóc ngắn nam, trên người hắn có vài phần dã tính, không dễ trêu chọc.

"Tiểu thúc hắn hơn một năm không có trở lại, bây giờ trong nhà làm việc, hắn ngược lại tốt, trực tiếp khiến hắn nhi tử ra mặt, khuôn mặt thật lớn a!" Hắn giọng thô dày, đối với hắn rất có ý kiến.

Bên cạnh một cái gầy teo, khá là đẹp trai nam nhân nói: "Nhị ca, bớt tranh cãi một tí đi."

Nhị ca đạo: "Ta còn không nên nói rồi, năm nay ta tìm hắn gia vay tiền, một câu không cho mượn ta đuổi, hắn mặt mũi thật lớn à?"

"Kiếm nhiều tiền như vậy, phân ta điểm thế nào ?" Lời hắn bên trong tất cả đều là không cam lòng.

Hắn càng nói càng hăng say, đem bất mãn một hơi thở đổ ra: "Các ngươi cảm thấy tiểu thúc có bản lãnh, cảm thấy hắn lợi hại, ta nói cho các ngươi biết, ta căn bản không để ý hắn! Có nhiều tiền hơn nữa, theo ta có quan hệ gì ?"

Tam nương nghe xong, cười khuyên nhủ: "Tiểu tam, ngươi bớt tranh cãi một tí, ngươi tiểu thúc bây giờ có thể sắp xếp người vào Trưởng Thanh Dịch, an ninh ngươi nghĩ không muốn làm ?" Nhị ca nghe xong, sắc mặt khó coi, hắn đi tìm tiểu thúc, kết quả tiểu thúc một câu nói cho hắn hay không, ngươi trung học đệ nhất cấp đánh mù đồng học mắt, ta làm sao dám giúp ngươi giới thiệu ?

Nhị ca thừa nhận, hắn lúc trước đối Khương Ninh không được, hắn nhìn thấy Khương Ninh sẽ không thoải mái, mỗi lần gặp mặt, cần phải hoành hắn mấy câu, nhưng không nghĩ đến tiểu thúc một nhà còn mang thù dai.

"Lần này Khương Ninh trở lại, các ngươi người nào thích quản người nào quản, dù sao lão tử mà nói thả này, hắn đừng nghĩ ăn nhà ta một bữa cơm!" Nhị ca lập được lời thề.

Bên ngoài đột nhiên truyền tới tiếng ồn ào, mọi người rối rít nhìn lại, chỉ thấy một cái xa lạ tuổi trẻ xuất hiện ở cửa lớn.

Tam nương ngẩn người, loáng thoáng có thể nhìn ra mấy phần quen thuộc: "Ngươi là. . Ninh Ninh ?"

Đối mặt mọi người kinh ngạc, Khương Ninh cười ha hả: "Tam nương."

Tiếp đó, hắn nhìn về phía bên trong nhà mấy người, phân biệt hô: "Tam ca, Tam tẩu, Nhị ca."

Mấy người chậm trong chốc lát, nhìn giống như đã từng quen biết, nhưng lại xa lạ Khương Ninh.

Nhị ca rên lên một tiếng, thầm nghĩ: Mẹ hắn, gia tộc đột biến gien rồi sao ? 2 hắn thừa nhận bị Khương Ninh soái đến, Nhị ca chua xót nói: "Trong nhà phát đạt chính là không giống nhau, chặt chặt."

Khương Ninh nhìn một chút Nhị ca.

Nhị ca từ nhỏ đối với hắn không được, thuộc về cái loại này ăn trái quýt, chỉ cho hắn vỏ quýt.

Mấy năm trước Nhị ca hôn lễ, Khương Ninh tại tiệc bàn ngồi xong tốt kết quả bởi vì bàn an bài xảy ra vấn đề, hắn trực tiếp bị Nhị ca gọi ra thay đổi người.

Khương Ninh bỗng nhiên nói: "Nhị ca, ngươi giầy không tệ a, có thể cho ta mua một đôi sao?"

Nhị ca suýt nữa cho là nghe lầm, hắn còn không có hướng Khương Ninh gia chiếm được chỗ tốt, kết quả Khương Ninh hắn ?

Hắn suýt nữa khí cười, há mồm liền ra: "Ta treo tới tiền ? Nên đi đi đâu kia đợi."

Khương Ninh đi về phía trước hai bước, móc điện thoại di động ra, biểu diễn trên đường chụp tới hình ảnh, trong hình là Nhị ca cùng tay lái phụ nữ nhân xa lạ tay nắm tay, thật là thân mật.

"Nhị ca, ngươi còn có tiền cùng người đi ra ngoài chơi à?" Khương Ninh tựa như cười mà không phải cười.

Nhị ca sắc mặt trở nên đại biến, nhìn quanh hai bên, vội vàng nói: "Khương Ninh, ta mua cho ngươi!"

Khương Ninh: "Lại cho ta tắc năm trăm khối.".