Chương 843: Hiếu ra cường đại

Chương 843: Hiếu ra cường đại

"Lại cho ta tắc năm trăm."

"Hảo hảo hảo, ta đây liền cho ngươi!" Nhị ca Khương Hổ vội vàng móc ra bóp tiền tử, đếm ra năm cái giấy lớn, vội vàng đưa cho Khương Ninh, rất sợ hắn không nhận.

Ly kỳ một màn, xuất hiện ở Khương gia một trước mắt mọi người.

Tam nương, cùng với con trai của nàng Khương Dương, cùng với dương chị dâu, ba người trên nét mặt, tràn đầy kinh dị.

Cái gì đồ chơi ?

Khương Hổ ngươi mới vừa rồi không còn phách lối không gì sánh được sao? Luôn miệng nói, mặc xác Khương Ninh người một nhà, kết quả Khương Ninh điện thoại di động sáng lên, ngươi lập tức đầu hàng ?

Lần này hành động lệnh dương chị dâu hết sức tò mò, Khương Ninh trong điện thoại di động đến cùng có cái gì ?

Nàng lặng lẽ đi qua, dự định nhân cơ hội liếc trộm.

Khương Hổ đã là chim sợ cành cong, vội vàng đi qua ngăn trở.

Dương chị dâu một mặt tiếc nuối.

Dương dương giống vậy nghi ngờ, Nhị ca Khương Hổ là người gì, hắn vô cùng rõ ràng.

Nhị bá Khương Tâm Thiên, sớm vài năm ở ngoại địa bày sạp, trong tay có chút tài sản, hắn có hai nhi tử, con trai nhỏ Khương Báo tại thành thị duyên hải mở lá trà tiệm, niên vào ba bốn trăm ngàn, mở đại bôn, thuộc về có tiền đồ người.

Con trai lớn Khương Hổ nhưng là cái bất học vô thuật người đần, thời còn học sinh đánh nhau, thôi học sau đi làm, dựa vào lão tử bản lĩnh, cưới một người xinh đẹp nàng dâu, vì vậy càng thêm cuồng vọng, cả ngày theo một đám hồ ly bằng chó quấn lấy nhau.

Bởi vì hắn là khốn kiếp, còn thích nổi điên, chọc giận dám cầm cục gạch đập người, là nông thôn công nhận không chọc nổi người.

Khương Dương nguyên tưởng rằng, đường đệ Khương Ninh về thôn, nhất định sẽ bị Khương Hổ khi dễ một phen, chung quy tú tài đụng phải binh, có lý không nói được.

Khương Hổ loại này công nhận dã nhân, ai dám chọc giận hắn à?

Bọn họ một đại gia đình, nhắc tới Khương Hổ ai không phạm sợ ?

Khương Dương nhớ rõ, lúc trước Khương Ninh khi còn bé, không ít bị Khương Hổ gây khó khăn.

Nhưng là, hiện tại tính chuyện gì ?

Khương Hổ vốn là khô đét ví tiền, đau đớn mất năm trăm khối sau, càng thêm khô đét rồi. Trong lòng của hắn có nỗi khổ không nói được a!

Khương Hổ nhớ mang máng, hắn hôm nay đi xe đi huyện thành, tiện thể tiểu học nữ đồng học về nhà, trên đường hắn và nữ đồng học lâu lâu ôm ấp, thật là sung sướng.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ, một cái đèn xanh đèn đỏ trước, hắn khỉ gấp đối ghế phụ nữ đồng học táy máy tay chân, nữ đồng học một bên đối phó hắn, vừa nói bên cạnh trong xe có người chụp hình.

Lúc đó Khương Hổ hùng hùng hổ hổ: "Lão tử quản bọn hắn đánh rắm!"

Đặc biệt, hiện tại báo ứng tới!

Theo lý mà nói, Khương Hổ không sợ trời không sợ đất tính cách, bị uy hiếp căn bản không có vấn đề.

Đáng tiếc, hết thảy xuất hiện ở lão bà hắn trên người, sớm vài năm mới vừa kết hôn, lão bà hắn là 90 cân tiểu kiều thê, hắn thích không được, ai ngờ vài năm giữa, lão bà theo sung khí giống như, trong nháy mắt tiêu thăng đến 170 cân!

Ngô gia có vợ sắp trưởng thành, lực bạt sơn hà!

Khương Hổ thật không dám để cho trong nhà người đàn bà đanh đá biết rõ hắn làm loạn quan hệ nam nữ a!

Khương Ninh ung dung thu tiền, từ nhỏ đến lớn, Khương Hổ không ít khi dễ hắn, hắn bởi vì tuổi tác so với Khương Hổ tiểu nhất tuần, rất khó có lực phản kháng, chung quy không đánh lại.

Sau đó Khương Ninh tốt nghiệp đại học, có thể kiếm tiền rồi, hắn cuối cùng có thể Khương Hổ trước mặt ngẩng đầu lên, ai ngờ người này gặp may, bị đệ đệ của hắn Khương Báo mang đi Nam Phương bán thủy sản, một năm thu vào ba bốn trăm ngàn. . Càng thêm cuồng vọng.

Nhân sinh gặp được, luôn là như vậy kỳ diệu vô thường.

Kiếp này, giờ phút này.

Đã từng vênh váo nghênh ngang Hổ ca, ở trước mặt hắn lộ ra cầu xin vẻ mặt, khoan hãy nói, Khương Ninh trong lòng khó được cảm nhận được mấy phần sung sướng.

Hắn rất có lễ phép: "Cám ơn Nhị ca, ngươi là người tốt."

Khương Hổ cười so với khổ còn khó hơn nhìn, dùng sức mạnh nặn ra cười đáp lại: "Không cần cám ơn, từ nhỏ ngươi liền gầy, ăn nhiều một chút tốt."

Khương Ninh gật đầu một cái: "Tốt nhị ca, ngày nào dành thời gian mang ta đi mua giày ?"

Khương Hổ một đôi mày rậm run rẩy, đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt: " Được !"

Hòa hoãn huynh đệ hữu nghị sau, Khương Ninh lại nói: "Tam đại nương, hôm nay không làm làm ăn sao?"

Gần đây chính diện cửa ải cuối năm, tiệm ăn sáng làm ăn chính là tốt lúc, người làm ăn sao, cơ hồ một năm 365 ngày không ngừng, chung quy bớt làm một ngày thiếu tránh một ngày tiền.

Bình thường mà nói, bọn họ nên ở trên đường tiệm ăn sáng bận rộn.

Tam đại nương gầy teo thấp thấp, nàng chất lấy cười, vô cùng nhiệt tình: "Buổi trưa đến chị dâu ngươi gia thăm người thân, cái điểm này không tính bận rộn, ngươi Tam bá cùng ngươi tiểu cô tại trong tiệm hỗ trợ."

Bên cạnh dương chị dâu kinh ngạc nhìn chằm chằm Khương Ninh, không nhịn được thán phục: "Khương Ninh ngươi vóc dáng chạy trốn thật cao!

Khương Dương thì hâm mộ nhìn Khương Ninh, hắn bởi vì lão nương thái lùn, thân cao chỉ có 165.

Duy nhất đáng giá vui vẻ yên tâm, hắn trưởng rất tuấn tú, thuộc về tiểu bạch kiểm loại hình, cho nên vẫn rất được hoan nghênh, lần đầu tiên ra mắt liền bị dương chị dâu nhìn H 7 Khương Dương: "Tiểu thúc mới 1m7, ngươi động lớn lên sao cao ?"

Tam nương không muốn thừa nhận gien luận, nàng vô hình vứt oa: "Người ta đại phúc cha mẹ cũng không cao a, đại phúc không như thường vừa được 1m9 sao? Dựa theo ta xem, nên Ninh Ninh cao!"

Dương chị dâu thầm nghĩ: 1m9 có cái gì, một cái ngu ngốc mà thôi, trọng yếu là soái a!

Nàng nhìn tiểu đệ Khương Ninh càng ngày càng thuận mắt.

Hàn huyên một hồi, Tam nương mắt nhìn thấy thời gian không còn kịp rồi, nàng an bài đạo: "Ninh Ninh, trong chúng ta trưa không ở nhà, quay đầu ta cho ngươi Tam bá ở trên đường chỉnh gọi thức ăn, mang về nhà cho ngươi ăn hàaa...!"

Khương Ninh trong lòng rõ ràng, tam đại nương là hẹp hòi tính cách, thích tính toán chi li, chiếm tiện nghi nhỏ, đây là rất nhiều nông thôn đàn bà bệnh chung nhưng tâm địa xác thực không xấu, đối với hắn coi như không tệ.

Khương Ninh nhìn một chút đứng bên cạnh bất an Khương Hổ, hắn nói: "Không cần Tam nương, đến lúc đó Hổ ca mời ta ăn thịt cá."

Khương Hổ sửng sốt, thầm mắng: Ta đặc biệt!

"Hổ ca, cho cái lời chắc chắn ?" Khương Ninh hỏi.

Khương Hổ không gì sánh được phẫn uất: Ngươi thái ngông cuồng!"

Đã từng hắn tiện tay đắn đo tiểu đệ, hơn một năm không thấy, không chỉ có đại biến bộ dáng, còn dám can đảm uy hiếp hắn, đáng tiếc hắn không cách nào phản kháng.

Khương Hổ nặn ra cười, làm bộ: "Cần phải cho lão đệ chỉnh điểm thức ăn ngon!"

Khương Ninh đạo: "Hổ ca thật tốt."

Cáo biệt đại lộ bên cạnh tam đại nương một nhà, cự tuyệt Hổ ca xe tiếp xe đưa, Khương Ninh đeo bọc sách, một mình đi Khương gia trang.

Huy Tỉnh trung bộ nông thôn cơ sở xây dựng cũng không tệ lắm, Khương gia trang khoảng cách trấn trên rất gần, đường xi măng tu đến trong thôn.

Khương Ninh đi ở đã lâu hương thổ, đây là hắn sinh sống 14 niên cố hương, đường xi măng hai bên là bịt kín một tầng sương trắng ruộng lúa mạch, phảng phất đánh một tầng phấn lót.

Phía trước thôn đường ranh dần dần rõ ràng, thấp bé cũ nát gạch đỏ nhà ngói tại tân che nhà lầu ở giữa lộn xộn xếp hàng, như cùng là kiếp trước 27 tuổi Khương Ninh, tức không cách nào tại thành phố lớn An gia, lại không thể quay về cố hương.

Chính diện cửa ải cuối năm, cửa thôn khá là náo nhiệt, tới gần đường xi măng một bên nhà lầu trước, có vài thôn dân tụ ở cửa, cũng có giống vậy chính diện thanh xuân sinh viên mặc lấy áo bông đánh cầu lông, bọn họ thấy Khương Ninh sau, rối rít quăng tới quan sát ánh mắt.

Khương Ninh nhìn chằm chằm các tuổi trẻ rồi gần mười tuổi từng khuôn mặt, hắn đột nhiên ý thức được: Nguyên lai ta năm nay mới là 16 tuổi a! Chính là trẻ tuổi!

Không hiểu, hắn tâm tình tốt rất nhiều.

Khương Ninh khóe miệng câu cười, bước chân càng thêm nhẹ nhàng, rất kì quái cảm giác, mỗi bước ra một bước, giống như là giẫm ở đã qua cùng tương lai điểm tụ.

Đi qua cửa thôn, đi qua sân nuôi gà, cuối cùng đi qua một nhà sau nhà trồng rừng hoa đào nhà ngói một bên, một đầu đại chó mực cùng hai cái chó vàng nhỏ "Vèo!" Xông tới, đuổi theo hắn liền cắn, nhe răng trợn mắt, dị thường kinh người.

Khương Ninh từ nhỏ đã chán ghét người nhà này, đáng ghét hơn người nhà này nuôi chó, hắn khi còn bé mỗi lần đi học, luôn là sợ mất mật.

"Chó ngoan!" Khương Ninh bay lên một cước, ầm ầm đạp trúng đại chó mực, một cước liền đem hắn đá bay lên trời.

Đại chó mực ngã tại trên đất, không ngừng kêu thảm thiết.

Hai cái chó vàng nhỏ giọng "Kêu" một tiếng, sợ đến không dám thở dốc.

Lão tử khi còn bé bị ngươi hù dọa, hiện tại trưởng thành, ngươi còn mang theo chó con tử làm ta sợ ? Khương Ninh thân hình động một cái, một cước một cái, cho hai cái chó vàng nhỏ đá bay.

Nhìn ba cái run lẩy bẩy chó vườn, Khương Ninh lại cho hai đứa chúng nó chân, mới vừa thong thả rời đi.

Hắn quẹo hướng phía đông, bên này nhà ở Khương Ninh quen thuộc hơn rồi, phần lớn là gia gia của hắn huynh đệ kia đồng lứa đời sau.

Cửa có người đánh giá Khương Ninh, nhưng không nhận ra hắn là ai.

Cuối cùng, hắn tại cửa nhà mình ngừng lại bước chân.

Trước mặt là một cánh cửa gỗ, vòng cửa đã sinh rỉ sét, thông qua khe cửa khe có thể nhìn đến trong viện cảnh tượng, chỉ là cùng Khương Ninh tưởng tượng cỏ dại hoành sinh bất đồng, ngược lại thu thập thập phần sạch sẽ.

"Ngươi là, Ninh Ninh ?" Một đạo tường hòa thanh âm vang lên.

Khương Ninh xoay qua chỗ khác, nhìn về chủ nhân thanh âm, một vị chừng năm mươi tuổi lão phụ nhân, mặt mày hiền hòa, tướng mạo là người rất tốt.

"Nhị bà bà." Khương Ninh trả lời.

Lời vừa nói ra, lão phụ nhân vui vẻ nói: "Thật là Ninh Ninh a!"

Nàng liền vội vàng xoay người hô: "Tiểu quế mau ra đây!"

Tiếng nói rơi xuống, phía sau chạy đến một cái không tới ba mươi tuổi nam nhân, hắn hình thể gầy gò, sắc mặt ngăm đen, thoạt nhìn thành thật.

"Thật là Ninh Ninh a!" Tiểu Quế Tử mặt đầy vui mừng.

Hắn đi lên chụp chụp Khương Ninh bả vai: "Hảo tiểu tử, ngươi lớn lên sao cao!

Nhị bà bà cười: "Bộ dáng có thể tuấn quá nhiều!"

Tiểu quế thúc cùng Khương Ninh gia là hàng xóm, lúc trước Khương Ninh ở nhà ở, không ít chịu tiểu quế thúc một nhà chiếu cố, bình thường kêu hắn đi ăn cơm cái gì, sau đó Khương Ninh rời đi trong thôn, liền chìa khóa đều giao cho tiểu Quế gia bảo quản.

Hiện tại Khương Ninh cha mẹ phát đạt, liền đem Tiểu Quế Tử an bài đến Trưởng Thanh Dịch làm bảo an, để báo đáp đã từng ân tình.

Tiểu quế thúc cầm chìa khóa thuê phòng môn, nhị bà bà ở bên cạnh nói: "Chúng ta biết rõ ngươi hết năm muốn trở về, cho nên nhà cho ngươi thu thập xong, nhà ở cũng thông khí rồi, nhà ta còn có hai giường tân chăn, đợi một hồi ta lấy cho ngươi!"

Khương Ninh biết rõ bọn họ có lòng, nhị bà bà còn nói cho hắn biết, về sau tại nhà nàng ăn cơm, Khương Ninh lấy buổi trưa đi Nhị bá gia mà từ chối. Một phen náo nhiệt sau, nhị bà bà cùng Tiểu Quế Tử không ở thêm, chừa cho hắn chút ít tư nhân không gian.

Khương Ninh đem ba lô đặt ở trên ghế, còn không có nghỉ ngơi một hồi, đột nhiên, cửa truyền tới một trận tiếng ồn ào.

Người còn chưa vào nhà, thanh âm liền truyền tới: "Ninh Ca, Ninh Ca, nghe nói nhà ngươi tránh nhiều tiền!"

Khương Ninh đi ra cửa phòng, đã nhìn thấy một cái bẩn thỉu áo bông nam sinh, mười ba bốn tuổi tuổi tác, mặt dài, trong mắt tồn tại phảng phất không cách nào thuần phục lệ khí.

Người này là Khương Hạc, quan hệ có chút phức tạp, hắn là tam đại gia con trai lớn con trai nhỏ, nhưng là trên mặt nổi không bị công nhận con trai nhỏ.

Năm đó sinh dục quản khống, tam đại gia nhi tử sinh hai cái con gái, theo lý mà nói, tái sinh một đứa con trai, sẽ bị tiền phạt rồi, vì vậy ban đầu cả nhà bọn họ nghĩ tới rối loạn thao tác, làm bộ không phải con ruột, đưa đến nhà thân thích dưỡng, sau đó vài năm về sau, tiếp qua kế trở lại.

Hết thảy nghĩ cũng rất tốt đẹp, đáng tiếc nhi tử bị người dưỡng lệch ra, hơn nữa Khương Hạc không biết mình thân thế, vì vậy càng ngày càng không có giáo dục.

Đương nhiên, thả nuôi chưa bao giờ là trở nên xấu duy nhất mượn cớ, tốt trồng chính là tốt trồng, hậu thế Khương Hạc cùng những người khác, phá hủy một cô gái, cho đến Khương Ninh trọng sinh trước, hắn còn ở trong ngục đợi.

Loại này dã tính chưa tiêu tan hài tử, thật ra phi thường khó dây dưa, bởi vì choai choai hài tử, người bình thường căn bản là không có cách đối phó.

Khương Ninh ngữ khí bình thản: "Là phát đạt, sao ?"

Khương Hạc thấy Khương Ninh hiện tại bề ngoài, rõ ràng ngẩn người, bất quá bây giờ bất chấp nhiều như vậy, hắn quét một vòng nhà, phát hiện Khương Ninh ba lô, không nói hai lời, trực tiếp đi tới, muốn nhìn một chút trong túi xách có vật gì.

Khương Ninh trước hắn một bước, đem ba lô nhắc tới trong tay.

Khương Hạc không có mò được đồ vật, hắn lộ ra chiêu bài thức cười hì hì vẻ mặt, phi thường tựa như quen: "Pháo ca bọn họ đi làm trở lại, ta phải chỉnh đếm tiền, đi theo bọn họ ra phố đánh bóng bàn a!

Nghe được Pháo ca tên, Khương Ninh cau mày một cái.

Khương gia trang cùng Khương Ninh bạn cùng lứa tuổi, phần lớn đã không học sách, giống như cái gọi là Pháo ca, lúc trước tại Ngõa Miếu trung học chính là côn đồ cắc ké một cái.

Mặc dù là cùng thôn người, nhưng thất đức đến nhà, có tiểu hài tử trời sinh liền tốt, lấy khi dễ người khác làm thú vui.

Có lần Khương Ninh đang ở trường học đánh quả bóng bàn, một nhóm người trực tiếp vây hắn lại, hắn thiếu chút nữa bị bữa đánh, sau đó mới biết, pháo tử cùng người nói dọa, báo tên hắn.

Khương Ninh sau đó tìm pháo tử tính sổ, đối phương phản ứng bình thường: "Nói nói, hai ta không phải một thôn sao?"

Lúc đó Khương Ninh thật là phát hỏa, nhưng pháo tử bên người ba bốn cái bằng hữu, Khương Ninh chỉ có một người.

Đến khi hắn tìm anh họ ra mặt báo thù ? Một cái thôn rất khó làm, nói không chừng hội đưa tới gia trưởng hai bên ra mặt, bùng nổ lớn hơn xung đột, Khương Ninh chỉ có thể ăn buồn bực thua thiệt.

Sau đó pháo tử thôi học đi làm, có tiền sau, hết năm trở lại càng là phong quang, Khương Ninh còn chính là một cái bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp, chỉ có thể nhìn đối phương khoe khoang.

Cho tới nhiều năm về sau, tốt nghiệp đại học, pháo tử đã sớm kết hôn sinh con, gặp mặt lúc đại gia toàn bộ hòa hòa khí khí, ngụy trang mặt mày vui vẻ, đã qua mâu thuẫn, không cách nào nữa tìm về.

Khương Ninh đạo: "Thiếu theo pháo tử bọn họ qua lại, không phải là cái gì người tốt."

Khương Hạc nghe vậy cười ra tiếng, hắn con ngươi chuyển động, cố ý nói: "Ninh Ca, ai là người tốt ta không rõ ràng a, nhưng người ta Pháo ca đoạn thời gian trước xin mời ta lên mạng đây, vậy kêu là cái trượng nghĩa!"

"Ngược lại thì ngươi, trong nhà phát đạt, dù sao cũng phải ý tứ ý tứ ? Động lưỡng vẫn là thân thích đây!" Khương Hạc ánh mắt quay tròn, tràn đầy xảo trá.

Lời nói này thật ra khiến Khương Ninh nhiều liếc hắn một cái, người trong thôn đều nói tiểu tử này ngốc ? Nhưng là lần này phép khích tướng, nhưng không một chút nào ngốc.

Có chút ý tứ. Khương Ninh theo dõi hắn, nói thẳng: "Ngươi năm trước mượn ta 20 khối, ta cho ngươi, sau đó ngươi lại hỏi ta mượn 50 khối, ta lại cho ngươi."

"Ngươi bây giờ hỏi lại ta vay tiền, có thể, trước tiên đem trước 70 khối đưa ta."

Khương Hạc duy trì cười: "Ca, ngươi trước cho ta, nếu không để cho Pháo ca bọn họ biết, vậy không được trò cười ngươi sao ?

Khương Ninh từ trong túi móc ra Hổ ca cho năm cái trăm nguyên giấy lớn, không coi ai ra gì dùng ngón tay nhẹ nhàng đếm.

Khương Hạc ánh mắt trực, năm trăm khối a! Đủ hắn tiêu sái rất nhiều ngày rồi!

Hắn vội vàng xít lại gần, đưa tay muốn bắt tiền, Khương Ninh giơ tay lên một cái, hắn bắt hụt.

Khương Hạc nóng nảy: "Ninh Ca, ta tin dự ngươi biết, ta lần này khẳng định còn a!"

Hắn thề với trời, cười vui vẻ: "Ta lần này nếu là vay tiền không còn, ta chết cả nhà! Chết một đại gia đình!"

Khương Ninh hỏi ngược lại: "Chết một đại gia đình ?"

"Đúng đúng!" Khương Hạc không có sợ hãi xin thề, bởi vì hắn chưa từng đem Khương Ninh coi vào đâu, hắn ung dung, Khương Ninh không dám đem hắn kiểu nào.

Bởi vì lúc trước, cho tới bây giờ như thế.

Huống chi, thật sự cho rằng hắn Khương Hạc là bạch lăn lộn, mặc dù tiểu Khương Ninh mấy tuổi, nhưng hắn có nắm chắc quật ngã Khương Ninh.

Hắn khoa trương quái khiếu: "Thật, ta chết một đại gia đình!"

Khương Ninh sắc mặt đột nhiên trầm xuống, nhìn chằm chằm Khương Hạc: "Ngươi cái gọi là chết một đại gia đình, bao gồm nhà ta sao?"

Khương Hạc chẳng biết tại sao, trong lòng không hiểu run lên, chợt, đã qua cứng nhắc ấn tượng, làm hắn khôi phục láu lỉnh bộ dáng, trêu ghẹo nói: "Này, cái này cần nhìn ngươi có cho mượn hay không tiền a!"

Khương Ninh điểm kích điện thoại di động, kết thúc thu âm.

Hắn không nhanh không chậm móc ra một cái bảy con sói thắt lưng, thật cao quăng lên, mang theo gào thét phong thanh, tại Khương Hạc khiếp sợ trong ánh mắt, một thắt lưng rút trúng cổ của hắn, "Phanh" đem trực tiếp tát lật.

Khương Hạc bị một đòn, chỉ cảm thấy phảng phất ngàn vạn cây gai đâm vào trên người, đau đến hắn cợt nhả hoàn toàn không thấy, đột nhiên kêu thảm thiết.

Khương Ninh xách thắt lưng, vẻ mặt không kiên nhẫn: "Lão tử hôm nay không đánh ngươi kêu gia gia!".