Chương 844: Tan vỡ thân tình 

Chương 844: Tan vỡ thân tình 

Tiểu quế thúc một nhà, đang ở phòng bếp bên trong thương lượng, cho Khương Ninh chỉnh điểm thức ăn ngon, để báo đáp ân tình.

Đột nhiên, cách vách truyền tới một trận kêu thảm thiết.

Tiểu quế thúc cùng nhị bà bà sắc mặt đột biến, bận bịu đứng dậy đi.

Bọn họ vừa vào Khương Ninh gia đại môn, tựu gặp trong sân, Khương Ninh xách thắt lưng, đánh Khương Hạc lăn lộn đầy đất.

Khương Ninh thủ pháp đem khống chế không tệ, mấy dưới giây nịt da đi, đem Khương Hạc trên người áo bông đánh nổ, trên đất tất cả đều là thất lạc vỡ bông vải, tình cảnh vô cùng thê thảm.

Khương Hạc đau tê dại, trước kiêu căng khó thuần cùng miệng lưỡi trơn tru, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, trong đầu chỉ có một cái ý tưởng: "Đừng đánh, van cầu ngươi đừng đánh!"

Hắn liền lăn một vòng, hy vọng chạy ra khỏi môn, kết quả Khương Ninh một thắt lưng kéo xuống, xuyên phá không khí, "Oành!" Rút trúng, đưa hắn mạnh mẽ cuốn trở lại.

Nhị bà bà thấy trong thôn trộm cắp Khương Hạc bị đánh, trong lòng từ trong thâm tâm sung sướng!

Bất quá, nàng vẫn là nhanh chóng tiến lên khuyên nhủ: "Khương Ninh đừng đánh, đánh ra chuyện!"

Khương Hạc có thể biến thành bây giờ như vậy, với hắn cái kia thô bạo cha, tự nhiên không thoát được quan hệ.

Khương Ninh nghe vậy, thu hồi trong tay thắt lưng, Khương Hạc bụm lấy xanh mét cổ, nhấc chân liền chạy, căn bản không dám quay đầu

Tiểu quế thúc đưa mắt nhìn Khương Hạc chạy trốn bóng lưng, lo âu: "Khương Ninh, chuyện gì ?"

Khương Hạc không đáng để lo, choai choai hài tử một cái, nhưng người ta cha mẹ nhưng khó đối phó.

Khương Ninh: "Tiểu tử này miệng thiếu, đáng đánh một hồi."

Tiểu quế thúc cùng nhị bà bà hơi liếc mắt nhìn nhau, giống như xác định lập trường, đạo: "Khương Ninh, ngươi bây giờ đi trước tìm ngươi Tam bá, Khương Hạc trong nhà tình huống gì, ngươi chắc chắn biết."

Khương Hạc cha hắn lúc trước khi dễ qua tiểu quế thúc một nhà, bởi vì Nhị gia gia mất sớm, cho nên Tiểu Quế Tử năm xưa không có cha, trong nhà đàn ông không có khác gia nhiều, đặt ở nông thôn, chính là sẽ bị khi dễ.

Lúc trước tại trong ruộng ầm ĩ, tiểu quế thúc bị Khương Hạc cha đạp một cước, chính là cười xòa nhịn.

Khương Ninh không có đồng ý, hắn chờ nhân tiện là Khương Hạc cha, còn có một món nợ, hắn còn không có kết.

Lão tử đều tu tiên, về thôn không làm hoàng đế, có ý nghĩa gì ?

Hắn hồn nhiên không thèm để ý: "Không có gì đáng ngại, chờ hắn tới."

Tiểu quế thúc trong lòng bắt gấp, nếu như Khương Hạc cha đến cửa, sự tình không thể làm tốt!

Nhị bà bà vội vàng nói: "Khương Ninh, ngươi trước tị tị phong đầu. ."

Vừa dứt lời, bên ngoài truyền tới ồn ào náo động: "Ai đánh con của ta, mẹ hắn đi ra cho ta!"

Khương Ninh giương mắt nhìn lên, đi đầu là một cái hình thể to con trung niên nam nhân, hắn khuôn mặt thô bạo, bề ngoài rất khó dây vào.

Khương Hạc rúc lại phía sau hắn, chợt nhìn thấy Khương Ninh, hắn trong ánh mắt toát ra sợ hãi, chợt, nghĩ đến cha hắn tại, hắn lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu, đưa tay chỉ đến, kêu gào: "Khương Ninh, bọn ngươi chết đi ngươi!"

Khương Hạc cha nhìn thấy Khương Ninh sau, rõ ràng ngẩn người, có chút không dám nhận nhau, tiểu tử này như thế theo biến thành một người khác giống như ?

Lập tức, Khương Hạc cha chỉ Khương Ninh, khí trương mắng: "Khương Ninh, con mẹ nó ngươi trưởng bản lãnh, dám đánh ta nhi tử ?"

"Ngươi hôm nay không cho lão tử giao phó, lão tử đánh chết ngươi!" Hắn là thô trung hữu tế người, không riêng gì giáo huấn Khương Ninh một hồi, còn phải gõ lại đếm tiền đi ra, chung quy Khương Ninh gia hiện tại phát đạt.

"Nhà ta Hạc tử bị đánh thảm như vậy, chuyện này như thế lời giải thích ?" Khương Hạc cha hỏi dò.

Khương Ninh tâm bình khí hòa: "Nên như thế nào liền như thế nào."

Khương Hạc cha nghe vậy, thần tình không nhanh không chậm rồi: "Ta không nghĩ ỷ lớn hiếp nhỏ, cho ngươi cha mẹ gọi điện thoại đi."

Hắn không có sợ hãi.

Tiểu quế thúc cùng nhị bà bà làm gấp, bọn họ chất lên cười, muốn nói mấy câu lời hay.

Lại nghe Khương Ninh thanh âm vang lên: "Tiểu Hạc hỏi ta vay tiền, sau đó."

Khương Ninh điểm kích phát ra thu âm, loa phát thanh phát ra âm thanh: "Ta lần này nếu là không còn, ta chết cả nhà! Chết một đại gia đình!"

Hắn thần tình nghiền ngẫm: "Chúng ta tạm thời tính một đại gia đình chứ ?"

Khương Hạc cha nghe thu âm, khuôn mặt đều khí xanh, hắn quăng lên tay, "Ba" cho nhi tử một cái tát: "Súc sinh đồ vật!"

Vốn là chờ cha cho hắn trút khí Khương Hạc, trực tiếp bị đánh mộng bức rồi, hắn lôi kéo nức nở: "Cha!"

Khương Hạc cha đánh nhi tử, lại nói với Khương Ninh: "Không phải ta nói, chúng ta Hạc tử chỉ đùa với ngươi, ngươi lớn như vậy phản ứng làm gì ? Hơn nữa, ngươi năm nay có hơn hai mươi tuổi đi, theo nhà ta 10 tuổi Hạc tử so đo gì đó ?"

Khương Ninh: "Ta năm nay 16."

Khương Hạc cha cãi vã: "Tròn tuổi 16, tuổi mụ 19, bốn bỏ năm lên, hơn hai mươi người, ngươi nhìn một chút, ỷ lớn hiếp nhỏ này không quá mức sao?

Khương Ninh: "Ngươi nói đúng, ta xem ngươi giống như 18 ."

Khương Hạc cha bị khen trẻ tuổi, trong lòng vui mừng, đạo: "Ha ha ha, Ninh Ninh ngươi thật biết nói đùa, lão tử đã sắp bốn mươi rồi, già rồi!

Khương Ninh: "Già rồi dù sao cũng hơn chết tốt."

Khương Hạc cha sầm mặt lại: "Ngươi miệng cho ta đặt sạch sẽ chút ít."

Khương Ninh chẳng thèm cùng bọn họ hư tình giả ý, Khương Hạc người một nhà phẩm cực kém, nhà hắn ruộng đất theo Khương Hạc gia Điền là sát thực tế, mấy năm nay bởi vì Khương Ninh cha mẹ đi làm, cho nên thổ địa cho thuê Tiểu Quế Tử một nhà trồng vì vậy, Khương Hạc một nhà hàng năm cũng sẽ lặng lẽ chiếm cứ nhà hắn một ít Điền, nhiều năm đi xuống, lại có sắp tới một mẫu đất bị nuốt lấy rồi.

"Nên lăn kia lăn đi đâu, nếu không liền ngươi một khối đánh." Khương Ninh phất tay một cái, theo đuổi con ruồi giống như.

Khương Hạc cha giận dữ, quơ lên to lớn nắm đấm, tàn nhẫn đập về phía Khương Ninh.

Tiểu Quế Tử còn chưa kịp ngăn trở, chỉ cảm thấy trước mắt một cái hoảng hốt, Khương Ninh giơ chân lên, một cước đạp trúng Khương Hạc cha.

Cường đại lực lượng đổ xuống mà ra, đưa hắn tiến lên động tác ngừng lại, đúng là đạp bay đến trên tường rồi.

Khương Ninh thu hồi chân, sốt ruột: "Thật coi ta muốn với ngươi nói phải trái ?" .

Khương Hạc cha hắn theo trên tường chậm rãi chảy xuống.

"Đem ngươi cha khiêng đi, nếu không liền ngươi một khối đánh." Khương Ninh tiễn khách.

Khương Hạc trố mắt nghẹn họng, cả người run run một cái, vội vàng xoa lấy hắn nửa đời không sống cha chạy.

Tiểu Quế Tử phảng phất một lần nữa nhận thức Khương Ninh, trong mắt của hắn tràn đầy chấn động, vẫn là lấy lúc trước cái đàng hoàng, thậm chí có mấy phần dáng vẻ thư sinh Khương Ninh sao?

Gần tới trưa.

Khương Ninh lên đường đi Nhị bá tiệm cơm dùng cơm, Khương Hổ nói cho hắn biết, chuẩn bị mới mẻ thịt dê xỏ xâu.

Khương Ninh chắp hai tay sau lưng, đi ở trong thôn đường đá lên, thưởng thức đầu thôn cảnh sắc, một đường hướng tây, chung quanh dần dần trống trải, hai bên là mênh mông bát ngát ruộng lúa mạch, xa xa một cái cưỡi xe chạy bằng bình điện nam nhân trẻ tuổi dần dần đến gần.

Khương Ninh hô: "Đại Hằng."

Bị kêu là Đại Hằng người, vội vàng nắm chặt chân phanh, ánh mắt dời đến, không dám nhận biết.

"Ta là Khương Ninh."

Đại Hằng cả kinh nói: "Thật là ngươi ? Ta thiếu chút nữa không dám nhận!"

"Cao hơn mà thôi." Khương Ninh thuận miệng nói.

Hai người hàn huyên mấy câu, Khương Ninh hiểu được Đại Hằng hiện tại trấn trên vịt xưởng làm việc, mỗi ngày ngày đêm hai ban ngã, mặc dù chỉ so với Khương Ninh đại năm tuổi, bề ngoài cũng rất xanh biếc.

Cáo biệt Đại Hằng, Khương Ninh tiếp tục tiến lên.

Hắn suy tư mới vừa rồi hình ảnh, Đại Hằng lúc trước có chút lăn lộn, học tập không giỏi, trung học đệ nhất cấp đọc xong trực tiếp thôi học, vốn tưởng rằng là trời cao mặc chim bay, có thể cuối cùng vẫn là tiến vào nhà máy.

Nhìn lại quá khứ, tựa hồ luôn là tương tự, thuở thiếu thời thôi học đệ tử, phần lớn tại trong hãng làm trụ cột nhất làm việc, tựa hồ là đang vì đi qua sai lầm bao hết.

Nhưng là nghĩ lại, Khương Ninh loại này đi học cho giỏi người, còn chưa phải là cũng ở đây trong thành phố đau khổ giãy giụa sao?

Người nào lại có tư cách phán xét ai đó ?

Tựa hồ có thể chân chính quyết định một người tương lai như thế nào, cuối cùng vẫn hắn gia thế, người a, cuối cùng rất khó nhảy ra cha chú dư ấm.

Ôm ý nghĩ như vậy, Khương Ninh vượt qua cầu đá nhỏ, đi tới trấn trên.

Hắn đến tiểu thương tiệm mua bình Cola, ngồi ở trấn chính phủ quảng trường trước trên ghế dài, uống Cola, thong thả ngắm nhìn chơi đùa tuổi già Máy tập thể hình người tuổi trẻ.

Hắn lấy điện thoại di động ra, điểm vào bằng hữu vòng, phát hiện một nhóm người cho hắn phát bằng hữu dấu chấm đáng khen.

Nhất là lấy Trần Tư Vũ đứng đầu nhìn kỹ: "Ngươi tại ngồi xe lửa nha

Khương Ninh chụp chữ hồi phục: "8 điểm nhiều ngồi xe."

Trần Tư Vũ lập tức trở lại: "Các ngươi quê nhà hiện tại mới 8 điểm sao?"

Khương Ninh: "11 điểm."

Trần Tư Vũ: "Chúng ta đây có lúc sai nha (kinh ngạc) "

Khương Ninh hút lạnh lùng không khí, trở về: Phải ta bây giờ ở nước ngoài, hiện tại mười hai giờ trưa rồi."

Trần Tư Vũ: "Lợi hại (điểm đáng khen) "

Cùng lúc đó.

Ngõa Miếu Trấn, Hồng Vận khách sạn, nói là khách sạn, kì thực chỉ có hai gian mặt tiền nhỏ, lúc này lầu hai một gian lô ghế riêng, ngồi đầy mười sáu bảy tuổi thiếu niên thiếu nữ.

Thẩm Thanh Nga cầm điện thoại di động, thỉnh thoảng nhìn một chút màn ảnh, nàng chú ý tới Khương Ninh tóc bằng hữu vòng.

Thẩm Thanh Nga bén nhạy sàng lọc chọn lựa hữu hiệu tin tức, lặng lẽ nghĩ đến: Hắn trở lại."

Nếu so sánh lại, Thẩm Thanh Nga trở lại ba ngày rồi.

Coi như đã từng Ngõa Miếu trung học rất được hoan nghênh cô gái, nàng không ngoài sở liệu, nhận được trung học đệ nhất cấp đồng học mời, hôm nay liền kỵ xe chạy bằng bình điện tới trấn trên ăn chung.

Trên bàn cơm, người cao gầy nam sinh ăn mặc khá là thời thượng, hắn giơ bia lên, không chút nào mất bình tĩnh: "Chúng ta tụ một lần không dễ dàng, đoàn người cạn ly rượu này!"

"Kính Nhạc ca!"

"Nhạc ca trượng nghĩa!"

Một đám người tuổi trẻ lập tức nâng ly.

Nhạc ca lộ ra hài lòng nụ cười, hắn tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp thôi học, đi ra ngoài đi làm, biết rõ sinh hoạt chua cay, cho nên trở lại một cái, lập tức liên lạc lúc trước đồng học tụ hội, cũng chủ động mời khách, hy vọng theo nữ đồng học liên lạc liên lạc.

Trên bàn cơm, Nhạc ca bằng vào xã hội rèn luyện hiểu biết cùng tình thương, cho vẫn là đơn thuần đệ tử đám bạn học cũ, mở ra chút ít nhãn giới, hưởng thụ mọi người kính nể, hắn một trận nhẹ nhõm."Tiểu Tuyết, một ly này ta mời ngươi!" Nhạc ca nâng ly mời tửu.

Có người nói: "Tiểu Tuyết học kỳ kế đổi học đến Cốc Dương nhất trung đọc sách, phỏng chừng gặp lại cơ hội không nhiều rồi!" Tiểu Tuyết là một nụ cười sáng sủa, thật to Phương Phương mặt tròn em gái, nàng giơ ly lên: "Ta chỉ là đi đi học, về sau thi vào trường cao đẳng trả lại đây, theo Thanh Nga không sai biệt lắm nha!"

Ánh mắt mọi người, lập tức tụ tập đến Thẩm Thanh Nga trên người, một năm không thấy, Thẩm Thanh Nga tướng mạo bộc phát phát triển, lại bởi vì lâu dài ăn nhờ ở đậu, tựa hồ lại nhuộm chút ít không hiểu khí chất, gọi người không dễ dàng dời đi ánh mắt.

Thẩm Thanh Nga thành bàn cơm tiêu điểm, nàng khẽ mỉm cười, chưa từng ngôn ngữ.

Có cái mập mạp, khuôn mặt thịt ục ục nam sinh điểm đạo: "Ta nhớ được Khương Ninh cũng thi được Vũ Châu tứ trung rồi, các ngươi bây giờ còn liên lạc sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người rối rít lộ ra đủ loại kiểu dáng vẻ mặt, có người nhếch miệng lên, có người lắc đầu, có người giễu cợt.

Lúc trước Khương Ninh đối Thẩm Thanh Nga lấy lòng, các bạn học để ở trong mắt, nhưng mà, Thẩm Thanh Nga vẫn đối với Khương Ninh không giả ở sắc, tựa hồ hắn chỉ có một tương tư.

Hơn nữa, so với dung mạo xuất chúng Thẩm Thanh Nga, Khương Ninh loại trừ thành tích hơi chút tốt một chút, những phương diện khác bình thường thôi.

Thẩm Thanh Nga nói: "Còn có liên lạc đây."

Lời này vừa nói ra, có người thần tình thừ ra một cái chớp mắt, không hiểu khó chịu, thật giống như Thiên Nga bị khinh nhờn.

Mới vừa rồi đặt câu hỏi tiểu Hàm, tiếp tục truy vấn: "Liên lạc ít chăng, tứ trung so với chúng ta Ngõa Miếu trung học lớn không ít đi, không phải một lớp, giao thiệp hẳn rất ít rất ít."

Không chờ Thẩm Thanh Nga trả lời, tiểu Tuyết Thần thần bí bí hỏi: "Đúng rồi, nói có ý tứ, các ngươi còn nhớ Cốc Dĩnh Tuệ sao?"

Thẩm Thanh Nga cau mày: "Cốc Dĩnh Tuệ, nàng là người nào ?"

Trên ghế dài, Khương Ninh uống Cola, chờ Khương Hổ lái xe đón hắn.

Khương Ninh bây giờ bề ngoài thanh lãng tuấn dật, một thân hắc phong áo, phi thường phù hợp soái là một loại cảm giác .

Vì vậy, phụ cận thỉnh thoảng có hương thôn tiểu mỹ nữ nhìn lén, đợi đến Khương Ninh dời mắt nhìn lại, các nàng lập tức nghiêng gương mặt, xấu hổ mang sợ hãi.

Nhưng mà, không phải mỗi người đều thẹn thùng, có cái trường khoản vũ nhung phục cô gái trẻ tuổi, quả nhiên từ bỏ bên cạnh bạn tốt, trực tiếp đến hắn mặt

Khương Ninh quét nàng liếc mắt, trong lòng có vài phần quái dị.

Cô gái trẻ tuổi tướng mạo không tệ, vũ nhung phục xuống là cao thắt lưng rộng rãi chân quần, bước đi phi thường phong cách.

Nàng tại Khương Ninh bên người ngồi xuống, lớn mật chào hỏi: "Soái ca, ngươi mặc dựng không tệ."

Khương Ninh: "Còn được."

Cô gái trẻ tuổi thấy hắn nguyện ý tiếp lời, trong lòng một thả, bước ra bước đầu tiên tương đương với thành công một nửa.

Quá tuấn tú rồi, người đàn ông này! Nàng thật động tâm nha!

Nàng tiếp tục công lược: "Soái ca, một người đi ra chơi đùa sao?"

Khương Ninh: " Ừ, ra ngoài hóng gió một chút."

"Rất tốt nha, ta cũng vừa theo gần thành về nhà ăn tết, trong nhà thái nhàm chán." Nàng định tìm chung nhau đề tài.

Khương Ninh: "Đúng vậy, quê nhà tương đối rơi ở phía sau."

"Ngươi lúc trước nơi nào ?"

"Vũ Châu."

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, theo nàng trò chuyện mấy câu.

Không hổ là đại tỷ tỷ, nàng rất nhanh xuống định nghĩa: "Ngươi có phải hay không thành thật tính cách ?"

Khương Ninh: "Ân ân người đàng hoàng."

Cô gái trẻ tuổi che miệng, tiếp lời: "Là đây, nhưng mà, nam hài tử quá trung thực không tốt lắm, dễ dàng thua thiệt.

Khương Ninh: " Ừ, nói thế nào ?"

Cô gái trẻ tuổi: "Như vậy đi, ta buổi trưa mời ngươi ăn cơm, giải thích cho ngươi giải thích."

Khương Ninh: "Ta bây giờ liền muốn nghe."

"Kho kho kho ~" cô gái trẻ tuổi cười ngả nghiêng: "Ngươi quả nhiên quá trung thực rồi!"

Khương Ninh cũng cười.

Lúc này, xa xa lái tới một chiếc xe con, cửa xe mở ra, Khương Hổ xuống xe

Hắn trông thấy một màn này, thúc giục: "Vừa vặn đúng dịp, Khương Phượng, Khương Ninh mau lên xe!"

Bị gọi là Khương Phượng cô gái trẻ tuổi ngây ngẩn, lòng nói: Người nào đặc biệt là Khương Ninh ?

Khương Ninh nụ cười ôn hoà: "Đường tỷ, đi thôi."

Khương Phượng bừng tỉnh, nguyên lai hắn đúng là ta đường đệ!

Xe con tiếp tục tiến lên, Khương Phượng không có lên xe.

Khương Phượng là Nhị bá thu dưỡng con gái, năm nay 25 tuổi, hàng năm ở bên ngoài đi làm, kiếp trước cùng Khương Ninh quan hệ còn có thể, bất quá mấy năm sau, bởi vì cha mẹ ruột tìm tới nàng, lại náo loạn một ít mâu thuẫn, đưa đến cùng Khương gia cơ hồ không liên lạc.

Mà bây giờ thời gian điểm, nàng vẫn là Khương gia con gái.

Vừa nghĩ tới, thân là Đường tỷ, nàng vậy mà chủ động khiêu khích Khương Ninh, Khương Phượng mặt đỏ tới mang tai, hận không được tại chỗ ngã xuống sông!

Trên xe. Khương Hổ nói cho Khương Ninh, hắn sở dĩ tới trễ, là bởi vì Khương Hạc ngăn cản hắn xe, nói lên Khương Ninh làm ác, hy vọng hắn có thể ra mặt hỗ trợ.

Hai người vốn là cá mè một lứa.

"Ta đem hắn đánh cho một trận, ngươi xem ngươi hài lòng không ?" Khương Hổ ăn nói khép nép.

Khương Ninh suy nghĩ, Khương Hạc thật là gặp vận rủi lớn a.

Đầu tiên là bị chính mình quất một cái, vì vậy tìm hắn cha ra mặt, lại bị đánh cha hắn một cái tát, cuối cùng tìm Khương Hổ ra mặt, lại bị Khương Hổ đánh một trận.

Khương Hổ khẩn cầu: "Ngươi có thể đem hình ảnh xóa sao?"

Khương Ninh: "Suy tính một chút."

Khương Hổ bực bội.

Đột nhiên, Khương Ninh màn hình điện thoại di động bắn ra một cái bạn tốt xin, mở ra xem, là Đường tỷ Khương Phượng theo gia tộc trong bầy phát tới.

Hắn điểm kích đồng ý.

( Khương Phượng hướng ngươi chuyển tiền 1000 nguyên

Khương Phượng: "Đem mới vừa rồi chuyện cho ta nát trong bụng!".