Chương 845: Hai nữ tỷ thí

Chương 845: Hai nữ tỷ thí

Thẩm Thanh Nga cùng đã từng bạn học cũ, gặp nhau Hồng Vận khách sạn, nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ.

Mà Khương Ninh ngồi anh họ Khương Hổ xe hơi nhỏ, một đường chạy đến Nhị bá quán cơm —— Hồng Vận khách sạn, bên cạnh Khương gia gà quay công.

Khương gia gà quay công cùng Hồng Vận khách sạn cửa hàng lân cận, lại vừa là tương tự làm ăn, một nhà trấn trên vốn là nhiều như vậy khách lưu, nhà ngươi làm ăn khá, nhà ta làm ăn còn kém.

Những năm trước đây, hai nhà bình thường lẫn nhau thấy ngứa mắt, lại khô không hết đối phương.

Hồng Vận khách sạn thức ăn tốt phục vụ tốt.

Khương gia đây, có thể làm một tay bảng hiệu gà quay công, Nhị bá Khương Tâm Thiên càng thị phi di người thừa kế, hội nướng một tay cực phẩm Bánh xốp.

Hai nhà lẫn nhau hao tổn, ai biết năm ngoái, Hồng Vận khách sạn trong tay tiệc rượu bao bàn quá nhiều, quả nhiên cho Khương Tâm Thiên giới thiệu một đơn, từ nay về sau, Khương Tâm Thiên bị dẫn lên đường, bắt đầu tiếp nhận bao bàn sống, hai nhà quả nhiên nơi thành nửa bằng hữu.

Khương Hổ đem đậu xe ở của tiệm cơm, nhìn cũ nát bảng hiệu, hắn khó được nghiêm nghị, nhiệt tình nói: "Lão đệ, ngươi có một hai năm không có tới chúng ta ăn cơm chứ ?"

Khương Ninh thầm nghĩ: Lão tử trước khi đi ăn ngươi gia một bữa cơm, còn bị ngươi ở trên bàn cơm châm chọc.

Bất quá, Khương Ninh gật đầu một cái: "Ngược lại nhớ Nhị bá nướng bính tử rồi."

Khương Hổ chụp chụp bả vai hắn: "Ta theo cha ta chào hỏi, quay đầu cho ngươi chỉnh điểm bính tử."

Hai người cùng nhau đi vào tiệm cơm, Khương Ninh thần thức như sóng văn khuếch tán, cách vách khách sạn lầu hai lô ghế riêng cảnh tượng, tập hợp tại hắn thức hải: Có chút ý tứ.

Một bước vào phòng khách, một cỗ thức ăn mùi thơm đập vào mặt, phòng khách chia nhỏ thành rất nhiều chạm rỗng phòng riêng, lắp đặt thiết bị Phong Cách tràn ngập cũ kỹ, mỗi một phòng riêng bày ra một trương bàn ăn, tốt vài cái bàn có khách đang dùng bữa ăn, một cái tiểu tử bưng thức ăn giỏ bận trước bận sau.

Khương Hổ đạo: "Nhị Hằng, tới."

Mới vừa làm xong tiểu tử, vội vàng bước chậm chạy mau tới, trên mặt mang theo chút ít cung kính.

"Nhị Hằng ?" Khương Ninh dò xét hỏi.

Nhị Hằng là hắn trước đụng phải Đại Hằng đệ đệ, dựa theo người trong thôn mà nói, Nhị Hằng đánh thông minh vặt, ngày sau nhất định bất phàm.

Đáng tiếc chưa dùng tới chính đạo lên, không có thi đậu cao trung, ra ngoài lăn lộn vài năm, vì càng rộng lớn tiền đồ, ba mẹ hắn an bài cho hắn đến Khương Tâm Thiên trong tiệm cơm học nghề, hy vọng hắn về sau có thể trù hoạch cái tiệm cơm, thành gia lập nghiệp.

Nhị Hằng quan sát Khương Ninh, chỉ cảm thấy hắn cao cao soái soái, khí chất so với cái kia lái xe sang tới dùng cơm người có tiền cũng còn khá, hắn mơ hồ cảm thấy nhìn quen mắt, trong lúc vội vàng nhưng không nhận ra là ai.

Khương Hổ giới thiệu: "Ta lão đệ, Khương Ninh!"

Nhị Hằng nghe vậy, nhìn kỹ Khương Ninh hai mắt, cả kinh nói: "Khương Ninh, ngươi biến dạng!"

Khương Ninh: "Không có gì khác biệt."

Mấy người vừa nói chuyện, một đường xuyên qua phòng khách, đi tới phía sau sân nhỏ, trong sân bày một đại lò, đại hán đầu trọc chính sứ cái xẻng xúc Bánh xốp.

"Ba, nhìn một chút ai tới! Ta lão đệ Khương Ninh!" Khương Hổ giọng rất lớn

Đại hán đầu trọc kinh ngạc sợ: "Khương Ninh, trở lại a!"

"Nhị bá." Khương Ninh cười chào hỏi.

"Hơn một năm không thấy, ngươi trưởng biến dạng a!" Khương Tâm Thiên vừa nói chuyện, đem mới vừa xúc đi lên Bánh xốp thả vào giỏ làm bằng trúc bên trong, đưa qua: "Nếm thử một chút.

Khương Ninh cắn một cái Bánh xốp, mùi vị quả thực không tệ, vừa thơm vừa dòn, hắn khen: "Nhị bá tay nghề tốt hơn rồi."

"Ha ha." Khương Tâm Thiên hướng phòng bếp thét: "Nhị Hằng, cho ta cháu trai chỉnh điểm thịt dê xỏ xâu, cắt nữa hơi lớn dưa hấu, giống như là tôm sông, lươn tia, bụng trâu, toàn bộ cho ta chuẩn bị tốt thức ăn!"

Nhị Hằng vội vàng đi trước chuẩn bị thức ăn, liền theo Khương Ninh tán gẫu thời gian cũng không có.

Cái này đại Khương Ninh ba tuổi, lúc trước ở trường học vang Dangdang tuổi thơ đồng bạn, bây giờ vì sinh hoạt bôn ba mệt nhọc, tựa như bị mài mòn góc cạnh

Tự trong chốc lát cũ, Nhị bá cùng Khương Hổ đi trong tiệm làm việc, Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, đi tới cửa bên ngoài hóng mát.

Chỉ thấy cửa tiệm, một cái kháu khỉnh bụ bẫm tiểu Nam Hài ánh mắt tránh né, không biết nên không nên vào tiệm.

Khương Ninh quét một vòng, phát hiện là Khương Hổ nhi tử Hạo Hạo.

"Hạo Hạo." Hắn hô.

Hạo Hạo căn bản không nhìn rõ hắn là ai.

Khương Ninh: "Ngươi không cần biết rõ ta là ai, nhưng ta biết ngươi số học thi 30 phân."

Hạo Hạo trợn mắt ngoác mồm.

Hắn hôm nay đi tham gia họp gia trưởng, không dám kêu cha hắn mẫu thân đi, vì vậy tìm một cách vách quán rượu thúc thúc, coi hắn ba, tránh thoát một kiếp, nhưng là thành tích cuộc thi, nhưng không cách nào giấu giếm!

"Ngươi đừng nói cho ta biết ba a!" Hạo Hạo nóng nảy.

Khương Ninh dòm cháu nhỏ, hắn nhớ rõ, dù là Hạo Hạo gặp phải như thế cha, hậu thế quả nhiên không đi lệch, hắn nói: "Ta dạy cho ngươi một cái mưu kế."

Hắn đơn giản giảng giải một phen, Hạo Hạo ôm bọc sách, đầy ngực lòng tin đi vào tiệm cơm, thét: "Ba!"

Khương Hổ lập tức từ sau trù chạy ra, gặp mặt liền hỏi: "Phiếu điểm xuống ?"

Hạo Hạo ưỡn ngực ngẩng đầu: " Ừ." Khương Hổ động cảm thấy nhi tử lâu không bị ăn đòn đây?

"Thi bao nhiêu phân ?" Khương Hổ mình không phải là thứ gì tốt, nhưng đối với nhi tử thành tích tương đối coi trọng, ai không nghĩ nhi tử học tập cho giỏi đây? Trong thôn thổi khoác lác đều ngạnh khí!

Hạo Hạo cẩn tuân thánh ngôn, hắn há mồm liền ra: "Ngữ văn 30 phân, số học 90 phân."

Khương Hổ nghe một chút, quả thực thiên đều sụp, thấp giọng gầm thét: "Ngươi đặc biệt ngữ văn làm sao có thể kiểm tra 30?"

Hạo Hạo đột nhiên cười: "Ha ha ha, lừa ngươi ba, thật ra ta ngữ văn thi 90, hắn móc ra ngữ văn bài thi."

Khương Hổ kiểm tra cẩn thận một lần bài thi, phát hiện không phải đổi bài thi, mẹ hắn thật là 90 phân!

Hắn vừa mừng vừa sợ, khen: "Con trai ngoan, không tệ không tệ!"

Khương Hổ còn chưa kịp tra cứu, bếp sau truyền tới kêu, hắn vội vàng phụ một tay rồi.

Hạo Hạo tránh thoát một kiếp, nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt, tràn đầy kính nể, quá mạnh mẽ thúc!

Hắn chạy đến có dấu vốn nhỏ làm ăn, tổng thể không bán chịu trước quầy, móc ra một đài màu trắng điện thoại di động, oppoR 5.

Kèm theo một tiếng "timi" thanh âm, Khương Ninh liếc liếc về, Parkour Everyday khởi động. Từ lúc Parkour Everyday 201 3 niên tháng 9 thượng tuyến tới nay, hết hạn đến bây giờ 2015 niên ngày 15 tháng 2, hắn vẫn là thủ du bên trong bá chủ.

Bất luận là trước mặt mỗi ngày xe bay, tiết tấu Đại Sư, đao tháp Truyện Kỳ, ta gọi MT, vẫn là sau đó hoan nhạc chơi đánh bài cùng mơ mộng Tây Du, từ đầu đến cuối không cách nào dao động hắn địa vị.

Cho đến cuối năm nay, vương giả vinh dự sinh ra, mới đem vượt qua, cũng một mực bá bảng mười năm lâu

Hạo Hạo chơi lấy Parkour Everyday, hỏi Khương Ninh: "Thúc, tại sao ta mới vừa rồi ta học ngươi nói chuyện, cha ta sẽ không tìm ta xóa ?"

Khương Ninh ngồi ở bên cạnh hắn, ăn cháu nhỏ dâng lễ vệ long thanh cay, hắn nói: "Nhân tính nhược điểm."

"Cái gì là nhân tính nhược điểm ?" Hạo Hạo không hiểu.

Khương Ninh cảm thấy giải thích khá là phiền toái, đã nói: "Nhân tính nhược điểm đến từ gien tầng dưới chót

Hạo Hạo tỉnh tỉnh mê mê.

Hắn đùa bỡn trò chơi, không quên Sống yên ổn nghĩ đến Ngày gian nguy: "Thúc, còn có cái chuyện, ta mỗi lần chơi game, cha ta liền nói với ta."

Khương Ninh: "Đơn giản, ngươi dựa theo. ."

Cửa tiệm trước lại tới một bàn khách nhân, Khương Hổ ra ngoài nghênh đón, lại ngựa không dừng vó chạy tới bếp sau, bận rộn hận không được dùng bò.

Hắn không dám không nghiêm túc đối đãi a, dù sao cũng là tự mình làm ăn, kiếm tiền hơn nhiều, cha hắn cho hắn chia tiền.

Lại lỗ mãng vô lý người, cũng sẽ không theo tiền đối nghịch!

Khương Hổ mới vừa lên xong một bàn thịt trâu thịt nguội cùng làm liều mạng, đi qua quầy, thấy nhi tử tập trung tinh thần chơi game, vừa vặn lên tâm tình, lập tức hỏng rồi.

Mẹ

Khương Hổ níu lấy nhi tử, thấp giọng nổi giận: "Vừa đến ngày nghỉ liền ôm điện thoại di động chơi đùa, vật này có cái gì thú vị ?"

Hạo Hạo há mồm liền ra: "Ba, chờ ngươi đến ta cái tuổi này, ngươi liền hiểu."

Khương Hổ sửng sốt mấy giây: "?"

Không biết tại sao, hắn luôn cảm thấy hắn nhi dị biến rồi hả?

Khương Hổ phản ứng một hồi, vừa giận đuổi: "Ngươi xem một chút nhà cách vách Tiểu Lệ, người ta chưa bao giờ chơi game, người ta cha mỗi ngày khen hắn khuê nữ thật tốt, ngươi đây ?"

"Ta như thế sinh ngươi đứa con trai này ?"

Hạo Hạo thầm nghĩ: Lệ lệ ba cũng là cha ta a, hôm nay họp gia trưởng, ba hắn liền đóng vai cha ta!

Khương Hổ: "Không nói lệ lệ, liền nói ngươi lớp học Ngụy Vĩ, người ta tại sao có thể kiểm tra 100 phân, ngươi chỉ có thể kiểm tra 90 đây? Ngươi không biết xấu hổ chơi đùa ?"

Hạo Hạo tản tản miệng: "Người ta Ngụy Vĩ ba còn mở BMW đây?"

Khương Hổ thiếu chút nữa tức điên rồi, thiếu chút nữa không nhịn được cho trong tay mâm ném.

Hắn nắm chặt nắm đấm, hận không được cho nhi tử một quyền, chỉ là hổ dữ không ăn thịt con, hắn cuối cùng là nhịn được, chỉ là cặp mắt nghẹn tràn đầy tia máu.

Khương Ninh đúng lúc làm cái người tốt, hắn chụp chụp Hạo Hạo, nói: "Về sau ngươi đi học cho giỏi, cho ngươi cha mua một đại BMW."

Hạo Hạo lập tức nói: "Được rồi, ta nhớ được rồi."

Khương Hổ thấy nhi tử khôi phục hiểu chuyện, hắn một trận vui vẻ yên tâm, không khỏi đối Khương Ninh có mấy phần cảm kích.

Lão đệ mặc dù uy hiếp ta, nhưng trên nguyên tắc vẫn là không có vấn đề. Khương Hổ thu được mấy phần an ủi.

. .

Hậu viện.

Nhị bá Khương Tâm Thiên, đánh một lò Bánh xốp, bỏ vào giỏ làm bằng trúc bên trong, hắn hô: "Hạo Hạo, tới ?"

Hạo Hạo chính ở trong game đánh nhau kịch liệt, chạy nước rút lịch sử cao nhất phân.

Khương Ninh thấy vậy, đạo: "Nhị bá, có chuyện gì sao ?"

Khương Tâm Thiên đầu trọc cọ Lượng, còn phản chiếu, hắn cười nói: "Cách vách quán rượu muốn Bánh xốp, lầu hai 201 lô ghế riêng, ngươi nếu có rảnh rỗi thì giúp một tay đưa tiễn."

201 lô ghế riêng ? Khương Ninh nhận lấy giỏ làm bằng trúc, đạo: "Ta tới đi."

Khương Tâm Thiên sờ sờ đầu trọc, trong lòng cảm khái: So với lúc trước hiểu chuyện a!

Cùng lúc đó, Hồng Vận khách sạn, 201 lô ghế riêng.

Thân là mời khách chủ nhà, tửu qua tam tuần, Nhạc ca đạo: "Buổi trưa cơm nước xong, ta mời khách đi KTV ca hát, tất cả mọi người cùng nhau. Ngõa Miếu chính là một cái bình thường hương trấn, nhưng trấn trên có hai nhà KTV, Nhạc ca suy nghĩ được rồi, mang theo đám này đơn thuần bạn học cũ đi tối tăm KTV ca hát, đại gia uống chút rượu, hắn hát lại lần nữa hai đầu tình ca, một biểu lộ, không nói được tựu là.

Hắn làm việc mà nhân viên tạp vụ, chính là dựa vào loại phương pháp này tìm tới nữ bằng hữu.

Nhân viên tạp vụ nữ bằng hữu, còn là một học sinh trung học đệ nhị cấp, hắn nhân viên tạp vụ không chỉ một lần nhà trọ khoe khoang, mỗi lần đi xe buýt trở về quê quán, tìm nữ bằng hữu mướn phòng, quả thực đắc ý, chỉ là nghe một chút chi tiết, Nhạc ca liền diễm mộ không gì sánh được.

Trải qua xã hội lịch luyện người, cùng học sinh phổ thông, thật ra không phải một cái phương diện tồn tại.

"KTV ?" Trên bàn cơm có nữ sinh nghe xong, do dự bất định.

Đối với trấn nhỏ cô gái, đối KTV vẫn là có cứng nhắc ấn tượng, luôn cảm thấy nơi đó là người trưởng thành nên đi địa phương, có chút sợ, nhưng tương tự hiếu kỳ.

Nhạc ca tiếp tục đầu độc: "Chúng ta ca hát một chút, hơn nữa nhiều như vậy nam đồng học một khối, sợ cái gì!"

Hắn giống như dò xét con mồi giống nhau, nhìn chằm chằm những nữ hài tử này, chợt nhớ tới hắn nhân viên tạp vụ lúc trước tại nhà trọ từng nói qua: "Ngàn vạn lần chớ cho là cô gái thuần khiết không gì sánh được, đây là ngu ngốc nhất, trên thực tế, các nàng so với ngươi tưởng tượng chơi đùa hoa, chỉ cần ngươi hơi chút tiếp xúc qua mấy cô gái, ngươi sẽ phát hiện, mười sáu bảy tuổi nữ hài, ít nhất một nửa có chúng ta nam sinh giống nhau cái loại này thói quen."

Mà mới mẻ kích thích cảm, là loài người trời sinh theo đuổi đồ vật, không chỉ có nam sinh, nữ sinh giống vậy sẽ tìm yêu cầu.

Sôi nổi phóng khoáng Uông Tuyết hưởng ứng: "Có thể đi chơi đùa, các ngươi đi không ?"

Nàng xem hướng bên cạnh một cái điềm đạm nội liễm cô gái, nàng kêu Lý Tĩnh, tướng mạo đã trên trung đẳng, thuộc về rất nhiều nam sinh thầm mến tiểu mỹ nữ.

Lý Tĩnh suy nghĩ một chút: " Ừ, có thể."

Nhạc ca trong lòng vui mừng, hắn trung học đệ nhất cấp liền thích Lý Tĩnh, đáng tiếc lớp học thích nàng còn có hai người, hắn cái kia thành tích không được, cho nên không có được đuổi theo.

Hiện tại đi làm trở về, theo một cái khác cái đường đua giành trước.

"Chúng ta ca hát một chút, không biết hát ha ha mâm trái cây cùng quà vặt, nhiều Tự Tại a! Dù sao ta mời khách!" Nhạc ca chụp chụp túi tiền.

Dần dần, còn lại mấy cô gái lần lượt đáp ứng, cho tới nam sinh, cô gái đi rồi, nam sinh tự nhiên sẽ đi theo, không đi càng tốt, Nhạc ca chỉ mong đây.

Cuối cùng, chỉ còn lại Thẩm Thanh Nga một người còn không có tỏ thái độ, toàn trường chú ý cho đến nàng.

Nhạc ca giống vậy đứng đầu nóng mắt, không chút nào khoa trương nói, sở hữu nữ sinh bên trong, thuộc Thẩm Thanh Nga cùng một cái khác Cơ Viêm xinh đẹp nhất.

Thẩm Thanh Nga không phải là không muốn đi, chỉ là cha mẹ của nàng nói với nàng, buổi chiều cùng nàng đi siêu thị mua lễ phẩm, là đi Khương Ninh gia viếng thăm làm chuẩn bị.

Thẩm Thanh Nga mọi thứ không tình nguyện, nhưng là, vạn nhất cha mẹ len lén đi Khương Ninh gia cảm tạ, nàng phỏng chừng không mặt mũi còn sống.

Đang ở nàng do dự lúc, có cái gầy teo, biến hóa trang điểm cô gái, gặp Thẩm Thanh Nga dáng vẻ, nàng ánh mắt chớp động, cố ý nói: "Thanh Nga, ngươi biết Cơ Viêm bây giờ là nghệ thuật sinh sao? Nàng ca hát có thể dễ nghe rồi."

Lời vừa nói ra, ánh mắt mọi người lại chuyển qua xó xỉnh nơi, một người mặc màu đỏ đen hệ nữ sinh, quần áo sấn nàng da thịt rất trắng, lộ ra rất sáng mắt, ngũ quan khá là tinh xảo.

"Thanh Nga ngươi sẽ không không muốn đi chứ ? Ta nhớ được lúc trước ngươi và nóng bức còn tranh qua ủy viên văn nghệ, sau đó bị ngươi trúng tuyển đây?" Trang điểm nữ hài nói.

Nàng rất chờ mong hai nữ tranh phong náo nhiệt đây!

Trên bàn cơm có cái không có gì tình thương nam đồng học trêu nói: "Ha ha ha, có lần phân chỗ ngồi, Khương Ninh giúp ngươi chiếm vị trí tốt, kết quả Cơ Viêm nói như vậy không phù hợp quy củ, cuối cùng ngươi điều chỉnh đến Khương Ninh chỗ ngồi phía sau rồi!"

"Chết cười, Khương Ninh lá gan quá béo tốt rồi, hắn thật là không biết hắn đắc tội bao nhiêu người."

Trong góc một mình nở rộ Cơ Viêm, nghe Khương Ninh sự tích, nàng không mặn không nhạt cười cười, dù sao lấy hiện tại ánh mắt dò xét, Khương Ninh xác thực rất bình thường.

Nàng hiện tại, chỉ mong đợi Thẩm Thanh Nga trả lời.

Chuyện cũ hiện lên, Thẩm Thanh Nga đi qua như vậy một kích, nàng vừa định đáp ứng, bên ngoài đột nhiên truyền tới tiếng gõ cửa.

Mới vừa rồi trang điểm nữ hài thấy bị đánh gãy, nàng sốt ruột nhổ nước bọt: "Ai vậy ?"

"Vào." Nhạc ca ngữ khí hùng hồn thương hữu lực, hắn không quên khống trường: "Nhất định là ta điểm Bánh xốp đến, ta và các ngươi nói, nhà này Bánh xốp mùi vị kêu một cái bơ. ."

Một giây kế tiếp, lô ghế riêng cửa bị đẩy ra, Khương Ninh bưng giỏ làm bằng trúc, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nguyên bản rất khó chịu trang điểm nữ hài, vừa thấy như thế thanh lãng tuấn dật cao lớn nam sinh, nàng tại chỗ biểu diễn biến sắc mặt, kẹp giọng nói: "Thật là đẹp trai nha!".