Chương 846: Mời ngồi, mời ngồi! 

Chương 846: Mời ngồi, mời ngồi! 

Hồng Vận khách sạn.

Vốn là đại gia nghe Tào Tiểu Mẫn mang theo khiêu khích lời nói, có chút hăng hái, mong đợi Thẩm Thanh Nga ứng đối ra sao.

Hôm nay tại chỗ các vị, tất cả đều là trung học đệ nhất cấp đồng học, cho nên vẫn nhớ kỹ, năm đó Thẩm Thanh Nga cùng Cơ Viêm tranh đoạt ủy viên văn nghệ cảnh tượng.

Ủy viên văn nghệ so với tiểu đội trưởng cùng kỷ luật ủy viên, là một cái so sánh dễ dàng chức vị, công việc chủ yếu là phụ trách báo bảng, đụng phải dạ tiệc cùng văn nghệ hội diễn, hỗ trợ tính chung, còn lại không có gì quá lớn dùng.

Hai người bọn họ rất đẹp, vẫn là cùng tiểu đội, vốn là chỉ là chưa đủ là đạo chuyện nhỏ, ai biết hai người quả nhiên đọ sức lực.

Cuối cùng từ bạn cùng lớp bỏ phiếu quyết định, bởi vì Khương Ninh ở phía sau bỏ phiếu, động viên thành công, cho nên Thẩm Thanh Nga thắng.

Cơ Viêm tâm cao khí ngạo, nàng thua rất không phục, từ đó về sau, liền đối với Thẩm Thanh Nga không quá phản ứng, đưa đến trung học đệ nhất cấp ba năm, hai người chỉ là hơi quen biết.

Hiện tại, Cơ Viêm trở thành âm nhạc sinh, dự định đi KTV ca hát, mà Thẩm Thanh Nga một khi ứng chiến, nhất định bị bạo sát.

Không khí tiến hành được lúc này, mắt thấy một hồi trò hay tức thì kéo ra, ai biết có người đột nhiên gõ cửa.

Đại gia rối rít sốt ruột nhìn về cửa, nhất là Tào Tiểu Mẫn, đã làm xong lãnh mi đối lập, kết quả là thấy một cái Siêu soái, quả thực lớn lên ở thẩm mỹ lên nam sinh.

"Thật là đẹp trai!" Nàng bật thốt lên.

Ngay từ đầu, Cơ Viêm chỉ là tầm thường dời mắt, nàng coi như âm nhạc sinh, điều kiện gia đình không tệ, năm nay nghỉ hè sớm đến An Thành tập huấn - lần, làm nghệ thuật khí chất bình thường bình thường không tệ, Cơ Viêm thấy qua đủ loại soái nam.

Cho nên, Cơ Viêm mặc dù xuất thân hương trấn, cũng không phải dế nhũi, có thể tại thấy cái này người phục vụ lúc, nàng cái này nháy mắt, quả nhiên khó mà dời đi ánh mắt.

Nàng chưa từng thấy như thế đẹp trai người phục vụ.

Bất luận là áo phẩm hay là khí chất cùng tướng mạo, vậy mà để cho nàng sinh ra một loại ảm đạm.

Cẩn thận nhìn chòng chọc đối phương hai giây, Cơ Viêm chậm chậm, lòng nói: Cũng còn khá hắn chỉ là một phục vụ viên."

Chỉ có như vậy cân nhắc, nàng mới có thể không tiếp tục ảm đạm.

Cái kia Văn Tĩnh nội liễm Lý Tĩnh, trông thấy Khương Ninh sau, trong đầu nhảy ra một đoạn văn: Hắn đến, lệnh hàn xá rồng đến nhà tôm.

Đây là các nữ sinh nội tâm ý tưởng, mà bữa cơm chủ nhân, Nhạc ca sau khi nhìn thấy, tại chỗ liền đặc biệt tự ti, không phải, ngươi đẹp trai như vậy làm cái gì phục vụ viên ?

Chợt, Nhạc ca ổn ổn, một cái xã trấn tiệm cơm phục vụ viên mà thôi!

Mà hắn, nhưng là tại trong thành phố đi làm người!

Không cần so với, tiền lương khẳng định nghiền ép đối phương!

Vì vậy Nhạc ca được ban cho rồi dũng khí, hắn ho nhẹ một tiếng, ngay ngắn sắc mặt, mười phần phấn khích: "Đưa Bánh xốp chứ ?"

Khương Ninh mặt mỉm cười: " Ừ."

Hắn thoáng nghiêng người, cầm trong tay giỏ làm bằng trúc thả hướng cái bàn tròn, kèm theo hắn động tác, cắt hợp thể hắc phong áo bả vai đường cong, cùng phần lưng tạo thành một đạo ưu nhã đường cong.

Càng dụ cho người nhìn kỹ là, hắn buông xuống giỏ làm bằng trúc một khắc kia, thon dài Như Ngọc, khớp xương rõ ràng ngón tay, nhẹ nhẹ gật gật mặt bàn.

Bên trong bao sương hết thảy, phảng phất vì đó yên lặng.

Thái tuyệt đôi tay này, có nữ hài lặng lẽ nuốt nước miếng, không biết là bởi vì kia giỏ Bánh xốp, vẫn là Khương Ninh tay.

Thẩm Thanh Nga nội tâm tất cả đều là kinh ngạc: Hắn là Khương Ninh a! Hắn làm sao tới rồi hả?"

"Ai bảo hắn tới ?

Tại sao tới rồi còn đưa bánh ?

Vô số nghi ngờ, tràn ngập tại nàng đáy lòng, làm nàng cực kỳ không hiểu.

Thẩm Thanh Nga thất thố, bị Cơ Viêm thu hết vào mắt, nàng cảm thấy buồn cười, trước mắt phảng phất hiện ra một đạo bình thường không có gì lạ nam sinh thân ảnh.

Đáng chết Khương Ninh, hao hết tâm lực lấy lòng Thẩm Thanh Nga, còn không bằng hiện tại soái ca lộ một mặt đối Thẩm Thanh Nga trùng kích đại!

Nàng cười trên nỗi đau của người khác, trung học đệ nhất cấp ba năm, nàng không chỉ có không để ý Thẩm Thanh Nga, liên đới Khương Ninh, nàng giống vậy không thích.

Lần đầu tiên lúc, cũng bởi vì Khương Ninh ở phía sau bài bỏ phiếu, làm hại nàng bại bởi Thẩm Thanh Nga.

Nàng thuận buồm xuôi gió lịch sử, bị một cái thối tiểu nhân vật thay đổi!

Khương Ninh buông xuống giỏ làm bằng trúc, hắn cũng không có thản lộ thân phận, mà là lưu câu tiếp theo: "Các ngươi từ từ dùng."

Tiếp đó, Khương Ninh xoay người rời đi.

Một bước, hai bước. .

Trong bao sương biến hóa trang điểm Tào Tiểu Mẫn, nhưng có chút nóng nảy, trên thế giới buồn cười nhất chuyện, là ngươi nhìn thấy một người nam nhân, hắn rất tuấn tú, ngươi lúc đó không muốn phương thức liên lạc, sau chuyện này không gì sánh được hối hận, bắt đầu mạng lưới đáy biển mò.

Trong bao sương có nữ sinh nhìn về phía Tào Tiểu Mẫn, tỏ ý nàng nhanh lên một chút hành động.

Tào Tiểu Mẫn là hướng bên ngoài tính cách, tùy tiện, nhưng là giờ khắc này, đối mặt chân chính soái ca, ngược lại thì sợ.

Tào Tiểu Mẫn lúc trước hoàn toàn không kinh sợ, miệng nàng đặc biệt vỡ, thích xen vào việc của người khác.

Một lần nào đó, nàng vô tình gặp được Khương Ninh cho Thẩm Thanh Nga mang cơm, nàng khích lệ nói: "Khương Ninh, ngươi rất thích Thẩm Thanh Nga đi, thích phải đi biểu lộ chứ, ngươi trưởng lại không xấu xí, thành tích cũng không tệ, nói không chừng người ta đáp ứng."

Khương Ninh tưởng thật, hỏi dò nàng: "Ngươi cảm thấy ta có bao nhiêu hy vọng ?"

Tào Tiểu Mẫn cười không ngậm miệng được: "Ha ha ha, ngươi còn hỏi bao nhiêu hy vọng, người ta Thẩm Thanh Nga trưởng dễ nhìn như vậy, đặt ở chúng ta niên cấp đều đứng hàng đầu, ngươi xem hai ngươi đứng một khối xứng đôi sao?"

Sau khi nói xong, Tào Tiểu Mẫn cùng bằng hữu rời đi, vừa đi còn vừa nói: "Hắn coi như hết, ta xem lớp cách vách cái kia người nào, lại cao lại soái, chơi bóng rổ còn lợi hại hơn, cùng Thẩm Thanh Nga mới phối hợp đây!"

"Đừng a, ngươi nhìn Khương Ninh giương mắt dạng, nói không chừng hắn có thể nhặt cái lọt đây?"

Lúc đó Khương Ninh bị tức gần như hộc máu, vốn tưởng rằng là chân thành đề nghị, không nghĩ đến lại bị người ta cười nhạo.

Thế giới này vốn là như thế, mọi người càng hy vọng nhìn đến soái ca phối mỹ nữ, mà Khương Ninh thái bình thường.

Hắn âm thầm không phục, càng thêm đi đến kết luận đuổi kịp Thẩm Thanh Nga, đánh mặt tất cả mọi người ý tưởng!

Hắn cho là, hắn chỉ cần đối với đối phương đủ tốt liền có thể đuổi tới tay  đáng tiếc.

Bây giờ làm lại một đời, hồi tưởng lại Tào Tiểu Mẫn trêu chọc, Khương Ninh đã sớm không thèm để ý. .

Không tốt, càng nghĩ càng giận.

Khương Ninh nhận ra được trong không khí tràn ngập hóc-môn

Hắn âm thầm thúc giục linh pháp, giải trừ bộ phận bề ngoài hạn chế, vì vậy hắn đi xa thân ảnh, bị thổi phồng càng thêm bất phàm.

Trong bao sương, nữ sinh dùng nghiêm nghị ánh mắt, tập trung nhìn Tào Tiểu Mẫn.

Tào Tiểu Mẫn thầm nghĩ: Một đám lẳng lơ hồ ly!

Nàng cuối cùng vượt qua nhút nhát, cưỡng ép hô: "Soái ca chớ đi nha!"

Khương Ninh bước chân dừng lại.

Tào Tiểu Mẫn ám đạo: Có triển vọng!

Nàng mau thừa dịp còn nóng rèn sắt, tiếp lời: "Soái ca, ngươi là tiệm này phục vụ viên nha ta có vấn đề muốn tư vấn ngươi, tỷ như bảng hiệu thức ăn gì đó nha, về sau vạn nhất ta mua thức ăn rồi, ta có thể. ."

Vì giữ lại đẹp trai người phục vụ, Tào Tiểu Mẫn dùng hết cả người trí tuệ, không ngừng tiếp lời.

Cơ Viêm nhìn thấy Tào Tiểu Mẫn vắt hết óc bộ dáng, nàng cảm thấy buồn cười, vì vậy bưng lên một ly nước trái cây, từ từ thưởng thức.

Ừ, nàng tâm tình rất tốt, chung quy soái ca ai không thích đây?

Thẩm Thanh Nga hiện tại tâm loạn như ma, nàng không hiểu, nàng lại càng không rõ ràng.

Ngược lại thì Nhạc ca, có chút không kiên nhẫn rồi, thảo, lão tử đào tiền mời khách ăn cơm, các ngươi đám này cô nàng cùng khác soái ca mắt đi mày lại!

Lão tử mặt mũi, để vào đâu ?

Hắn còn định đem các nữ sinh mang tới KTV tạo bầu không khí đây!

Nhạc ca phất tay một cái: "Người anh em, lên xong thức ăn liền rút lui đi, chúng ta ăn chung đây."

Lời hắn giữa, ẩn chứa chủ nhà bá khí.

Tào Tiểu Mẫn ra chiêu ra một nửa, rất sợ người phục vụ chạy: "Khác đi, ta hỏi hắn chút chuyện."

Nhạc ca vẻ mặt biến đổi, nhìn chăm chú vào Tào Tiểu Mẫn, mang theo chút ít cảnh cáo: "Mẫn Mẫn, ngươi được rõ ràng. ."

Lời còn chưa nói hết, Cơ Viêm buông xuống nước trái cây, trong giọng nói cho thấy một loại quả cảm cùng quyết đoán: "Cái này ta mời, để cho tiểu Mẫn nói xong."

Lời vừa nói ra, tại chỗ đồng học, toàn bộ nhìn về Cơ Viêm.

Cơ Viêm da thịt trắng noãn, gò má đường ranh rõ ràng, mũi vểnh cao, bề ngoài lộ ra mấy phần phong mang, người thường nhìn đến, mơ hồ cảm thấy mấy phần đâm người.

Hơn nữa mời khách cử động, càng khiến người ta cảm thấy, nàng cả người bao phủ bá khí hào quang!

Nhạc ca nghe xong, rất muốn giận vỗ bàn, hô to: Hôm nay là lão tử mời khách, toàn bộ cút cho ta!

Nhưng là, hắn không dám.

Nhạc ca từng tại trung học đệ nhất cấp lúc, chính là lớp học tương tự gánh giữ nhân vật, dám làm lão sư mặt, cùng đồng học hiệp chế đập quyền, có thể thấy can đảm lớn.

Hỗn loạn trung học đệ nhất cấp thời đại, hắn tại trong lớp, chỉ có hắn dẫn đến người khác phần, hắn còn đảm nhiệm kỷ luật ủy viên, lớp tự học có người dám nói chuyện, hắn dám trực tiếp ném quyển sách đập người, không người dám nghi ngờ.

Có lần đập lệch ra, đập trúng Khương Ninh, đối phương căn bản không dám cùng hắn giằng co.

Nhưng, đối mặt Cơ Viêm, hắn là thật không dám a!

Cơ Viêm một cô gái, không có gì đáng sợ, thế nhưng, ba nàng vô cùng ghê gớm.

Đó là một cái điêu luyện cổ đồng màu da nam nhân, hắn cao gầy cao gầy, thích đeo đỉnh đầu màu đen mũ dệt kim.

Hắn là Cơ Viêm ba, người ta gọi là Cơ Thiết Đầu .

Cơ Thiết Đầu rất có thực lực, hắn lũng đoạn theo Ngõa Miếu Trấn đến ngoại địa vụ công khách vận con đường.

Hàng năm theo đại niên đầu năm bắt đầu, hắn hội nhận thầu xe buýt, những thứ kia đi ra ngoài vụ công dân quê, không cần phí tâm đi trạm xe mua vé đổi xe, chỉ cần ngồi hắn xe buýt, một xe đến đài thành phố đường kiều các nơi.

Ngõa Miếu Trấn miệng người 8 vạn, Huy Tỉnh coi như lao động truyền vào tỉnh lớn, có lúc một cái thôn tám phần mười người trưởng thành đi ra ngoài đi làm, có thể tưởng tượng được, lại có bao nhiêu người ngồi xe ?

Bằng vào cái này con đường, Cơ Thiết Đầu vẻn vẹn một cái năm tháng kiếm tiền, so với người khác khổ cực đánh vài năm công kiếm nhiều hơn.

Như thế độc nhất làm ăn, khó tránh khỏi có người nhớ.

Nhưng Cơ Thiết Đầu sớm vài năm giữa là điên nhóm, thân thủ kinh người, hạ thủ tàn nhẫn, một người có thể đánh ba bốn cái, chân chính đánh ra danh hiệu.

Hơn nữa Cơ Thiết Đầu theo khắp mọi mặt có quan hệ, hơn nữa hắn tiền xe giá cả thấp nhất, cho nên căn bản không người dám đánh chủ ý.

Giống như là Nhạc ca năm ngoái đi ra ngoài đi làm, ngồi chính là Cơ Thiết Đầu xe, hắn gặp qua Cơ Thiết Đầu tại một đám nông dân công trước mặt khí thế.

Hắn làm côn đồ cắc ké thời kỳ, đứng đầu kinh sợ chính là đại côn đồ, hiện tại làm việc, đối loại này có thể kiếm tiền đại côn đồ, càng là kính nể. Nhạc ca sắc mặt chớp động, lập tức, hắn nặn ra nụ cười, làm bộ trách cứ: "Viêm tỷ, nói gì thế! Ta mời khách, ta mời khách!"

Cơ Viêm nhìn một chút hắn, ngữ khí Bình Đạm: "Nghe ta, ta mời."

Nhạc ca trong lòng căng thẳng: "Hảo hảo hảo! Bất quá đợi một hồi được KTV vẫn là ta mời hàaa...!"

Không có mời khách danh phận, Nhạc ca nghĩ lại, rất tốt, chung quy một bàn thức ăn mấy trăm đây, hắn rất đau lòng.

Cơ Viêm chiếm cứ mời khách đại nghĩa sau, Tào Tiểu Mẫn như cùng đi rồi một bộ thuốc trợ tim.

Nàng ý chí rung lên, tiếp tục khiêu khích người phục vụ.

Tào Tiểu Mẫn lộ ra xinh đẹp nhất phóng khoáng động lòng người nụ cười, đưa nàng hoàn mỹ nhất một mặt biểu diễn mà ra: "Soái ca, ngươi nói cho chúng ta một chút sao, giống như là món ăn này, ta sẽ không biết."

Nàng tiện tay chỉ đạo thức ăn, kết quả lại là một đạo xào hoa bầu dục.

Thẩm Thanh Nga khóe miệng giật một cái.

Lô ghế riêng nam đồng học âm thầm bật cười.

Khương Ninh lễ phép mỉm cười: "Thật sự xin lỗi, ta còn chuẩn bị đi bận rộn đây."

Cơ Viêm vững vàng ngồi vào chỗ của mình, nàng không che giấu nữa, vẻ này Vương Bá khí mặt bên, giọng nói của nàng trấn tĩnh: "Không việc gì, ngươi phụ trách phục vụ chúng ta một bàn này, ta sẽ cho ngươi lão bản nói."

Tào Tiểu Mẫn hỏi dò: "Ăn cơm chưa ?"

Khương Ninh dòm đám người này, quyết định cùng các nàng đùa giỡn một chút, vì vậy trả lời: "Không có đâu.

Hắn xác thực chưa ăn cơm.

Cơ Viêm đánh hưởng chỉ, đạo: "Lại lên hai cái thức ăn."

Khương Ninh: Không phải đâu, hơn một năm không thấy, bạn học ta biến bá tổng rồi hả?

Tào Tiểu Mẫn đau lòng ca ca: "Ngồi xuống ăn chút sao, nếu không đói chết cái bụng á!"

Nội liễm Lý Tĩnh, đưa mắt nhìn Khương Ninh thủy mặc bình thường con ngươi, nam nhân tựa như theo trong thơ cổ đi ra như vậy, thật sự lớn lên ở nàng tâm khảm.

Nàng không nhịn được, nói câu: "Ăn chút đi."

Uông Tuyết phảng phất một lần nữa nhận thức rồi Lý Tĩnh, nàng và Lý Tĩnh trung học đệ nhất cấp một lớp, cao trung một lớp, đối phương trong vòng liễm Văn Tĩnh nổi danh, đối bất kỳ khác phái giữ một khoảng cách.

Ai biết hôm nay cư nhiên như thế lẳng lơ ?

Uông Tuyết thưởng thức người phục vụ, trong lòng đồng ý: Xác thực soái nha!

Nàng nghĩ đến buổi sáng Cốc Dĩnh Tuệ nói với nàng vô tình gặp được Khương Ninh, phát hiện bạn học cũ trở nên thật là đẹp trai, đương thời Uông Tuyết cười, hiện tại nàng thật muốn hỏi hỏi Cốc Dĩnh Tuệ, Khương Ninh có thể có trước mặt người phục vụ soái ?

Uông Tuyết hồi tưởng lại trung học đệ nhất cấp đồng học Khương Ninh, hắn thân hình thấp thấp, hình thể yếu kém, căn bản không phù hợp trong lòng cô bé cao lớn anh vũ nam thần hình tượng.

Nàng đương thời không tốt nói với Cốc Dĩnh Tuệ, chung quy vài năm không có liên lạc, cho nên hắn làm bộ đồng ý một hồi

Bây giờ, Uông Tuyết trong lòng kêu gào: A Tuệ, ăn chút được rồi!

Uông Tuyết buông tha cá nhân ngượng ngùng, nàng chủ động mời: "Ăn chút đi."

"Đúng nha, tới ngồi, ngồi!"

"Tán gẫu một chút cũng tốt."

Mấy cô gái thanh âm liền cùng một chỗ, liên tiếp, trong bao sương tràn trề khí tức thanh xuân, hoạt bát vui sướng.

Nhạc ca cùng tiểu Hàm thấy vậy, cầm thật chặt nắm đấm.

Nhạc ca: "Lão tử mời em gái a!"

Ngay cả này chỉ muốn ăn chùa uống chùa nam sinh, cũng không nhịn được đáy lòng chửi mẹ.

Khương Ninh vẫn ngắm nhìn chung quanh, các bạn học nữ rối rít thịnh tình tương yêu, hắn chậm rãi ngăn chặn khóe miệng

Không thể không nói, lúc trước hắn chỗ ở trung học đệ nhất cấp 7 ban, chính là mỹ nữ như vân, hoành ép còn lại lớp học, hơn nữa bây giờ đang ở trường cô gái, càng là chứng nhận rồi a vui vẻ chọn lọc ký hiệu.

Cho nên hội tụ tại một khối nhi, khá để cho lòng người vui thích.

Khương Ninh hơi chút thả nhan trị, đưa tới nữ đồng học tâm thủy, người a, là đoàn thể động vật, tâm tình hội lây, một người chủ động, dễ dàng kéo theo những người khác chủ động.

Nữ nhân một khi chủ động lên, sẽ có nhiều chủ động ? Hậu thế một cái án lệ, hoàn mỹ giải thích, nàng sẽ mặc lấy áo cưới đi gặp ngươi, dù là nàng có đối tượng thậm chí có lão công.

Khương Ninh quét một vòng chỗ ngồi theo lô vị, hắn chậm rãi mở miệng: "Thật giống như không có chỗ ngồi."

Nhạc ca cùng tiểu Hàm chờ nam sinh trong lòng một thả, vui mừng: Đúng vậy, không có chỗ ngồi, thật may."

Vừa dứt lời, trong góc toát ra một câu nói: "Ngồi ta trên chân!"

Mọi người ngưng mắt, Uông Tuyết lúng túng nói: "Không phải, không phải, ta."

Tào Tiểu Mẫn cái này đã từng trêu chọc Khương Ninh nữ hài, nàng vội vàng chuyển chuyển băng ghế, dọn ra một nửa vị trí: "Ô kìa, có thể chen chúc chen chúc sao!"

Thẩm Thanh Nga trông thấy bộc phát ly kỳ một màn, nàng lạ thường tức giận: Khương Ninh, ngươi đến cùng muốn làm gì! Ngươi muốn phá hủy đại gia sao?.