Chương 847: Hắn là Khương Ninh

Chương 847: Hắn là Khương Ninh

Tào Tiểu Mẫn đem cái ghế chụp "Lộc cộc" vang dội, nũng nịu thúc giục: "Nhanh, nhanh, ngồi ta đây!"

Khương Ninh: "Không tốt lắm."

"Ô kìa, có cái gì không được!" Nàng gia tăng kình lực thúc giục, nếu như có thể cùng đại soái ca ngồi một trương băng ghế, nàng có thể thổi nửa đời!

Mắt thấy anh tuấn người phục vụ nhanh chống đỡ không được đốt hàng Tào Tiểu Mẫn tấn công, Uông Tuyết cùng Lý Tĩnh nhìn nhau, nhiều năm ăn ý, làm các nàng trong nháy mắt đọc hiểu đối phương ý tưởng.

Uông Tuyết cùng Lý Tĩnh đồng thời đứng dậy, eo khoản bày, tựa như đung đưa đóa hoa, đem cái ghế trống đi.

Sau đó, hai người thi triển hợp thể kỹ năng, đem hai tấm cái ghế ráp thành một trương.

Uông Tuyết: "Tới nơi này ngồi nha, rất rộng rãi."

Văn Tĩnh hướng nội Lý Tĩnh, thì lộ ra xấu hổ mang sợ hãi vẻ mặt, phảng phất đang phát ra không tiếng động mời.

Khương Ninh lần nữa đưa mắt cho đến hai người.

Đến phiên Tào Tiểu Mẫn nóng nảy, hai người bọn họ động không nói Vũ Đức đây?

Giọng nói của nàng vội vàng: "Không sao, ngươi có thể ngồi ta băng ghế, ta không cần ngồi, ta đứng!"

Uông Tuyết đúng lúc ra chiêu: "Chúng ta đã có sẵn vị trí nha, đến đây đi."

Khương Ninh đối Tào Tiểu Mẫn có ý kiến, hơn nữa Uông Tuyết lời nói tương đối phù hợp logic, hắn thoáng gật đầu, móc ra nụ cười: "Cái kia quấy rầy."

Tào Tiểu Mẫn thấy hắn trong lúc giơ tay nhấc chân phong độ, nội tâm bộc phát hối hận, chỉ hận không thể đem hai nàng cái ghế ăn!

Tiếp đó, Khương Ninh nhấc lên bước chân, tại bạn học cũ nhìn soi mói, vững vàng ngồi ở song bính trên ghế.

Uông Tuyết cùng Lý Tĩnh vội vàng chen đến bên cạnh hắn, bởi vì hai nữ tận lực thân cận, Khương Ninh thậm chí có thể chạm tới thiếu nữ ngây ngô cái mông đường vòng cung cùng ôn nhuyễn.

Thẩm Thanh Nga quả thực muốn điên rồi: Hắn đang làm gì, quả thực tại trái ôm phải ấp!

Hơn nữa, đại gia vẫn là đồng học quan hệ nha!

Nàng vừa tức vừa buồn bực, hận không được tại chỗ để lộ Khương Ninh ngụy trang, kêu mọi người thấy rõ hắn mặt mũi thực!

Khương Ninh sau khi ngồi xuống, Uông Tuyết lập tức rót cho hắn một ly Cola, Lý Tĩnh chậm một bước, không biết nên làm cái gì, lại có mấy phần như đưa đám.

Mãnh liệt khởi động lực xuống, nàng cho Khương Ninh rót một ly quả viên sữa ưu.

Mấy nữ nhân đồng học đem phục vụ viên lừa gạt đến rồi bên bàn cơm, ngồi cùng bàn nam đồng học mắt thấy sau, thật là đủ loại cảm giác, chỉ cảm thấy bị hung hăng mà đánh mặt rồi, quá tổn thương tự ái!

Ăn chùa uống chùa đảng không nhịn được chạy đầu óc, một cái tiểu bạch kiểm nâng đỡ mắt kính, hắn mắt một mí xuống mắt ti hí, lộ ra mấy phần trêu chọc: "Người anh em, ta phát hiện quần áo ngươi kiểu dáng cùng chúng ta viêm tỷ có chút giống a!"

Lời nói hạ xuống, mọi người chú ý điểm, bỏ vào hai người trên y phục.

Cơ Viêm người cũng như tên, một thân tịnh lệ màu đỏ áo khoác, bởi vì nàng gương mặt đường ranh rõ ràng, mũi vểnh cao, thoạt nhìn có vài phần sắc bén, cho nên đem màu đỏ hệ hoàn mỹ khống chế.

"Đào ca, ngươi là muốn nói người anh em này cùng viêm tỷ là tình nhân giả bộ sao?" Mập mạp tiểu Hàm ở bên cạnh trêu chọc.

Khương Ninh quét một vòng Đào ca, người tên là Ngô Đào, ừ, bây giờ niên đại, danh tự này còn rất bình thường.

Ngô Đào là hắn trung học đệ nhất cấp đồng học, nhìn như vô hại, kì thực làm người tương đối âm hiểm.

Kèm theo tiểu Hàm trêu chọc, mọi người rối rít nhìn về Cơ Viêm, chờ đợi nàng phản ứng.

Đại gia rõ ràng Cơ Viêm là một bạo tính khí, bỗng dưng bị người hay nói giỡn trêu chọc, nàng rất dễ dàng nổi giận, nàng một khi phát động phát cáu, nhưng là sẽ không khác biệt đả kích, lúc trước các bạn học lãnh hội qua.

Ai ngờ, Cơ Viêm nghe, nàng dựa vào ghế, cười tủm tỉm: "Kia hai ta ánh mắt vẫn thật khéo léo đây, quả nhiên mua được kiểu tình nhân rồi.

Nàng vừa nói, Ngô Đào sát chiêu ra lại: "Viêm tỷ, ngươi phân biệt đối xử rồi, ta nhớ được sơ nhị lúc, Khương Ninh với ngươi mang qua cùng khoản cái mũ "

Thời gian phảng phất chảy ngược.

Sơ nhị thời kỳ tiểu Hàm, còn trêu ghẹo: "Nhé a, ngươi và Khương Ninh là kiểu tình nhân a!"

Đã từng Ngô Đào cũng ồn ào lên: "Không phải là hai ngươi nói chuyện chứ ?"

Kết quả Cơ Viêm nghe xong, hung hãn trừng mắt liếc hắn một cái, tựa như bị đạp cái đuôi mèo, nổi giận: "Không muốn bắt ta cùng Khương Ninh loạn hay nói giỡn, các ngươi cho là truyền loại sự tình này rất có ý tứ sao?"

Nói xong, nàng nhìn cũng chưa từng nhìn Khương Ninh, đi thẳng tới phòng học phía sau, đem cái mũ ném vào thùng rác.

Cả lớp câm như hến, không khí đều giá rét rồi.

Bây giờ trải qua Ngô Đào chuyện xưa trọng đề, tại chỗ đồng học rối rít nhớ lại đã từng hình ảnh.

Cơ Viêm thong thả ngồi chơi, thậm chí có lòng rảnh rỗi nhấp một hớp nước sprite, nhẹ nhõm: "Đều đi qua mấy năm, xách những chuyện kia làm gì ?"

"Ngươi không nói ta cũng quên." Cơ Viêm rất có phong phạm gõ gõ cái bàn.

Ngô Đào gặp không có thể sát thương đến người phục vụ, hắn nhổ nước bọt: "Viêm tỷ ngươi thái xem người xuống thức ăn!"

"Ha ha, đi qua." Cơ Viêm cười cười, lại nhấp một hớp nước sprite, "Ta lúc trước không thành thục mà thôi."

Khương Ninh liếc thấy nàng vẻ này không ký năm đó qua tư thái, trong lòng của hắn im lặng.

Đối phương sớm quên, vừa vặn là người trong cuộc hắn, vĩnh viễn chưa quên, hắn cũng không phải là Trương Trì loại người như vậy, nếu thật là Trương Trì, hắn thậm chí dám đem Cơ Viêm cái mũ nhặt lên bán lấy tiền.

Đối với đã từng ở lại nhi đồng Khương Ninh, Cơ Viêm hành động, không thể nghi ngờ rất đau đớn tự ái.

Ngươi đều có thể phủ định, nhưng là trực tiếp vứt bỏ cái mũ, tính có ý gì đây?

So với đang ngồi mọi người, Thẩm Thanh Nga quả thực cảm thấy không gì sánh được hoang đường, đồng dạng là Khương Ninh, giống vậy đùa giỡn, Cơ Viêm là hoàn toàn ngược lại hai loại ứng đối.

Liền, tựa như, Thời Không trọng hợp.

Có liên quan Khương Ninh đề tài, ngắn ngủi xuất hiện ở trên bàn cơm, cũng không có đưa tới bất luận kẻ nào để ý.

Dù sao cũng là đồng học tụ hội, nói tới đã từng một cái đồng học rất bình thường, không phải sao ?

Mọi người tiếp tục chuyện trò.

"Ngươi còn lên học nha" Tào Tiểu Mẫn kinh ngạc lên tiếng.

Khương Ninh: " Ừ."

"Không phải chúng ta Ngõa Miếu trung học chứ ? Chưa thấy qua ngươi như vậy soái."

"Ừ không phải, ta tại thị khu đọc sách." Khương Ninh trả lời.

Bạn học cũ phảng phất có hỏi không xong vấn đề, Lý Tĩnh: "Ngươi tại sao tới nơi này làm phục vụ viên nha "

Khương Ninh nghiêm túc nói: "Ta chỉ là đóng vai một hồi.

"Như vậy nha, ngươi tốt lợi hại!"

"Há, lợi hại chỗ nào ?" Khương Ninh hỏi ngược lại.

"Như vậy nhỏ tuổi, cũng biết làm việc." Uông Tuyết tán dương.

Tiền nhiệm sân nhà đại nhân, Nhạc ca nhàn nhạt nói: "Ta đã đi làm một năm rưỡi rồi."

Uông Tuyết liếc mắt: "Có thể giống nhau sao? Người ta là vừa học vừa làm, nhiều khắc khổ nha!"

Nhạc ca khó chịu, âm thầm oán thầm: Có ý gì ? Có tin ta hay không đi làm ba năm, đi thẳng về tham gia thi vào trường cao đẳng, còn có thể thi một trường đại học ?

Thẩm Thanh Nga nhìn trái ôm phải ấp Khương Ninh, dễ dàng ứng đối mấy cô gái, nàng dần dần ăn vị.

"Đúng rồi, ta còn không biết tên ngươi đây!" Uông Tuyết hỏi.

Tào Tiểu Mẫn biết rõ hắn là đệ tử sau, hảo cảm gấp bội: "Tên chúng ta ngươi cũng không biết, còn không có tự giới thiệu mình đây!"

Khương Ninh nhếch miệng: "Tên ta các ngươi hẳn là nghe qua."

Tiếng nói rơi xuống, các bạn học toàn bộ theo tiếng trông lại, vẻ mặt kinh ngạc, Ngô Đào lên tiếng trêu chọc: "Người anh em, ngươi rất nổi danh à?"

Khương Ninh quan sát hắn, nói: "Ngươi gọi Ngô Đào."

Ngô Đào sửng sốt, hắn nhớ kỹ, hắn không có ở người phục vụ trước bại lộ tên.

Chợt, Tào Tiểu Mẫn hỏi: "Ta ư ?"

Khương Ninh theo báo tên món ăn giống như: "Tào Tiểu Mẫn, Lý Tĩnh, Uông Tuyết, Cơ Viêm, Thẩm Thanh Nga, Âu Dương Nhạc. .

Trong bao sương không khí thoáng chốc an tĩnh, lộ ra mấy phần quỷ dị.

Lúc này, ngoài cửa truyền tới một tràng tiếng gõ cửa.

Khương Ninh: "Vào."

Một giây kế tiếp, một cái tướng mạo thô bạo, nhưng thái độ hòa ái nam nhân hô: "Khương Ninh, ta còn suy nghĩ ngươi đi đâu đây, đi, về nhà ăn cơm!"

Khương Ninh cười nói: "Ca, ta theo bạn học cũ ôn chuyện một chút, lúc này đi rồi.

Nói xong câu đó, hắn không dừng lại nữa, đứng dậy đi ra lô ghế riêng, còn thuận tay khép cửa phòng.

Trong bao sương lâm vào giống như chết yên tĩnh, mọi người sắc mặt cứng ngắc, trố mắt nhìn nhau.

Tào Tiểu Mẫn trợn mắt ngoác mồm, nội tâm sinh ra cực kỳ chấn động mạnh lắc lư: "Nói đùa sao, hắn là Khương Ninh ?

Ta mới vừa đang đối với Khương Ninh ném mi làm mắt à? Tào Tiểu Mẫn hiện tại thật muốn ăn cái bàn!

"Hắn là Khương Ninh sao?" Có người trong miệng không ngừng lặp lại.

"Khương Ninh, Khương Ninh. ." Uông Tuyết lẩm bẩm không thể tin.

Âu Dương Nhạc bạo thô tục: "Cầm thảo, các ngươi đùa gì thế, hoàn toàn không là một người được rồi!"

Ngô Đào mắt kính đều lệch ra, hắn cẩn thận hồi tưởng lại người phục vụ ngũ quan, hắn đối với người trí nhớ rất mạnh, từ đối phương vừa vào cửa liền mơ hồ quen thuộc.

Hắn giọng khô khốc: "Thật giống như, xác thực có mấy phần giống."

Thẩm Thanh Nga thấy một đám bạn học cũ rung động cảnh tượng, lại nghe thấy đối thủ một mất một còn Tào Tiểu Mẫn thất thố, cùng với làm người ta ghét Cơ Viêm kinh ngạc.

Nàng đều thay mấy người lúng túng, nàng bỗng nhiên cười, lên tiếng khẳng định: "Không sai, hắn là Khương Ninh."

Không khí lại vừa là đông lại một cái.

"Rắc rắc" chén nhựa bị Cơ Viêm tạo thành đoàn hình, nàng hồi tưởng lại mới vừa rồi bị hay nói giỡn cảnh tượng.

Tình nhân giả bộ."

"Chuyện cũ không cần nhắc lại.

Lúc trước không thành thục. .

Vừa nghĩ tới nói lời này lúc, bản thân kinh nghiệm người Khương Ninh ngồi ở bên cạnh uống uống chút liệu, lặng lẽ thưởng thức.

Cơ Viêm quả thực muốn chết tại chỗ! Nàng ánh mắt như đao, ở vào bùng nổ ranh giới, còn có một loại cực hạn xấu hổ!

Nàng vốn là cực coi trọng mặt mũi!

Nàng cắn răng nghiến lợi: "Khương Ninh!"

Thù này không báo, thề không làm người! .

"Khương Ninh." Lý Tĩnh đang khiếp sợ đồng thời, còn có một cỗ không hiểu mùi vị, vừa mới cái kia nam nhân ở bên người, nàng có một loại không ai sánh bằng cảm giác an toàn, hiện tại hắn đi, trong lòng đột nhiên thất lạc rơi. .

Nàng nhìn về bên phải ôm vị Uông Tuyết, bén nhạy phát hiện, đối phương giống vậy có một tí thất hồn lạc phách.

Khương Ninh thần thức đem mới vừa hình ảnh thu hết vào mắt, hắn nhịp bước dần dần nhẹ nhàng, ngực ứ đọng khí, phảng phất tản không ít. 15

Anh họ Khương Hổ phát hiện hắn tâm tình không tệ, Ám đâm đâm thương lượng: "Khương Ninh, ngươi xem, hình ảnh ?"

Khương Ninh: "Đừng nóng."

Khương Hổ khó chịu.

Buổi trưa cơm nước khá là không tệ, đồng oa thịt dê xỏ xâu, tất cả đều là mới mẻ thịt dê, còn có tôm bự, lươn tia chờ thức ăn.

Lúc trước Khương Ninh cha mẹ hoà làm một bình thường, dù là đến người ta ăn cơm, đối phương cũng sẽ không quá trọng thị, hiện tại hắn cha mẹ là cao quản, đãi ngộ tự nhiên đề cao.

Khương Hổ càng là chất lên nụ cười, không dám tiếp tục nói năng lỗ mãng.

Khương Ninh suy tư: Bây giờ đến cùng coi như là cha mẹ duy trì ta ? Vẫn là ta duy trì cha mẹ đâu ?

Lúc ăn cơm, Nhị bá mở miệng nói: "Khương Ninh, ngươi tiểu cô buổi tối mời khách, ngươi đại cô đại cô phụ đều đã tới, ngươi ngồi ngươi Hổ ca xe đi qua.

Tiểu cô gia. .

Khương Ninh trong đầu hiện ra một cái hiền hòa nữ nhân, một cái vô lại trung niên nam nhân, cùng với một cái Võ giáo biểu ca.

Cả gia tộc bên trong, đứng đầu biết nhìn người xuống thức ăn, chính là tiểu cô phụ.

Nhớ kỹ có lần, Khương Ninh một nhà ba người, cùng anh họ Báo ca, được mời đi tiểu cô gia ăn cơm.

Mùa đông rất lạnh, tiểu cô phụ chuẩn bị rượu ngon thịt ngon chiêu đãi, trước khi ăn cơm Báo ca có chuyện rời sân, chỉ còn lại Khương Ninh cùng cha mẹ của hắn, hắn tiểu cô phụ ngay trước hắn một nhà ba người mặt, biểu thị liền như vậy, thịt trâu không lấy, gà trống không giết, tùy tiện ăn một chút thịt heo, không để ý chút nào cùng Khương Ninh một nhà mặt mũi.

Khương Hổ cùng Khương Ninh phản ứng hoàn toàn ngược lại, hắn nhướng mày một cái: "Tuyên Tuyên trở về chưa ?"

Khương Tâm Thiên đạo: "Trở về, ngươi kiềm chế một chút."

Tiểu cô gia biểu ca Thẩm Tuyên từ nhỏ tôn trọng vũ lực, hứng thú với Luyện Vũ, thường xuyên tập võ hắn, bình thường tìm người luận bàn, lúc trước ngày lễ ngày tết, mấy cái bá bá đều bị hắn quật ngược qua.

Khương Hổ càng bị té thảm nhiều lần.

Khương Tâm Thiên nhìn một chút nhi tử do dự bộ dáng, hắn âm thầm nhắc nhở: "Đi."

Hai cha con vẫn tương đối ăn ý, Khương Hổ hiểu, hắn nhớ tới tới tối hôm qua cha hắn nói, tiểu cô phụ hy vọng Khương Ninh cha mẹ đưa hắn an bài vào Trưởng Thanh Dịch làm việc, đã sớm bắt đầu mưu đồ.

Khương Hổ nhất định không thể vắng mặt, hắn còn cần tham khảo một chút, tức thì đáp ứng: "Thành đi, Khương Ninh ngươi đến thời điểm ngồi ta xe!

Hồng Vận đại tửu lầu.

Từ lúc Khương Ninh sau khi đi, trong bao sương không khí cổ quái không gì sánh được.

Các nữ sinh hồi tưởng mới vừa bị phảng phất bị xuống hàng đầu si mê, còn có đối đã từng bạn học cũ si mê, quả thực không muốn sống. 2

Thật may Nhạc ca có thủ đoạn, miễn cưỡng giữ lại tức thì tan cuộc bữa cơm.

Tiểu Hàm ăn cuối cùng một khối bí ngô bánh, dò xét hỏi: "Chúng ta còn đi KTV sao?

Lý Tĩnh lúng túng hóa giải hơn nửa, sắc mặt nàng nghiêm chỉnh: "Ta trước khi ra cửa, ba mẹ ta từng nói với ta hai cái nguyên tắc, không thể uống rượu, không thể dính KTV."

"Cho nên xin lỗi."

Nhạc ca tức giận: Thảo, ngươi đặc biệt trước có thể không phải như vậy nói!

Tào Tiểu Mẫn mới vừa rồi tranh phu ném mặt to, khóc không ra nước mắt nàng, hiện tại chỉ muốn về nhà an ủi tịch bị thương tâm linh.

Uông Tuyết hai tay đặt ở đáy bàn, điên cuồng đâm màn ảnh, tìm Cốc Dĩnh Tuệ hỏi thăm Khương Ninh.

Cách xa ở Cốc Dương huyện Cốc Dĩnh Tuệ, bị nàng làm cho một mặt mộng bức, vẫn là đúng sự thật nói cho liên quan tới Khương Ninh tình huống.

Theo quần áo và tướng mạo phương diện xác định là Khương Ninh, nàng sinh không thể yêu.

Khương Ninh a Khương Ninh, hắn như thế biến hóa lớn như vậy đây?

Hơn nữa hắn thái tổn hại rồi đi!

Nàng nhất định phải hung hãn mắng Khương Ninh!

Có cái cớ này, Uông Tuyết theo Cốc Dĩnh Tuệ trong tay phải đến Khương Ninh QQ số, lựa chọn tăng thêm.

Cô gái toàn bộ cự tuyệt KTV mời, vì vậy Nhạc ca kế hoạch phao thang, cũng còn khá bữa cơm này có Cơ Viêm trả tiền.

Bữa cơm tản đi, Thẩm Thanh Nga theo mọi người xuống lầu, trên đường, nàng nhận cha mẹ điện thoại, để cho nàng ở của tiệm cơm chờ đợi, bọn họ tới trên đường mua chút lễ phẩm.

Thẩm Thanh Nga rõ ràng, một khi cha mẹ mua lễ phẩm, tuyệt đối sẽ lên Khương Ninh gia môn viếng thăm, trong nội tâm nàng dùng mọi cách không tình nguyện, đã làm xong len lén chạy đi chuẩn bị. Nàng cúp điện thoại, phát hiện mình rơi xuống đội ngũ sau.

Bỗng nhiên, phía sau vang lên một giọng nói: "Thẩm Thanh Nga."

Thẩm Thanh Nga bước chân dừng lại, xoay người nhìn lại, rõ ràng là một đạo màu đỏ đẹp ảnh.

Màu đỏ áo khoác phối màu đen bên trong dựng, mặc ở trên người cô gái, không chỉ có không mị tục, ngược lại nhô ra nàng sắc bén khí chất.

Nàng là Cơ Viêm, đã từng bị Thẩm Thanh Nga coi là người uy hiếp.

Thẩm Thanh Nga: "Thế nào ?"

Cơ Viêm mới vừa kết xong sổ sách, nàng cầm lấy tiền lẻ, hai tay tùy ý cắm vào áo khoác bọc, giống như tầm thường bình thường hỏi: "Ngươi có Khương Ninh phương thức liên lạc sao?".