Chương 848: Võ đạo Đại Sư 

Chương 848: Võ đạo Đại Sư 

"Khương Ninh phương thức liên lạc ?" Thẩm Thanh Nga quan sát Cơ Viêm, trong lúc nhất thời suy nghĩ không rõ nàng dụng ý.

Mặc dù trung học đệ nhất cấp thời kỳ, hai người âm thầm đấu thắng, Thẩm Thanh Nga tại ủy viên văn nghệ tuyển chọn lên, thắng được Cơ Viêm, thành tích so đấu lên, giống vậy hơi thắng nàng một nước.

Đã từng, Thẩm Thanh Nga mơ hồ đắc ý, nhưng là theo tuổi tác lớn lên, nàng nhưng có chút không cười nổi rồi.

Cơ Viêm cha mẹ gia cảnh, dù là đặt ở tứ trung 8 ban, cũng là thuộc về tốt hơn một loại kia.

Giống như Than đá lão bản đất về với đất, nhưng là không người hội hoài nghi bọn họ tiền mặt lưu.

Cơ Viêm hai tay cắm ở trong túi, hỏi ngược lại: "Ngươi không có sao ?"

Thẩm Thanh Nga: "Có."

"Ngươi muốn hắn phương thức liên lạc làm gì ?" Nàng nhìn chằm chằm Cơ Viêm.

Cơ Viêm rất đẹp, nhưng là xinh đẹp nhiều người, Bạch Vũ Hạ, Cảnh Lộ, sinh đôi, còn có Khương Ninh hàng xóm, cho nên Thẩm Thanh Nga cũng không phải là rất lo lắng.

Thẩm Thanh Nga hiện tại đã chết lặng, chết cười, con rận quá nhiều rồi căn bản không ngứa!

Cơ Viêm theo quầy cầm hai bình vượng tử sữa tươi, đưa cho nàng một lon, nàng để lộ móc kéo, uống một hớp, đạo: "Hắn hôm nay đùa bỡn ta mặt mũi, dù sao cũng phải tìm trở về không phải sao ?"

Thẩm Thanh Nga bỗng nhiên cảnh giác, nàng chân mày vặn chặt: "Ngươi nghĩ tìm người hỏi thăm hắn, sau đó đánh hắn một trận sao?"

Cơ Viêm ngẩn ra, chợt nàng toét miệng cười: "Ngươi đùa gì thế, ta là loại người như vậy ?"

Nàng cười rất vui vẻ, bên mép còn dính một chút tích sữa chế phẩm, lệnh để cho Thẩm Thanh Nga nghĩ tới sữa cao cấp quảng cáo.

"Vậy ngươi ?" Thẩm Thanh Nga tiếp tục hỏi.

Chợt, nàng lắc đầu một cái: " Được rồi, cho ngươi đi."

Cơ Viêm cảm thấy chẳng biết tại sao.

Nàng nhìn Thẩm Thanh Nga động tác, bỗng nhiên đến gần, một đôi mắt dò xét Thẩm Thanh Nga, đạo: "Khương Ninh lúc trước cả ngày đi theo phía sau ngươi, các ngươi lại đi rồi một chỗ cao trung, cho nên, các ngươi đang nói sao?"

Lời này vừa nói ra, Thẩm Thanh Nga không hiểu đau xót, không biết động, bỗng nhiên lại không muốn cho rồi.

Bốn giờ chiều, ánh sáng vẫn còn tốt.

Một chiếc xe con chạy tại đường đi bộ lên, một đường hướng đông.

Khương Ninh nhìn xa hai bên đường cảnh sắc, con đường này hắn đi qua rất nhiều lần, có thể đại đa số lúc, luôn là bằng vào hai chân, rất ít giống như vậy ngồi xe.

Mặc dù 2015 niên cả nước xe riêng số lượng đã đạt tới 1. 24 ức, nhưng là đối với Khương Ninh gia đình mà nói, một chiếc xe giá cả vẫn đắt tiền, huống chi còn có phần sau dưỡng tiền xe dùng.

Cho nên, hắn chưa bao giờ cảm nhận được ngồi tự mình xe hơi cảm thụ.

Vì vậy xe hơi tại Khương Ninh trong lòng giống như là đắt tiền, cho nên kiếp trước, nếu là hắn tại trong lớp nghe nói nhà ai có xe hơi nhỏ, Khương Ninh cũng sẽ cảm thấy hâm mộ.

Xe hơi đi về phía trước chạy, khi còn bé cảm thấy cực xa đường, mấy phút liền đến.

"Ngươi tiểu cô gia ở mặt trước rồi." Khương Hổ cười nói, "Một hai năm không tới chứ ?"

"Đúng vậy." Khương Ninh trả lời.

Tiểu cô phụ họ Trầm, người trong thôn gọi đùa Thẩm Nhị Mao, cho nên phía trước là Trầm trang.

Ừ, Thẩm Thanh Nga lúc trước giống vậy ở tại nơi này cái trong trang, ở vào tiểu cô gia phía sau.

Vào thôn sau, Khương Hổ mở ra một hai phút, đi qua một chỗ sân, chỉ nghe bên trong truyền tới tiếng chó sủa.

Trầm dượng thích nuôi chó, tất cả đều là đại hình Khuyển, cùng Trương thúc có yêu thích chung, hơn nữa còn là Trương thúc là giết heo, Trầm dượng là chăn heo

Khương Ninh nhớ rất rõ ràng, 16 niên, cũng chính là sang năm, thịt heo tăng vọt, Trầm dượng cuồng kiếm nhất bút, người ta gọi là Trầm triệu. Hắn từng huy vũ tiền giấy, chạy đến huyện thành mua mặt tiền phòng, đuổi tư trên một triệu, kết quả tịch thu vài năm tiền mướn, gặp được thiên tai, cùng với thật thể kinh tế uể oải, tiền mướn trực tiếp giảm phân nửa rồi. .

Xe con dừng ở cửa viện đất trống, một vòng người rối rít vây.

"Tiểu Hổ, ngươi có thể tính tới."

"Hạo Hạo, nhé, lại cao hơn."

"Ngươi là ninh. Ninh ? Khe nằm, ngươi lớn lên sao cao!" Thẩm Tuyên nhìn lên Khương Ninh, một mặt thấy quỷ.

Tiểu cô vừa mừng vừa sợ, nàng xít lại gần quan sát Khương Ninh, mới dám nhận nhau: "Hơn một năm a, động theo biến thành người khác giống như, thật tuấn nhé!"

Đang đánh bài đại cô cùng đại cô phụ, giống vậy thán phục liên tục.

Một lúc lâu, này cỗ kinh động mới từ từ lắng xuống, tiểu cô phụ Thẩm Nhị Mao chất lấy Khương Ninh chưa từng thấy qua mặt mày vui vẻ, nhiệt tình sai sử tiểu cô: "Cho ta đại chất tử làm điểm dưa hấu nếm thử một chút!"

Thẩm Nhị Mao một trận ân cần hỏi han: "Ninh Ninh, ngươi tại Vũ Châu qua thói quen không ?"

Dựa theo ta nói, nếu như ngươi đợi không quen, ngươi trở về trấn tốt nhất học, ở nhà ta!"

Khương Ninh cảm thấy buồn cười, hắn là ở lại nhi đồng, lúc trước tới tiểu cô gia ăn bữa cơm, tiểu cô phụ chưa bao giờ làm xong thức ăn, nhiều lần sai sử hắn nuôi heo, dùng loại phương pháp này nói cho hắn biết, đừng đến tiếp xúc.

Hiện tại ngược lại được rồi.

Quan tâm mấy câu, Thẩm Nhị Mao hỏi thăm: "Ba của ngươi bây giờ đang ở Trưởng Thanh Dịch khô không tệ chứ ? Nghe nói làm cái gì quản lí, ta xem chúng ta trang có người ở vịt xưởng làm việc, còn có thể mò điểm vịt trảo trở lại ăn, ba của ngươi không thể sờ điểm Trưởng Thanh Dịch trở lại sao?"

Hắn gắng sức bĩu môi, tỏ ý bên cạnh biểu ca Thẩm Tuyên.

Lúc này đại trời lạnh, đại gia tất cả đều là áo bông, mà Thẩm Tuyên một thân quần áo luyện công, hắn mới vừa rồi còn cho Khương Ninh chào hỏi, hiện tại lại trên đất trống đánh quyền rồi, múa hổ hổ sinh phong, trong miệng còn "Ha ha" hướng Khương Hổ vẫy tay tỏ ý qua hai chiêu.

Thẩm Tuyên so với Khương Ninh đại năm sáu tuổi, thân cao 175 trái phải, coi như là tuấn tú lịch sự, đáng tiếc tuổi còn trẻ trán trọc rồi, đối với tìm đối tượng nhưng là cái vấn đề lớn.

Tiểu cô phụ mong đợi nói: "Hai ta gia là thân thích chứ, khi còn bé ta đối với ngươi không tệ chứ!"

Khương Ninh đạo: "Ba ta là cao quản, làm điểm Trưởng Thanh Dịch còn chưa phải là bắt vào tay ?"

Tiểu cô phụ nghiêm sắc mặt: "Hảo hảo hảo, khi còn bé quả nhiên không có phí công đối với ngươi tốt, ngươi có thể lấy được bao nhiêu ?"

Khương Ninh đạo: "Đến lúc đó ta cho ta ba nói, đem Giang tỉnh tồn kho cho hết ngươi đưa đến, phỏng chừng có mấy triệu bình, cho ngươi hết!"

Tiểu cô phụ ngượng ngùng nói: "Cái này không tốt lắm đâu ? Này không tương đương với phạm sai lầm sao, đến lúc đó ba mẹ ngươi bị đuổi làm sao giờ ?

"Ngươi cầm mấy chục chai là đủ rồi!" Hắn cho ra chỉ điểm.

Khương Ninh lấy điện thoại di động ra: "Ba mẹ ta đuổi liền đuổi, có tiểu cô phụ nhà ngươi huyết mạch có trọng yếu không ?

Tiểu cô phụ vội vàng khuyên nhủ: "Đừng a!"

Hắn còn trông cậy vào Khương Ninh cha mẹ, giúp hắn đem nhi tử an bài vào Trưởng Thanh Dịch làm bảo an đây!

Sáng Khương Ninh ba mẹ bị đuổi, con của hắn bị ảnh hưởng làm sao giờ

Tiểu cô phụ nói hết lời, khuyên nhủ Khương Ninh cho ba mẹ gọi điện thoại cử động: "Không được, không được!

Thật vất vả lắng xuống, tiểu cô phụ trong lòng buồn rầu.

Hắn trở lại trong sân, tìm tiểu cô thương lượng chủ ý.

Đại cô phụ một nhà ở cửa đại bài, Khương Ninh nắm một cái hạt dưa hấu, ngồi ở ghế xếp nhỏ lên cắn hạt dưa, tiểu bằng hữu Hạo Hạo đang bưng điện thoại di động đánh Parkour Everyday.

Điện thoại di động thông minh xuất hiện, để cho hiện đại tiểu bằng hữu không yêu chạy khắp nơi rồi, có rảnh rỗi liền ôm điện thoại di động chơi đùa.

Bên cạnh đang ở quét người nhanh nhẹn Khương Hổ, khiển trách: "Chơi chơi chơi, có cái gì thú vị ?"

Hạo Hạo nhàn nhạt nói: "Ta ngữ văn 90 phân."

Khương Hổ: "Được được, chơi đùa."

Đang ở Luyện Vũ Thẩm Tuyên hô: "Hổ ca, hai ta cũng chơi đùa a!"

Khương Hổ khoát khoát tay, hậm hực nói: "Không được không được."

Hắn mặc dù hổ, nhưng Thẩm Tuyên là Võ giáo xuất thân, chính quy con đường, rất có thể đánh, hai cái hắn cũng không phải là đối thủ.

Thẩm Tuyên hai tay ôm ở trước ngực, phi thường có phong phạm cao thủ, hắn cất cao giọng nói: "Như vậy đi, Hổ ca, ta chấp ngươi một tay!"

Khương Hổ vẫn là không muốn.

Lúc này, một cái thấp thấp khỏe mạnh thanh niên nói: "Ngươi để cho ta một cái tay, ta tới làm ngươi!"

Nghe vậy, Thẩm Tuyên nhìn về phía lùn to lớn thanh niên, cười nói: "Cẩu Đản, ngươi xác định sao?"

Cẩu Đản là tên tắt, cũng là Trầm trang người, Khương Ninh nhớ rõ, trung học đệ nhất cấp lúc hắn đi Thẩm Thanh Nga gia, có lần các nàng một nhà đang dùng cơm, Cẩu Đản còn ở trên bàn, hẳn là anh họ loại hình quan hệ.

Cẩu Đản: "Sợ ngươi sao!"

Hắn đi tới đất trống ở trong, cùng Thẩm Tuyên mặt đối mặt, hai người bày xong chiến trận.

Đại cô một nhà nhìn thấy sau, bài cũng không đánh, đồng loạt trông lại, vui tươi hớn hở xem náo nhiệt

Kèm theo một tiếng "Đánh!"

Thẩm Tuyên lấy công làm thủ, dưới chân đột nhiên đạp một cái, thân thể giống như mãnh hổ ngang nhiên nhào ra.

Cẩu Đản cuống quít ở giữa, căn bản tới không kịp trốn tránh, Thẩm Tuyên cùng hắn thác thân mà qua trong nháy mắt, cánh tay phải ôm lấy cổ của hắn, tạp hắn đi phía trước trốn

Cùng lúc đó, hắn bên phải bắp chân, tinh chuẩn kẹp lại Cẩu Đản gót chân.

Cẩu Đản lập tức mất đi thăng bằng, chỉ là một thác thân, liền bị đánh ngã trên mặt đất.

Mà Thẩm Tuyên vẫn ngạo nghễ mà đứng

" Được, được!" Đại cô phụ vỗ tay.

Khương Hổ: "Đặc sắc!"

Cẩu Đản nằm trên đất, đầu óc hoảng hoảng hốt hốt, vẫn còn có chút mộng bức.

Thẩm Tuyên một tay kéo một cái, đưa hắn kéo thành lối đứng. Thẩm Tuyên cười nói: "Kiểu nào ?"

Cẩu Đản muốn nói hắn là không cẩn thận, bị đánh lén, nhưng là thua chính là thua, hắn sắc mặt biến biến, cuối cùng thừa nhận nói: "Không hổ là luyện qua!"

Thẩm Tuyên hài lòng, hắn hai tay tiếp tục ôm ở trước ngực, phảng phất là võ đạo thần.

Ánh mắt của hắn quét tìm được Khương Hổ trên người: "Hổ ca, chơi đùa ?"

Khương Hổ vội vàng lắc đầu một cái: "Tính toán một chút."

Lúc này, xa xa lại vừa là một chiếc xe chạy bằng bình điện lái tới, Nhị bá Khương Tâm Thiên tới. Thẩm Tuyên chào hỏi, tiếp tục tại trường tìm kiếm đối thủ, hắn nhìn thấy Khương Ninh, nhưng thấy đến đại cô phụ bọn họ đang cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm, liền không có mời xuất chiến, mà là ngược lại kêu Cẩu Đản bằng hữu.

Một vòng mới chiến đấu khai hỏa. Hạo Hạo đã để điện thoại di dộng xuống, không chớp mắt nhìn chằm chằm một màn này.

Khương Tâm Thiên lúc trước đồng dạng là tranh ngoan đấu ngực tính tình, hắn nhìn tiểu tôn tử vẻ mặt, cười nói: "Ngươi thúc lợi hại ? Giống như ngươi đại gia gia, Tam gia gia, toàn cùng so với hắn vạch qua, đều bị quật ngã."

"Gia tộc chúng ta bên trong, không người là đối thủ của hắn!"

Hạo Hạo u mê gật đầu.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Gia gia, ta có một nghi vấn."

Đã từng tranh hung đấu tàn nhẫn Khương Tâm Thiên, đối mặt tiểu tôn tử, cũng lộ ra từ ái nụ cười: "Hạo Hạo, ngươi nói." Hạo Hạo nghi ngờ: "Gia gia, ta có đại gia gia, Tam gia gia, Tứ gia gia, tại sao không có Nhị gia gia đây, hắn có phải là chết hay không ?"

Khương Tâm Thiên nguyên bản hiền hòa vẻ mặt, đột nhiên đọng lại.

Hắn khóe miệng giật một cái, nói: "Ta chính là ngươi Nhị gia gia."

Hạo Hạo càng thêm nghi ngờ: "Kia ông nội của ta đâu, hắn đã chết sao?"

Sau ba phút.

Hạo Hạo gào khóc.

Khương Hổ một lần nữa nắm chặt thắt lưng, trợn lên giận dữ nhìn nhi tử mấy lần, tức giận chưa tiêu.

Khương Ninh: Đặc sắc.

Đất trống lôi đài Thẩm Tuyên nhìn không được, hắn mặt mũi khó chịu: "Hổ ca, ngươi đánh nhi tử tính là gì bản lãnh, có bản lãnh theo ta qua hai chiêu!"

Khương Hổ mới vừa nổi bật phụ thân uy vọng, bây giờ bị công khai khiêu khích, hắn cũng có chút giận.

Ngươi đặc biệt là Luyện Vũ cho suy nghĩ luyện choáng váng sao? Trong lòng của hắn thầm mắng, ngoài mặt ngạnh khí đạo: "Ngươi nghĩ rằng ta thật sợ ngươi sao?"

Trên mặt hắn hung dữ run lên, quả thật có vài phần sát khí.

Thẩm Tuyên thật là có bản lãnh, hắn nói: "Vậy ngươi đi lên, ta chấp ngươi một tay, còn cho ngươi ôm lấy ta eo, ngươi xem ta có thể hay không cho ngươi quật ngã ?"

Cái điều kiện này thật thập phần rộng rãi rồi, Khương Hổ ánh mắt sáng lên: "Ngươi quả thật sao?"

Thẩm Tuyên: " Ừ."

Nhị bá Khương Tâm Thiên thấy người này chủ động khiêu khích con của hắn, hắn cũng giận, thúc giục: "Với hắn luyện một chút! Ta ủng hộ ngươi!

Khương Hổ ra sân.

Khương Hổ từ phía sau ôm lấy Thẩm Tuyên thắt lưng

Khương Hổ phát lực, muốn cho hắn ôm lấy.

Ai ngờ Thẩm Tuyên hai chân giống như trưởng ở trên mặt đất, vậy mà không nhúc nhích.

Ngược lại, hắn hai chân phát lực, truyền dẫn đến hông, bả vai, cả người phảng phất vặn thành một sợi dây, đột nhiên hất một cái.

Sau lưng Khương Hổ, trực tiếp bị quăng hai chân lăng không.

Thẩm Tuyên quả nhiên đổi bị động làm chủ động, tay phải hắn phản bắt Khương Hổ cánh tay, chân một khác liền đem Khương Hổ quật ngược trên mặt đất.

Hạo Hạo đại lực vỗ tay: "Đánh tốt đánh được!"

Khương Hổ khí nhanh đau gan.

Hạo Hạo hô: "Nếu như ta có Trầm thúc thúc lợi hại như vậy, có phải hay không có thể đánh cha ta ?"

Khương Ninh cười: "Rất khó, ngươi thấy ngươi tuyên thúc tóc chưa?"

Hạo Hạo ngây thơ nói: "Trên đầu của hắn không có tóc nha!"

Thẩm Tuyên vốn là đắm chìm trong thắng lợi bên trong, giờ phút này nghe được tiểu bằng hữu lời nói, đến phiên hắn muốn ói huyết.

Thẩm Tuyên hét: "Ta có tóc, ta chỉ là trán trọc, cũng không phải là toàn trọc!"

Khương Ninh nói với Hạo Hạo: " Đúng, ngươi tuyên thúc không có tóc, đây chính là hắn trở nên mạnh mẽ đại giới, như vậy, ngươi còn muốn trở nên mạnh mẽ sao?"

Hạo Hạo do dự, tiểu nhỏ tuổi, đối mặt lựa chọn khó khăn.

Thẩm Tuyên không kìm được rồi, hắn hét: "Khương Ninh, ngươi tới, hai ta luận bàn một chút, ta để cho ngươi hai cái tay!"

Tiếng nói rơi xuống, mới vừa từ dưới đất bò dậy Khương Hổ, hắn giả mù sa mưa nói: "Tuyên tử, cho ta một bộ mặt, đừng tìm Khương Ninh luận bàn!"

"Khương Ninh, ngươi đừng xung động, ngươi ngay cả ta đều không đánh lại. ."

Khương Ninh bản thân nhỏ hơn bọn hắn rất nhiều tuổi, cho nên tại võ lực phương diện, thuộc về gia tộc thấp nhất, Khương Hổ chưa bao giờ đem hắn coi vào đâu, huống chi là võ lực giá trị trần nhà Thẩm Tuyên rồi.

Thẩm Tuyên đã sớm có một không hai đồng bối, là vì thiên kiêu, ánh mắt của hắn đã thả hướng lão một đời.

Khương gia đại bá, Nhị bá, Tam bá, đều bị Thẩm Tuyên quật ngã qua, Khương Ninh ba tự nhiên không ngoại lệ.

Lúc trước Thẩm Tuyên đánh ngã ba hắn sau, còn ngay Khương Ninh mặt, nói một câu, ba hắn là yếu nhất.

Thẩm Tuyên tự xưng là người tập võ, sớm thành thói quen như thế lên tiếng, nhưng là cái loại này khinh miệt lời nói, lại bị Khương Ninh ghi tạc đáy lòng.

Đối mặt Thẩm Tuyên cho tới nay cường thế, Khương Ninh bỗng nhiên đứng dậy, hắn nói: "Đến đây đi."

Tại chỗ đại cô phụ, Nhị bá, Khương Hổ, Cẩu Đản đám người, toàn bộ vì thế mà choáng váng.

Bọn họ dò xét Khương Ninh, thân thể thật cao gầy teo, mọi người đều biết, loại này người không giỏi đánh nhau, cao thủ chân chính, ngược lại là vóc người lùn to lớn, cổ lớn thô, đánh nhau là mạnh nhất.

Thẩm Tuyên vẫn là câu nói kia: "Ta để cho ngươi hai cái tay."

Hắn chỉ dùng hai chân, liền có thể tùy tiện khác đổ Khương Ninh, Khương Ninh đi lên trong sân giữa, hắn nói: "Không cần, ta năm nay thật ra cũng luyện Thái Cực Quyền."

"Thái Cực ?" Thẩm Tuyên trong đầu nhất thời hiện ra như là tứ lạng bạt thiên cân loại hình chậm rãi hình ảnh.

Hắn lại quan sát quan sát, chỉ thấy Khương Ninh hai chân khai lập, hai tay ôm cầu, động tác lại thật có mấy phần Thái Cực thần vận!

Người tập võ Thẩm Tuyên, hơi chút ngưng trọng, hắn một đôi mắt ưng nhìn chăm chú tới: "Ta, ta không cho ngươi!"

Khương Ninh: " Ừ, buông ra đánh đi."

Thẩm Tuyên hai tay ôm ở trước ngực, nhếch miệng lên: "Được, tùy ngươi."

Trọng tài Khương Hổ hô: "Bắt đầu!"

Thẩm Tuyên bắp thịt căng thẳng, hai chân đột nhiên đạp một cái mặt đất, hướng Khương Ninh mãnh phác mà đi, chỉ thấy bụi bậm phi dương, không gian phảng phất bị xé nứt rồi.

Thái Cực, lấy nhu thắng cương ? Ha ha! Thẩm Tuyên khóe miệng khinh thường.

Khương Ninh yên tĩnh đứng tại chỗ, đợi đến Thẩm Tuyên xông đến trước mặt hắn, hắn đột nhiên nhấc chân, một cước đạp trúng Thẩm Tuyên lồng ngực.

Thẩm Tuyên về phía trước động tác đột nhiên một hồi, như cuồng phong cự lực đánh tới, hắn ầm ầm nằm vật xuống, trong đầu ý niệm chợt lóe: "Này đặc biệt là Thái Cực ?"

Thẩm Tuyên trực tiếp tại chỗ ngủ.

Tình cảnh nhất thời yên tĩnh lại, Khương Hổ nuốt nước miếng: Hình ta còn có thể muốn trở về sao?

Khương Ninh bao quát, nói: "Biểu ca, ta Thái Cực như thế nào ?".