Chương 849: Khương Ninh không ở, sông đập ai làm vương ?

Chương 849: Khương Ninh không ở, sông đập ai làm vương ?

Nắng chiều tà dương rơi vào cửa đất trống, phi dương bụi đất tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng khởi vũ, bụi đất bay lượn chỗ, Thẩm Tuyên võ đạo chi hồn thoi thóp.

Hắn miễn cưỡng giơ ngón tay lên, chỉ Khương Ninh: "Cái này căn bản không là Thái Cực!"

Hắn quá đau rồi, không chỉ là đau lòng, tâm đau hơn!

Hắn 3 tuổi tập võ, 5 tuổi tiến vào tiểu học năm thứ nhất, từ đây đánh khắp cả lớp, coi hắn đến năm thứ ba lúc, đã là tiểu học không địch thủ!

Coi hắn năm lớp sáu lúc, có người mời ra lớp mười đại đế chinh phạt hắn, lại bị hắn vượt cấp đánh tơi bời, đối phương đau đến quỳ xuống yêu cầu hắn.

Sau đó, Thẩm Tuyên tiến vào Võ giáo, hắn vẫn là người xuất sắc, nếu không phải là một lần nào đó cùng người ước giá, ngoài ý muốn cắt đứt người khác cánh tay, bị trường học đuổi, nói không chừng hắn hiện tại đã đứng ở nghề nghiệp sân so tài!

Nhưng là, cường hãn như vậy hắn, hôm nay, quả nhiên bị một chiêu đánh bại.

Hắn đông luyện kính, hạ luyện gân, ngày lại một ngày, năm lại một năm!

Hắn mấy năm nay, đến cùng luyện gì đó ?

Thẩm Tuyên quá đau rồi!

Khương Ninh một bộ hắc phong áo, dáng sừng sững mà đứng, hắn tay áo phiêu phiêu, nhàn nhạt nói: "Thái Cực lưỡng nghi Tứ Tượng bát quái, bao phủ đất trời vạn vật, đây chính là Thái Cực."

Thẩm Tuyên lại không lời chống đỡ.

Không khí chung quanh phá lệ an tĩnh, đừng nói Thẩm Tuyên, giống như Nhị bá Khương Tâm Thiên, anh họ Khương Hổ, giống vậy phát giác có cái gì không đúng, Thẩm Tuyên mạnh mẽ là khắc ở bọn họ trong xương.

Đã từng thôn lão lời bình, nếu là Thẩm Tuyên ra đời sớm mười năm, hắn nhất định trở thành trấn trên lương thực thương, dù là sính hung đấu ác Cơ Thiết Đầu tại Thẩm Tuyên trước mặt, cũng được nhượng bộ ba thước!

Bây giờ, Khương Ninh một cước đá nát rồi Thẩm Tuyên võ thuật mơ.

Cho tới hai người có phải hay không đang diễn trò ? Đùa gì thế, mới vừa rồi một cước kia Khương Hổ nhìn rõ rõ ràng ràng, thật là vừa nhanh vừa độc cay, Thẩm Tuyên bị đạp bay.

Khương Hổ âm thầm vui mừng: Thật may không giống khi còn bé sử dụng võ lực!

Hắn lại nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt, mơ hồ mang theo mấy phần kính nể, đối phương vừa có thể sử dụng võ lực uy hiếp hắn, lại có hắn nhược điểm, còn thế nào lật bàn ?

Thẩm Tuyên nằm trong chốc lát, chính mình bò dậy, thua liền thua, hắn lựa chọn tiếp nhận.

Tiểu cô theo trong sân đi ra kêu: "Làm cơm được rồi, ăn cơm đi!"

Tiểu cô phụ Thẩm Nhị Mao, cùng hắn một khối ra ngoài, phát hiện nhi tử quần áo dính đầy tro bụi, hắn đầu tiên là cau mày: "Tuyên Tuyên, sao ?"

Khương Hổ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn: "Tuyên Tuyên bị Khương Ninh một cước đạp lộn mèo!" Thẩm Nhị Mao đầu tiên là sững sờ, chợt, khóe miệng của hắn nứt ra, hướng Khương Ninh giơ ngón tay cái lên: "Ta đây cháu trai thái có thực lực!"

Sau đó Thẩm Nhị Mao lại nhìn về phía con trai, tâm tình khá là không tệ: Tuyên Tuyên trưởng thành, lại vì lấy lòng Khương Ninh, chủ động bại trận!"

Thẩm Nhị Mao càng nghĩ càng vui, Khương Ninh tỷ võ chiến thắng, hắn chơi đùa vui vẻ, an bài an ninh thỉnh cầu, còn chưa phải là bắt vào tay ?

Ta đây mắt to mày rậm nhi tử, quả nhiên học được đối nhân xử thế, không hổ là con của ta! Thẩm Nhị Mao cảm khái không thôi.

. .

Thẩm Nhị Mao gia phía sau.

Trầm Cẩu Đản mắt thấy tỷ thí, nội tâm rất nhiều khiếp sợ.

Thẩm Tuyên từng đánh khắp toàn thôn, rất nhiều tại công trường làm việc bá bá, không người là đối thủ của hắn, hắn từng thống trị bọn họ một đời người hài tử.

Ai ngờ, hôm nay quả nhiên bị một cái vô danh tiểu tốt đánh bại.

Hắn hoảng hoảng hốt hốt đi trên đường, đối diện hai chiếc xe chạy bằng bình điện lái tới.

"Cẩu Đản, muốn gì chứ ?"

Cẩu Đản đột nhiên ngẩng mặt lên, quả nhiên thấy một cái ăn mặc thể diện trung niên nam nhân, hắn quét một vòng, lại thấy bên cạnh xe chạy bằng bình điện lên, là một cái thật xinh đẹp tiểu cô nương.

Trầm Cẩu Đản: "Bá bá, Thanh Nga, các ngươi đi chợ đây?

Trầm phụ đem xe chạy bằng bình điện ngừng ở cửa, dưới chân hắn là một đôi lau cọ Lượng giày da đen, thập phần chú trọng.

Hắn nhìn một chút lùn to lớn Cẩu Đản, Cẩu Đản là hắn anh em tử, hắn ca lúc trước coi như có thể làm, đáng tiếc hai năm qua tim không được, giả bộ cái giá, thiếu một kiếm tiền trụ cột, gia cảnh tự nhiên dần dần chán nản.

Trầm phụ đạo: "Ra phố mua chút ít lễ phẩm, chuẩn bị thăm người thân."

Dứt lời, hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy phía trước ngừng ở ven đường xe con: "Nhị mao gia khách đến thăm sao?

Cẩu Đản nghe vậy, lập tức hưng phấn nói: "Thúc, ngươi đoán thế nào, mới vừa rồi tuyên tử bị người quật ngược rồi!"

Trầm phụ mặt liền biến sắc, nhà hắn khoảng cách nhị mao gia không xa, háo chiến Thẩm Tuyên tự nhiên không có bỏ qua cho hắn, sửa chữa hắn hai lần, Trầm phụ như vậy người thể diện, âm thầm nhớ rất lâu, đáng tiếc tìm không trở về bãi

Hắn chỉ có thể an ủi mình: Hiện tại bằng là ai có thể kiếm tiền, có thể đánh có cái gì dùng ?

Thẩm Thanh Nga còn nhớ chuyện cũ, nàng kinh ngạc: "Người nào nha, lợi hại như vậy ?"

Cẩu Đản nói mơ mơ hồ hồ: "Thật giống như kêu cái gì ninh, họ Khương đi, Khương Ninh đi."

Tiếng nói vừa dứt, Thẩm Thanh Nga một nhà thần sắc toàn giật mình.

Trầm phụ vỗ đùi: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, nhị mao là Khương Ninh dượng, quan hệ thân thích đây!" Trầm mẫu giống vậy lộ ra nụ cười.

Chỉ có Thẩm Thanh Nga tâm loạn như ma.

Trên bàn cơm, bữa tiệc linh đình.

Nhị bá, hai cái dượng, Khương Hổ bọn họ uống ít rượu, thật là sung sướng.

Tửu là tiểu cô phụ đuổi nhiều tiền mua ngũ lương dịch thất đại phổ năm, ngàn nguyên cấp bậc tửu, nông dân cái bàn cơ hồ sẽ không xuất hiện, rất nhiều người cả đời chưa uống qua.

"Khương Ninh, dùng bữa!" Tiểu cô hòa khí thúc giục.

Tiểu cô phụ tuyệt hơn rồi, tiểu bằng hữu Hạo Hạo nhìn chuẩn một cái đùi gà, vừa định động đũa, kết quả tiểu cô phụ một chiếc đũa cho hắn đẩy ra

Hết sức ân cần nói: "Ninh a, tới dượng gia, ngàn vạn lần chớ khách khí, nếm thử một chút tự mình dưỡng gà đất!"

Khương Ninh trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ đến 16 tuổi hắn, lại còn có thể ăn được bữa cơm bên trong đùi gà.

Không riêng gì đùi gà, tiểu cô cho hắn đổ thức uống, cầm dưa hấu, phàm là có đạo thức ăn hắn nhiều nếm hai cái, tiểu cô phụ lập tức ánh mắt tỏ ý, sau đó tiểu cô lập tức cho Khương Ninh lay gọi thức ăn, thái độ quả thật không tệ.

Khương Ninh cảm thấy tiểu cô phụ không nên chăn heo, hắn nên đi làm cái quản gia.

Dần dần, máy hát mở ra, tiểu cô phụ uống một hớp rượu, cao nghiêm mặt giáo huấn: "Tuyên Tuyên, ngươi năm nay 25 đi ?"

Thẩm Tuyên buồn buồn dùng bữa: "Ta năm nay còn chưa tới 22 tròn tuổi."

Hắn từ lúc bị Võ giáo đuổi sau, liền đi theo đại cô phụ một nhà, đi vùng khác công trường làm việc, kiếm cái tiền khổ cực.

Tiểu cô phụ: "Ta 22 liền kết hôn rồi, ngươi đây ?"

Thẩm Tuyên lau một cái tóc, không lên tiếng.

Tiểu cô phụ bắt đầu trút bầu tâm sự: "Người trong thôn khi còn bé, đều nói ngươi có tiền đồ, ta động không có nhìn ngươi có tiền đồ đây? Ngươi xem một chút toàn bộ trong thôn, người nào giống như ngươi vậy mỗi ngày không lý tưởng ?"

Thẩm Tuyên không vui: "Ta Hổ ca không thể so với ta càng lăn lộn sao?

Vốn là mỹ mỹ uống rượu Khương Hổ giận mà không dám nói gì.

Tiểu cô phụ: "Hắn không tính, hắn thôn lân cận."

Khương Hổ trong lòng tức giận mắng: Ta đặc biệt không phải ăn ngươi gia một bữa cơm sao?

Đặt tại ta lúc trước. . Nha, đặt tại lúc trước, ta sẽ giận gần Thẩm Tuyên một hồi đánh. Khương Hổ bực mình.

Tiểu cô phụ dần dần dẫn dắt đề tài: "Nhà ta Tuyên Tuyên một đứa con trai, liền muốn hắn tốt ninh a, cha ngươi là có đại bản lĩnh người, chúng ta một đại gia thuộc hắn lăn lộn tốt nhất, ngươi xem một chút ba của ngươi có thể có ý định gì ?"

"Ta nghe người trong thôn truyền, thôn các ngươi Tiểu Quế Tử, còn vào Trưởng Thanh Dịch làm bảo an, nghe nói một năm mấy trăm ngàn, phúc lợi cũng còn khá. ."

Lời đến nơi này, tiểu cô phụ ý tứ dần dần biểu lộ.

Khương Ninh thưởng thức Cola, biểu ca bản sự là có, một thân gân cốt đánh bóng cường hãn, sức chiến đấu kinh người.

Hắn nói: "Biểu ca làm cái an ninh khuất tài."

Thẩm Tuyên lúc trước căn bản không nhìn trúng Khương Ninh, bây giờ bị đánh một trận, đàng hoàng lên, hắn thỉnh giáo: "Ngươi cảm thấy ta thích hợp làm gì ?"

Khương Ninh: "Ngươi nghe qua truyền trực tiếp chưa?

2015 niên chính là bắt đầu lửa nóng niên đại, rất nhiều rễ cỏ võng hồng như vậy cất cánh.

Thẩm Tuyên ánh mắt sáng lên: "Truyền trực tiếp a, ta biết."

Hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra người nhanh nhẹn, đưa hắn trang chính biểu diễn cho Khương Ninh nhìn.

Khương Ninh nhìn lướt qua, hơi hơi kinh ngạc, hắn trang chính phát hai cái video, một cái tại công trường Luyện Vũ, một là hắn một bó nhị video, hai cái video mang đến cho hắn hơn 8000 người ái mộ.

Thẩm Tuyên mặt mày hớn hở, ngữ khí tràn ngập hưng phấn: "Lão đệ, ta đã nói với ngươi, ta hai cái video phát ra ngoài, còn có người muốn tìm ta bái sư đây, nếu không phải ta không có thời gian, ta liền. .

Sai ninh tư tác: Võng Hồng Miêu tử lại ở bên cạnh ta ? Tiểu cô phụ nhìn thấy, cau mày khiển trách: "Ngươi có thời gian quay video, không bằng nhiều dời điểm gạch, đồ chơi kia có cái gì dùng ? Ngươi bao lớn, người khác đến ngươi tuổi này, sớm nên kết hôn rồi!"

Thẩm Tuyên bị giáo huấn, sắc mặt không cam lòng.

Khương Ninh đạo: "Kiên trì một hồi, có lẽ kiếm tiền."

Thẩm Nhị Mao không vui, cũng không dám phản bác chất nhi, hắn ngượng ngùng nói: "Ai, náo mệnh, không phải mù chơi đùa sao?"

Khương Ninh: "Chờ đến biểu ca người ái mộ hơn nhiều, nếu như quảng cáo chủ tìm tới, một cái quảng cáo có thể kiếm hắn một tháng tiền lương."

Công trường dời gạch Luyện Vũ tập thể hình, hậu thế quả thật có không ít loại này giận lên tới võng hồng, mặc dù sinh mạng chu kỳ không bao dài, nhưng đuổi kịp kiếm lợi nhiều nhất vài năm, tài vụ tự do hoàn toàn không thành vấn đề, huống chi Thẩm Tuyên có thật công phu trong người.

"Trên mạng chuyện, có thể dựa vào phổ sao?" Tiếp theo, tiểu cô phụ lặp lại nhắc tới: "Mù chơi đùa a, đây không phải là mù chơi đùa sao?"

Thẩm Tuyên nguyên bản hưng khởi một tia ý động, dần dần ảm đạm.

Khương Ninh nhìn một màn này, im lặng suy tư, biểu ca Thẩm Tuyên rất có thể đánh, có thể đánh bại trong thôn tất cả mọi người, nhưng không đánh tan được cha mẹ chế tạo nhà tù.

Khương Ninh ánh sáng, không chiếu sáng mọi người trong lòng thành kiến, giống vậy không cách nào chiếu gặp sông đập bầu trời.

Chính là chạng vạng tối thời khắc, mặt trời tức thì hạ màn, mỗi nhà cửa thắp lên đăng hỏa.

Đánh một ngày trò chơi Đồng Đồng, hơi có vài phần chán chường.

Nàng ngồi ở cửa ghế xếp nhỏ lên, nâng cằm lên, nhìn xa chân trời tà dương

Cố a di nhìn một chút khuê nữ, thấy nàng đáng thương dáng vẻ, cố a di không khỏi méo mó miệng.

Nàng sống lâu như vậy tuổi tác, tự nhiên đứng đầu biết khuê nữ tâm tình, ai, thật là bất trung lưu nha!

Nhớ kỹ khi còn bé, nàng mỗi lần ra ngoài, Tiểu Đồng Đồng nước mắt lưng tròng, muốn cùng nàng một khối đi làm, đáng tiếc mình là đi trong xưởng làm việc, bẩn loạn hoàn cảnh, làm sao có thể để cho con gái dính ?

Sau đó nàng mỗi ngày buổi tối trở lại, khuê nữ dính vào nàng bên cạnh, cho nàng thổi lửa nấu cơm, cơm nước xong xong, liền cùng nhau xem TV nói chuyện, có lúc cố a di hội tiếp một ít thêu thùa sống, khuê nữ còn biết cho nàng châm trà.

Hiện tại trưởng thành đây? Chính mình mỗi hồi ra ngoài đi làm, Đồng Đồng vui tươi hớn hở đưa tiễn, thật vất vả xuống tự học buổi tối rồi, trở lại một cái liền hướng Khương Ninh trong phòng chui.

Cố a di: Mỗi ngày đặt trường học đợi một khối, đợi không đủ đúng không ?

Không chỉ có không dính mình, bằng hữu vòng còn đem nàng che giấu. .

Cố a di khí không đánh vừa ra tới: "Đi, trở về nhà bên trong cho ta nhóm lửa đi."

Đồng Đồng như cũ đắm chìm trong trong bi thương: "Mẹ, ngươi không phải có thể một bên nhóm lửa một bên nấu cơm sao?"

Cố a di: "Hôm nay không thể."

Đồng Đồng cái miệng triệu hoán: "Sở Sở!"

Sau hai mươi phút.

Đốt xong hỏa Tiết Sở Sở, bưng chén từ trong nhà đi ra, nàng đến Đồng Đồng bên người ngồi xuống: "Bí ngô canh, uống ?"

Đồng Đồng thấp kém cái miệng nhỏ nhắn, thèm hai cái bí ngô canh.

Tiết Sở Sở nhìn một chút Đồng Đồng uể oải bộ dáng, từ lúc hôm nay Khương Ninh sau khi rời đi, nàng liền trở nên uể oải rồi.

Thần kỳ. Tiết Sở Sở trong ấn tượng, lúc trước Đồng Đồng cho tới bây giờ là không buồn không lo, mỗi ngày cười vui vẻ cười ngây ngô a.

Tại sao biến thành như vậy đây? Tiết Sở Sở như có câu trả lời.

Thật ra, nàng cũng có chút không có thói quen.

Bỗng nhiên, xa xa truyền tới tiếng kêu

"Ha ha! Rống rống!"

Đông Đông mạnh mẽ ngưu sổ lồng, khí thế kinh người, chấn nhiếp tứ phương!

Lúc trước hắn chỉ dám tại cửa nhà hoành, bây giờ Khương Ninh không ở, hắn trực tiếp chạy tới trương đồ tể này một mảnh lĩnh vực

Hắn huy vũ nắm đấm, đánh trời đánh mà, thật là phách lối.

"Vùng trời này lại vừa là ta thiên xuống!" Đông Đông hưng phấn không gì sánh được.

Buổi sáng là hắn biết Khương Ninh rời đi, đương thời hắn bất cẩn rồi, kết quả bị vòng trở lại Khương Ninh đánh cho nhừ đòn

Cái gọi là ngã một lần khôn hơn một chút, Đông Đông cố ý kiên nhẫn chờ đến mặt trời lặn, cuối cùng, đã từng thống trị sông đập vương, không có lại trở về.

Hắn cuối cùng có thể diễu võ dương oai rồi!

Đông Đông điên cuồng đánh quyền, đánh hổ hổ sinh phong, đầy trời cũng là quyền ảnh, đánh xong quyền, hắn tiếp tục múa kiếm, kiếm ảnh đầy trời.

Hắn cảm thấy không đã ghiền, lại chạy về nhà nông nhạc môn miệng, thu hai cái tiểu đệ.

Hai cái tiểu đệ hô: "Hoàng đế vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Đông Đông cố làm ra vẻ, khoát khoát tay: "Ái khanh bình thân."

Tiết Sở Sở không khỏi tức cười, thật là trẻ con.

Đồng Đồng xẹp lép miệng, vốn là nàng là sông đập vương giả, Đông Đông khi nào dám ngông cuồng ?

Đông Đông quát hỏi: "Ai mới là sông đập vương ?"

"Là ngươi, đông!" Tiểu bằng hữu hô to.

"Ta là vương, vậy bọn họ là cái gì ?" Đông Đông hô to.

Tiểu bằng hữu: "Con kiến hôi!"

Đông Đông quát lên: "Con kiến hôi!"

Tiểu bằng hữu: "Con kiến hôi!"

Tiết Nguyên Đồng tức giận: Thái ngông cuồng!

Đông Đông càng giả bộ càng thoải mái, hắn vậy mà quăng lên nắm đấm, giống như kim cương như vậy, điên cuồng nện lồng ngực, "Rầm rầm rầm!" Đánh ra vang động trời, uy vũ cực kỳ!"

Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng nói: "Nếu như Khương Ninh vẫn còn, hắn sao dám. ."

Ngôn xuất pháp tùy.

Phòng triệt bầu trời, một đạo không người có thể gặp bóng đen lơ lửng, lúc này, hắn điểm ra một đạo linh pháp.

Kết quả một giây kế tiếp, kèm theo trầm muộn "Oanh" Đông Đông một quyền nện bên trong ống thở, động tác trong nháy mắt kẹp lại, hắn ngửa mặt ngã một cái, không có âm thanh

Đồng Đồng thoáng chốc trợn to mắt, mâu quang rạng ngời rực rỡ.

Cách vách Trương Như Vân nghe thấy động tĩnh, vội vàng chạy lên kiểm tra trước, Đông Đông khí nhược như chết chó: "Cứu ta,...

Tiết Nguyên Đồng đã đứng dậy, nàng hai tay ôm ở trước ngực, hừ nói: "Không nghe thấy quả nhân chi tai người, chịu Thiên Phạt!"

Trong sân cố a di kêu: "Sở Sở, Đồng Đồng ăn cơm!"

Tiết Nguyên Đồng bước chậm nhẹ nhàng, khóe miệng nâng lên, vui sướng đáp lại: "Mẹ, nhiều chuẩn bị một đôi đũa!"

Cố a di phát hiện khuê nữ khác thường, nghi ngờ: "Khương Ninh trở lại ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Không phải nha." "Vậy ngươi ?"

Tiết Nguyên Đồng ngạo nghễ nói: "Ta bây giờ học được hai cái tay ăn cơm, ăn lão nhanh, ngươi và Sở Sở cộng lại đều không ta ăn nhanh!".