Chương 850: Không có tiền đồ bạn học cũ 

Chương 850: Không có tiền đồ bạn học cũ 

Trầm trang.

Khương Ninh tại ăn ngon mặc đẹp, tiểu cô phụ gia chiêu đãi thức ăn quả thật không tệ, hầm thịt trâu, hấp Cá pecca, đốt gà đất, thịt dê canh, phi thường đầy đủ hết

Lúc trước hắn thăm người thân không ăn được tốt là bởi vì hắn gia thực lực không đủ, tiểu cô phụ không cần lo, bây giờ đối phương muốn cầu cạnh tự mình, tự nhiên toàn chỉnh tốt nhất.

Tiểu cô phụ chất lấy mặt mày vui vẻ, thỉnh thoảng chê bai biểu ca Thẩm Tuyên, lại thổi phồng Khương Ninh Văn Khúc Tinh hạ phàm, cha mẹ có tài nhưng thành đạt muộn, khoan hãy nói, bữa cơm này ăn thú vị.

Đột nhiên, chó trong lồng truyền tới cao vút "Uông Uông" âm thanh, tỏ rõ đối kẻ xâm nhập cảnh cáo.

Tiểu cô phụ thực lực không bằng sông đập trương đồ tể, cho nên nuôi chó nhốt ở trong lồng, không bằng trương đồ tể phóng đãng không kềm chế được.

Gian nhà chính mọi người, nghe tiếng rối rít nhìn về cửa.

Chỉ thấy một cái giầy da lau cọ Lượng người trung niên, tay hắn xách màu đỏ hộp quà, cười ha hả đến cửa tới.

Tiểu cô phụ mặt liền biến sắc, lộ ra mấy phần chán ghét, người nọ là nhà bọn họ sau hàng xóm, người ta gọi là bân tử, một cái phi thường chú trọng thể diện, kì thực ngại nghèo yêu người giàu.

Tiểu cô phụ chăn heo, ngành nghề cũng không ổn định, có một năm hắn thời vận không đủ, chăn heo thua thiệt tiền, toàn bộ cửa ải cuối năm cúi đầu than thở.

Chính gặp đi ra ngoài vụ công nhân viên trở về hương, Thẩm Bân đi làm một năm kiếm tiền rồi, phong quang khó lường, khắp nơi phát thuốc, mới vừa đến phiên tiểu cô phụ, bao thuốc lá hết rồi, Thẩm Bân nói hắn không có phúc phận.

Tiểu cô phụ cho là hắn cười nhạo mình chăn heo xui xẻo, từ đây lãnh mi đối lập.

Vì vậy, hai nhà có khoảng cách.

Tiểu cô phụ thấy người này, lúc này muốn ác ngôn đối mặt, đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, sắc mặt dần dần ấm trở lại.

Hắn nhớ rõ, Khương Ninh tựa hồ thích nhà hắn khuê nữ, ban đầu Thẩm Bân còn nói qua, hai người cùng nhau đi Vũ Châu đọc sách, lời nói ở giữa toát ra mấy phần không vui.

Hai tiểu gia hỏa ly biệt quê hương đi Vũ Châu đọc sách, bây giờ nói chưa chắc len lén nói bằng hữu, ngày sau chưa chắc không thể kết làm thông gia, nếu như ta hiện tại đắc tội Thẩm Bân, ngày sau hắn để cho khuê nữ nói nói xấu, cũng không quá được a!

Thẩm Nhị Mao phát động suy nghĩ chủ quan năng lực, trong lòng tính toán.

Người a, luôn là sẽ đối với chính mình ngộ ra đồ vật rất tin không nghi ngờ, hơn nữa còn có thể sinh ra hai phần tự đắc.

Như thế mưu tính sau, tiểu cô phụ Thẩm Nhị Mao chất lên nụ cười, nhiệt tình chào mời: "Bân sắp tới nữa à, làm một chút, làm điểm rượu uống!"

Tiểu cô thì tiến lên đón, nhiệt tình nói: "Ai, tới đều tới, còn mang gì đó lễ phẩm!"

Không riêng gì bởi vì lễ phẩm, chủ yếu là Thẩm Bân vẻ ngoài không tệ, hắn ngũ quan chính khí, ăn mặc chỉnh tề, giầy da cọ Lượng, tóc còn đánh là li thủy định hình, chia ba bảy, chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài coi như là thấp phối bản hương thôn trung niên tổng tài.

Thẩm Bân lấy nụ cười đáp lại, còn dùng nắm đấm che miệng: "Cuối năm, cũng không thể tay không đi."

Khoan hãy nói, người này có thể có Thẩm Thanh Nga như vậy con gái, mặt ngoài xác thực không có được khuyết điểm.

Tiểu cô nụ cười càng thêm thịnh vượng: "Đến, bân ca, mời ngồi!"

Thẩm Bân vốn là có ý đó, hơi chút từ chối đôi câu, liền đến cơm trước bàn ngồi xuống.

Thẩm Nhị Mao thấy vậy, vô danh giận lên, trong lòng tức giận mắng: Tào Lôi nương!

Hắn nhìn thấy Thẩm Bân làm bộ làm tịch sẽ không thoải mái, nhất là trong thôn lên niên cấp nữ nhân, hết lần này tới lần khác rất thích hắn số 1.

Thẩm Nhị Mao bất đắc dĩ, ai bảo người ta có cái xinh đẹp khuê nữ đây, tương lai có thể là Khương Ninh thông gia.

Thẩm Bân sau khi ngồi xuống, bất động thanh sắc quan sát trên bàn cơm khách nhân, phần lớn có chút quen mắt, hắn trong lòng nghi ngờ: Khương Ninh đây? Động không có thấy ?

Hắn này tới chính là vì lăn lộn cái quen mặt, nếu không động hội xách bảy tám chục khối hộp quà đến cửa ?

Thẩm Bân lơ đãng liếc thấy trên bàn ngũ lương dịch, nội tâm của hắn không ngừng kêu: Người tốt!

Hắn cười nói: "Đoàn người được a, bây giờ chỉnh không tệ!"

Tiểu cô phụ tự đắc: "Này, cháu ta tới, khẳng định rất tốt chiêu đãi chiêu đãi ?"

Thẩm Bân: "Vị nào là cháu ngươi à?"

Tiểu cô phụ chụp chụp Khương Ninh bả vai: "Khương Ninh, ta tốt nhất cháu trai!"

Mặt có hung dữ Khương Hổ uống rượu giải sầu, trong lòng dế: Ngày giời ạ, ta không phải ngươi cháu trai đúng không ?

Bất đắc dĩ đã từng tiểu lão đệ thái phong quang rồi, Khương Hổ chỉ cầu hắn khác thanh toán chính mình.

Thẩm Bân quan sát tỉ mỉ một lần Khương Ninh, quả nhiên nhìn thấu vài tia quen thuộc, hắn Chấn đạo: "Hảo tiểu hỏa, ngươi biến dạng a!"

Thẩm Bân tự nghĩ, phần này anh tuấn, dù là so với hắn, cũng có thể cân sức ngang tài!

Khương Ninh cười ha hả: "Cao hơn chút ít mà thôi!"

Thẩm Bân cưỡng ép đè lại khiếp sợ, hắn rất chú trọng thể diện, lúc này khen: "Ngươi bộ dáng kia cùng ta khuê nữ đứng ở một khối, trai tài gái sắc a!

Khương Ninh không có phủ nhận: "Thanh Nga thật xinh đẹp."

Thẩm Bân nghe vậy, trong lòng cái tư vị đó, này con rể không chỉ có trưởng với hắn giống nhau soái, gia cảnh càng là không thể chê.

Hôn sự này dù là hài tử nương không cho phép, hắn cũng dám ôm đồm tới!

Đơn giản cùng Khương Ninh chuyện trò rồi đôi câu, Thẩm Bân cuối cùng nhớ tới hôm nay chủ nhà Thẩm Nhị Mao, sau đó, hắn liếc thấy Thẩm Tuyên, Trầm Phú bản năng hỏi thăm: "Thẩm Tuyên, bây giờ còn tại công trường sao?"

Thẩm Tuyên vốn không thoải mái cái này dối trá hàng xóm, hắn bất thình lình trả lời: "Ừm." Thẩm Bân: "Ai, nhị mao, nhà ngươi tuyên tử cái gì cũng không tệ, duy chỉ có thái buồn bực!"

Thẩm Tuyên không có điểu hắn.

Thẩm Bân ngượng ngùng: "Tiểu hài này!"

Cái gọi là tới là khách, tiểu cô cầm lên ngũ lương dịch, cho Thẩm Bân rót rượu.

Thẩm Bân vội vàng bốc lên ly nhỏ, rượu này quá tốt, cho nên dùng là cỡ nhỏ ly.

Kết quả ly nhỏ đổ đến một nửa, chai rượu quả nhiên hết rồi, tiểu cô lung lay, không có.

Ly vốn nhỏ, lại chỉ có gần nửa ly, tốt như vậy tửu, Thẩm Bân không thể nếm bao nhiêu, hắn đem không vui hóa thành trêu chọc nói ra: "Ai, tửu không góp sức a, đến ta đây còn dư lại nửa chén rồi."

Thẩm Tuyên nghe xong, lúc này giận, hắn yêu thích bị phụ thân phủ định, gặp phải đả kích, mới vừa rồi lại bị một mực chán ghét dối trá hàng xóm chọn tật xấu, sớm đặc biệt chịu đủ rồi.

Thẩm Tuyên khó chịu nói: "Này nửa chén tửu không với ngươi giống nhau ? Một chai bất mãn, nửa chai tử lắc lư!"

Tiếng nói rơi xuống, Thẩm Bân thần sắc trở nên cực kỳ khó coi, lên bàn bị đánh khuôn mặt, thật là quá đáng!

Tiểu cô phụ trong lòng âm thầm thoải mái, nhưng, nghĩ đến Thẩm Bân tương lai có thể là Khương Ninh nhạc phụ, hắn vội vàng khiển trách: "Tiểu Tuyên, ngươi bốc lên lời gì ?"

Hắn tới kéo tôn: "Bân ca, đáy bình tửu, lại kêu phát tài tửu, đến cùng phát đại tài! Ngươi sang năm khẳng định phát đại tài!"

Thẩm Bân sắc mặt trở về chút ít, trả lời: "Vẫn là chúc ngươi sang năm phát đại tài đi!

Cứ việc tiếp xuống tới tiểu cô phụ mời rượu nói tốt, nhưng mà Thẩm Bân cuối cùng không có đợi lâu, uống xong ly rượu này, liền xưng trong nhà có chuyện, cười theo Khương Ninh từ biệt.

Sau khi ăn xong, tiểu cô phụ mở ra Thẩm Bân tặng quà hộp, lại là hạt lúa hương thôn bánh ngọt, ngưu lưỡi bánh, cây yến mạch bơ, hạt đậu bánh, lão bà bánh.

Tiểu cô phụ đại khí đạo: "Một người một khối, phân nếm thử một chút!"

Vốn là tổng cộng không tới mười khối bánh, tại chỗ lại nhiều người như vậy, quả nhiên không đủ phân.

Khương Hổ cầm lấy một khối sơn trà bánh nướng, đưa cho Khương Ninh, cái tấm kia thô bạo trên khuôn mặt, mang theo chút ít ân cần: "Lão đệ, phần của ta đây cho ngươi đi!"

Khương Ninh nhận bánh.

Khương Hổ trên mặt ah ra nụ cười, hắn nhiều hơn biểu dương thành ý, Khương Ninh lòng mền nhũn, nhất định sẽ không thanh toán hắn!

Khương Ninh nắm bánh, nghĩ đến Khương Hổ lúc trước phân hắn vỏ quýt một màn, hắn đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ca, ngươi phần kia cho ta, ta đây phần kia đây?"

Khương Hổ nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.

10 giây sau đó, Hạo Hạo tay không, nho nhỏ gương mặt, tràn đầy mờ mịt.

Khương Ninh tay trái ngưu lưỡi bánh, tay phải sơn trà bánh nướng.

Hắn cắn chảo khôi, ê ẩm ngọt ngào, rất không kém.

Hắn suy nghĩ: "Về thôn ngày thứ nhất buổi tối, đi đâu chơi đùa đây?"

Trấn trên.

Huy Tỉnh trung bộ địa khu trấn nhỏ, theo thành thị duyên hải trấn nhỏ, căn bản không có thể so với so với.

2015 hàng năm ban đầu, rơi ở phía sau trấn nhỏ vừa vào đêm, giá rét hạ xuống, rạp chiếu phim, quầy rượu, phòng cà phê. . Loại hình địa phương hoàn toàn không tồn tại, cơ bản không có gì chỗ chơi bời.

Nhưng, bây giờ là cửa ải cuối năm, được rồi, cũng giống vậy không có gì chỗ chơi bời.

Cửa trấn chính phủ quảng trường, coi như là nóng nhất địa phương, ánh đèn xán, quảng trường múa xưng bá, lại hướng đông một ít, chính là đốt con phố, nhờ vào trở về hương nhân viên, lúc này ngược lại lộ ra náo nhiệt. .

Mấy cái hương thôn tiểu mỹ nữ đứng ở tiểu thương cửa tiệm, nhìn xa xa sóng người, lãnh hội niên vị.

"Khương Ninh đồng ý các ngươi tốt hữu chưa?" Tào Tiểu Mẫn hỏi thăm, "Hắn không phải là không thấy điện thoại di động chứ ?"

Cơ Viêm giễu cợt: "Ngươi cảm thấy có cái nào nghỉ học sinh trung học đệ nhị cấp nửa ngày không nhìn điện thoại di động ?

"Chỉ là không muốn để ý đến ngươi thôi." Nàng hai tay cắm ở hồng áo khoác trong túi.

Tào Tiểu Mẫn nhỏ giọng: "Nói ngươi bị đồng ý giống như ?"

Uông Tuyết, Lý Tĩnh, chính chơi lấy điện thoại di động, cơ hồ là trong nháy mắt, hai người bạn tốt xin thông qua.

"Đồng ý, đồng ý." Uông Tuyết ngữ khí kích động, nàng chờ rồi nửa ngày.

Nghe vậy, Cơ Viêm cũng móc điện thoại di động ra, giống vậy phát hiện bị đồng ý bạn tốt.

Một giây kế tiếp, một cái tin tức phát tới: "Buổi tối đánh bi-a sao?"

Cơ Viêm bất động thanh sắc, bên cạnh Uông Tuyết nhưng không giấu được tâm sự: "A a a, hắn mời ta đánh bi-a rồi!

Uông Tuyết lòng nói: Thật xin lỗi A Tuệ. . Xin thứ lỗi ta. ."

Kết quả Lý Tĩnh cũng nói: "Ta cũng bị mời."

Cơ Viêm cau mày: "Hắn bầy phát ? Thật là không có lễ phép ?"

Tào Tiểu Mẫn nghi ngờ: "Tại sao không phát ta ?"

"Há, vậy xem ra vẫn có sàng lọc." Cơ Viêm phán đoán, ít nhất Khương Ninh không phải là cái gì nữ hài đều nguyện ý mời

"Các ngươi đi không ?" Cơ Viêm hỏi dò.

Uông Tuyết nghiêm mặt nói: "Ta cảm giác được hắn thái không lễ phép, ta không thích như vậy mạo muội nam sinh, mặc dù ta cảm giác được hắn rất tuấn tú, nhưng nội tại quan trọng hơn."

Điềm đạm nội liễm Lý Tĩnh liếc điện thoại di động, lo lắng: "Đại buổi tối quá nguy hiểm, chơi bi-a hiện tại nhất định là có hỗn thế người, ta còn là liền như vậy."

Cơ Viêm hai tay cắm vào túi, giống như trong gió rét nở rộ Mân Côi: "Tính rồi, không đi."

Uông Tuyết gật đầu một cái: Phải trời rất là lạnh rồi, ta hay là về nhà bao chăn đi."

Lý Tĩnh cáo biệt: "Ta cái bụng không thoải mái, ngày mai gặp nha!"

Cơ Viêm: "Bái bái."

Tào Tiểu Mẫn bởi vì Khương Ninh phân biệt đối xử, do Ái sinh Hận, nàng tức giận nói: "Khương Ninh đáng đời! Thật may các ngươi toàn cự tuyệt!"

Lần sau gặp được Khương Ninh, nàng nhất định sẽ nhờ vào đó cười nhạo!

Mười phút sau.

Chơi bi-a cửa, ba tỷ muội gặp lại lần nữa, ba người trố mắt nhìn nhau.

Uông Tuyết chỉ trích: "Các ngươi không phải là không tới sao ?"

Lý Tĩnh trong ngượng ngùng ẩn chứa lúng túng: "Ta cái bụng bỗng nhiên không đau. ."

Cơ Viêm vẫn là bộ kia lợn chết không sợ nước sôi: "Ai cũng đừng nói người nào."

Cùng lúc đó, Trầm trang.

Thẩm Thanh Nga mới vừa giúp làm tốt cơm, thắng được cha mẹ khen ngợi, nàng nhân cơ hội lấy điện thoại di động ra, kết quả phát hiện Khương Ninh phát tới WeChat: "Buổi tối đi đánh bi-a sao?"

Nàng khó mà hình dung giờ khắc này cảm thụ, đến tột cùng là vui sướng, khiếp sợ, cảm khái, nếu như nhất định phải hình dung, đại khái là xa cách gặp lại đi.

Nàng nghĩ đến mới vừa ba nàng lúc trở về, cười nói: "Khương Ninh thật không tệ, đối với ta rất có lễ phép."

Thẩm Thanh Nga vốn tưởng rằng là ba nàng tự biên tự diễn, ai ngờ, hiện tại, Khương Ninh quả nhiên phát tới mời tin tức.

Nàng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, ngọt ngào nụ cười không cách nào che giấu, nàng hỏi: "Mẹ, trong nhà xe chạy bằng bình điện còn có điện sao?" Trầm mẫu: "Mới sạc điện."

Thẩm Thanh Nga vội vàng hồi phục Khương Ninh: "Ngươi có thể cho ta chút thời gian yên tĩnh một chút sao?"

Khương Ninh lập tức trở lại: "Không cần, bầy phát, đã có người đáp ứng."

Thẩm Thanh Nga chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, nàng nâng trán chậm rãi ngã ngồi.

Khương Hổ lái xe đem Khương Ninh đưa đến trấn trên cũng dặn dò: "Khuya về nhà ta đón ngươi, ngươi một cú điện thoại chuyện!"

Nhà bọn họ tiệm cơm, buôn bán đến tối 12 điểm.

Đợi đến Khương Hổ sau khi đi, Khương Ninh thần thức nhận ra được tam nữ chiều hướng, hắn cũng không có trực tiếp đi qua.

Hắn suy nghĩ một chút, bầy phát mời em gái, tóm lại không tốt lắm.

Khương Ninh không muốn cho đồng học lưu lại ngang ngược ấn tượng.

Hắn nhấc lên bước chân, đi vào hẻm nhỏ, mượn bóng đêm, Khương Ninh bàn tay lộn, nhẫn trữ vật chớp động, bốn cái giấy ăn theo thứ tự xếp hàng không trung, hắn lại một điểm, đủ loại tài liệu rối rít hiện lên.

Khương Ninh nhẹ nhàng vung tay lên, đỏ ngầu linh hỏa quyển ra, tạo thành sáng chói Hỏa chi vòng xoáy, như là nước suối, hồng trà diệp, sữa tươi, đường đỏ trân châu bị cuốn vào trong đó, toàn bộ tụ vào ly, bốn ly nóng bỏng trà sữa trong khoảnh khắc chế tạo xong.

Khương Ninh đem lá trà sàng ra, hắn cầm lên một cái ống hút, mùi vị còn có thể, sữa vị hỗn hợp mùi trà nồng nặc thơm ngát.

Hắn hút trà sữa, xốc lên còn lại ba ly trà sữa, đi về phía chơi bi-a.

Ba nữ tử đã đợi rồi mười phút, vừa thấy được hắn tới, vậy mà không có vẻ không vui.

"Khương Ninh!" Uông Tuyết cười tủm tỉm, nàng là sáng sủa tính tình, trung học đệ nhất cấp lúc liền như thế.

Lý Tĩnh thấp giọng chào hỏi: "Ngươi đã đến rồi."

Cơ Viêm hai tay cắm vào túi, tựa vào bóng bàn trên đài, chỉ biểu diễn một đạo khía cạnh.

Khương Ninh đem ba ly trà sữa đưa lên, đạo: "Nếm thử một chút."

Uông Tuyết nhìn chằm chằm giản lược trà sữa ly, cảm tạ: "Cám ơn!"

Nàng xé ra ống hút, cắm vào trong ly, uống một cái, liền cảm thấy thuần khiết nồng nặc sữa vị, hương!

Ngõa Miếu Trấn chỉ là một trấn nhỏ, hiện tại chỉ là 2015 niên, trấn trên có bán trà sữa, nhưng tất cả đều là thuốc pha nước uống tưới pha, rất nhiều đệ tử uống quen loại này trà sữa.

Khi lần đầu tiên uống được sữa tươi cùng thật trà chế tạo trà sữa, rõ ràng khác biệt, sẽ cho người phi thường kinh diễm, giống như rất nhiều lần người lần đầu tiên ăn đến gà chiên, giống vậy cảm thấy ăn ngon vô cùng.

Uông Tuyết ánh mắt sáng lên: "Tốt ngon nha! Ngươi từ nơi này mua ?"

Nghe vậy, Cơ Viêm không giả bộ, cũng xé ra ống hút nếm thử một miếng, nàng còn hút tới rồi đường đỏ trân châu, mềm mại nọa Q đạn, ngọt ngào.

Quả thực uống thật là ngon đến trong tâm khảm.

Lý Tĩnh biểu hiện giống vậy không kém bao nhiêu.

Khương Ninh nhìn ba cái hương thôn tiểu mỹ nữ không có từng va chạm xã hội dáng vẻ, hắn không khỏi nhếch miệng, cảm thấy một cỗ đã lâu chất phác thoải mái cảm

Thật giống như là toàn cầu trà sữa chế tạo kỹ thuật quay ngược lại gấp trăm lần, ta không bị ảnh hưởng, tùy tiện chế ra một ly trà sữa, toàn thế giới trợn mắt ngoác mồm, gì đó ? Trên đời này lại có tốt như vậy uống trà sữa!

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Chính ta làm.".