Chương 851: Quan tâm 

Chương 851: Quan tâm 

"Mình làm ?" Ba cái nữ đồng học, đều là quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Khương Ninh thản nhiên như thường: "Ừm."

Uông Tuyết hít một hơi trà sữa, thán phục hương thuần đồng thời, cũng thừa nhận Khương Ninh mà nói, các nàng Ngõa Miếu Trấn không có bán loại này trà sữa.

Cơ Viêm nhấp trà sữa, quan sát liếc mắt ly, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, Khương Ninh như thế biết hưởng thụ.

"Nếu ngươi mời trà sữa, vậy tối nay bi-a phí ta bao." Cơ Viêm bắt tay là quyền, đại khí sảng khoái.

Nàng đưa ra hai mươi khối: "Lão bản, cái này bàn đài ta."

Lão bản là cái trung niên đàn bà, chơi bi-a là mặt ngoài, kì thực bên trong là lưới đen đi, bày chừng mười máy vi tính.

Nàng thấy Cơ Viêm sau, thức ra Cơ Viêm thân phận, cười nhiệt tình: "Còn thu ngươi bốn khối tiền một giờ."

Cơ Viêm: "Không việc gì, không phải tăng giá sao, liền theo tăng giá tính, bốn giờ."

So sánh hậu thế trùng tu xong chơi bi-a, đoàn mua ít nhất một giờ mười lăm khối khởi bước, ngân chân kim chân càng là ba mươi bốn mươi trở lên, bây giờ Ngõa Miếu Trấn là chân thật huệ.

Uông Tuyết bĩu môi một cái: "Hai mươi khối cho ngươi chỉnh xuất 200 khối khí thế.

Bất quá, Khương Ninh ngược lại cười nói: "Viêm tỷ đại khí."

Chung quy các nàng ba cái tinh khiết thiên nhiên em gái, nguyện ý buổi tối ra ngoài theo chính mình chơi đùa, nếu là dựa theo hậu thế bi-a trợ giáo giá cả, đây tuyệt đối là giá cao.

"Vẫn là kiểu cũ quy củ, hắc tám."

Cái gọi là hắc tám quy tắc, đầu tiên bi-a có 16 cái cầu, 1 hắc 1 bạch, 7 cái đơn sắc cầu, 7 cái bóng hai màu, người nào trước tiên đem chính mình cầu đánh xong, lại đem quả cầu đen đánh vào động, thì chiến thắng.

Khương Ninh: "Thành."

Vì vậy Cơ Viêm đem nóng vù vù trà sữa thả vào bên cạnh một bên trên bàn bi da, nàng nhặt lên gậy, khai cầu.

Uông Tuyết cùng Lý Tĩnh thì tại một bên quan sát, các nàng chính uống trà sữa đây, không có tay chơi đùa, hơn nữa không quá biết chơi.

Hương trấn chơi bi-a tại trong mắt rất nhiều người, cùng Internet phòng chơi game không sai biệt lắm, côn đồ cắc ké thích hút thuốc, lưu lại nơi, ngoan ngoãn học tập cô gái, thường thường không dính dáng.

So sánh với chơi đùa, các nàng càng thích nhìn.

Cơ Viêm ba là Cơ Thiết Đầu, cho nên hắn cùng bình thường cô gái bất đồng, đối trấn trên đủ loại trường hợp không sợ, bình thường không người khi dễ nàng.

Cho nên Cơ Viêm bi-a kỹ thuật không tệ, mặc dù khoảng cách hắc tám một cán thu tài nghệ rất xa, nhưng độ chính xác cũng thắng được người bình thường rồi.

Nàng nhìn bây giờ đẹp trai Khương Ninh, khóe miệng nàng hiện lên nụ cười, nếu như dùng bi-a đánh bại hắn, hắn sẽ là gì đó thần tình đây?

Cơ Viêm chưa quên, ăn cơm buổi trưa lúc bị Khương Ninh trêu đùa một màn.

Nên lấy ra chút thủ pháp. Cơ Viêm âm thầm nghĩ tới.

So với Cơ Viêm coi trọng, Khương Ninh chơi đùa khá là thích ý, hắn không dụng thần thức ăn gian, nhãn lực chỉ vận dụng không tới một thành, biếng nhác đâm cầu.

Cho dù như thế, từng viên cầu sau đó vào động.

Bi-a không giống bóng rổ cùng bóng đá cái loại này đối kháng kịch liệt vận động, chơi đùa bi-a lúc, đến phiên đối phương, chính mình an an yên tĩnh ngồi ở một bên, chờ đợi đối thủ sai lầm liền có thể, cho nên đánh có một loại phong độ lịch sự.

Uông Tuyết lại có chút ít rảnh rỗi không chịu nổi rồi, nàng tính tình hướng ngoại, trong lòng không quá có thể giấu ở chuyện: "Khương Ninh, ngươi động không kêu Thẩm Thanh Nga ?"

Trong trí nhớ, Khương Ninh lúc trước mỗi ngày theo Thẩm Thanh Nga chơi đùa, còn là nàng đánh nhau, đương thời ở sân trường bên trong dẫn là một đoạn giai thoại đây.

Đáng tiếc Khương Ninh đánh thua, hơn nữa tướng mạo bình thường cho nên nữ sinh cũng không phải là rất hâm mộ.

Khương Ninh thành thật trả lời: "Kêu, các ngươi đáp ứng trước, quá nhiều người không tốt."

Uông Tuyết thầm nghĩ: Khương Ninh, ngươi có chút ít hoa tâm rồi.

Nàng lại hỏi: "Ngươi và Thẩm Thanh Nga hiện tại không có lúc trước xong sao ?

Bởi vì Uông Tuyết cho là, thích cho tới bây giờ là nhất định tuyển hạng, mà không phải được tuyển chọn hạng.

Khương Ninh một cán đem cầu đánh vào động, dứt khoát, hắn đem cây cơ dựng thẳng lên, thần sắc như thường: "Người trưởng thành, đều sẽ biến, không phải sao ?"

Lý Tĩnh hai tay nắm trà sữa: "Ngươi tại thay đổi xong, nàng lại không có biến."

Uông Tuyết nhìn Khương Ninh, đột nhiên cảm giác được hắn khí chất mang theo mấy phần tang thương, phảng phất trải qua vô tận năm tháng tẩy lễ, nàng nói: "Đúng vậy, nàng có thể nghèo, cũng có thể không xinh đẹp, nhưng không thể không có lòng cầu tiến."

Khương Ninh nhếch môi: "Hại."

Lý Tĩnh: "Cũng không thể gây trở ngại ngươi bước lên càng thích hợp người."

Hai người ngươi một lời ta một lời, cho Thẩm Thanh Nga chấm.

Cơ Viêm mê mệt đánh banh, nàng đưa mắt nhìn trên mặt bàn bốn cái đơn sắc cầu, cùng với một cái hắc tám cầu.

Nàng mặt mày tràn ra lạnh lùng cười, nhíu mày: "Ta liền còn dư lại cuối cùng một cầu, cần để cho sao?"

Uông Tuyết giống vậy nhìn ra liễu cục thế nguy cơ, nàng nói: "Cơ Viêm ngươi không phải khi dễ Khương Ninh sao? Nhường một chút thôi ?"

Cơ Viêm lắc đầu một cái: "Đáng tiếc, ta chưa bao giờ đánh giả cầu."

"Không cần." Khương Ninh ngồi dậy, xách cây cơ đến trước đài, hắn một gậy chọc vào đi, trên đài bốn cái đơn sắc cầu nhất thời tan ra bốn phía.

Cơ Viêm cho là Khương Ninh tự giận mình, một giây kế tiếp, chỉ thấy những thứ kia tứ tán không theo thứ tự đơn sắc cầu, lại này một cán bên dưới, toàn bộ vào hang. Cơ Viêm ngẩn người, đùa gì thế ?

Khương Ninh đỡ cây cơ, ngồi ở cách vách đài trên bàn, thản nhiên nói: "Ta sẽ không tiếp tục đánh, cho ngươi một cán đi."

-+ Khương Ninh đưa trà sữa là ly lớn, hắn còn đánh giữ ấm trận pháp, phòng ngừa tại giá rét đêm đông biến lạnh

Ba cái trấn nhỏ nữ hài không bỏ được uống, vì vậy cái miệng nhỏ hấp lưu, thời gian ở nơi này bình thường thanh thản trung trôi đi, dần dần đến gần 9 giờ.

Khương Ninh thanh xuân trí nhớ, trung học đệ nhất cấp là thiên hướng về Hôi Sắc, chỉ có bình thường bề ngoài, cằn cỗi tiền xài vặt, đuổi không kịp nữ hài, đội sổ vận động thể dục, tất cả mọi chuyện, tựa hồ không cách nào Như Nguyện.

Hắn hâm mộ rất nhiều người, tức giận chính mình bình thường, vì vậy này cỗ không cam lòng, tích dằn xuống đáy lòng, nhiều năm về sau biến thành lệ khí.

Hắn khát vọng bỗng nhiên nổi tiếng, chỗ có người làm khiếp sợ, đã từng xem thường người khác, vạn phần hối hận, đã từng khi dễ qua người khác, quỳ xuống rơi lệ.

Bây giờ trở lại này một lần, hắn thật giống như làm được bỗng nhiên nổi tiếng, nhưng những người này, cũng không giống trong lòng của hắn tưởng tượng như vậy, biến thành từng cái ký hiệu, mà là sống sờ sờ, nhiều thay đổi người.

Uông Tuyết nắm chặt cây cơ, trịnh trọng liếc nửa ngày, đột nhiên đâm một cái, gậy theo bạch cầu bên cạnh lau qua.

Cơ Viêm cười che đậy cái bụng: "Ngươi tại đâm không khí sao?

Uông Tuyết muốn mời Lý Tĩnh ra sân, Lý Tĩnh vội vàng cự tuyệt.

Cuối cùng, vẫn là Khương Ninh chủ động nói, một chọi ba.

Các nàng ba cái mới bắt đầu ra sân, kết quả Cơ Viêm phát hiện hai nàng hoàn toàn là làm loạn. Đùa lửa mưu cầu danh lợi, chơi bi-a nhân khí dần dần thịnh vượng, rất nhiều đi làm trở lại tuổi trẻ, sờ soạng tới trong trấn lên mạng, chơi bi-a đương nhiên sẽ không một mực thanh tĩnh, rất nhanh chỉ còn lại hai ba cái đài.

Tốt tại Cơ Viêm tại trấn trên có chút danh tiếng, không người đến bên cạnh nàng đòi không vui.

Lúc này, xa xa truyền tới một trận sống động DJ âm nhạc, một chiếc xe gắn máy động lần đánh lần ngừng ở chơi bi-a cửa.

Khương Ninh quét một vòng quỷ hỏa mô tơ, lại có mấy phần hoài niệm, Vũ Châu nội thành đã không có quỷ hỏa rồi, hơn nữa loại này giả bộ loa bên ngoài quỷ hỏa càng phi thường ít thấy, có thể nói kim sắc truyền thuyết.

Hắn thần thức đảo qua, quen thuộc hơn rồi, vậy mà trung học đệ nhất cấp lớp cách vách Trương Dương đồng học, không hổ là hết năm trấn nhỏ.

Trương Dương thân hình không cao, nhưng là rất khoe khoang người, được xưng khoác lác Đại Vương, đặc biệt có thể tán gẫu.

Đáng tiếc, hắn trung khảo không có thi đậu 380 phân số, ra ngoài làm việc.

Hắn lộ diện một cái, Uông Tuyết cùng Lý Tĩnh quan sát sau, mơ hồ cảm thấy quen thuộc, nhưng không nhận ra là ai.

Hai người không có ngẫm nghĩ, đối phương một bộ nhị lưu tử ăn mặc, các nàng không ưa.

Cơ Viêm càng là nhìn cũng chưa từng nhìn, nàng nhắm bóng hai màu, một cán đi xuống, chưa đi đến.

Khương Ninh xách cái đứng dậy, đem hắc tám đánh vào ngăn bàn, thắng được thứ 9 cục.

Cơ Viêm sậm mặt lại, đàng hoàng bày cầu tử.

Uông Tuyết dò xét hỏi: "Khương Ninh, nếu không ngươi nhường một chút nàng ?"

Khương Ninh: "Không được đi, Cơ Viêm nói hết rồi, không thích đánh giả cầu."

Cơ Viêm bây giờ muốn đánh người.

Bên kia Trương Dương ngước đầu, mắt cao hơn đầu, hồn nhiên không thèm để ý hắn bá khí ra sân phương thức, bên ngoài âm nhạc sao ? Đó là hắn trong cuộc sống quang.

"Lão bản, mở màn!" Trương Dương kêu.

Dứt lời, hắn câu lên một điếu thuốc, híp mắt, đi tới đài trước bàn.

"Các anh em, xem ta phát huy, một cán rõ ràng bàn!"

Hắn cầm lên gậy, miêu cũng không miêu, tay cùng thắt lưng cùng nhau đi phía trước tàn nhẫn đỉnh đầu, hô lớn: "Thảo!"

Kết quả một cái cầu chưa đi đến.

"Dương ca không còn dùng được rồi!" Một cái khác một tay sáp đâu người anh em cười nói.

"Mới vừa rồi cho các ngươi." Trương Dương thôn vân thổ vụ, tiếp tục đại triển thân thủ, thật là tùy ý.

Bọn họ huyên náo động tĩnh rất lớn, Cơ Viêm liếc nhìn, có chút phiền lòng, còn tưởng rằng nhiều biết đánh đây, làm cho nàng muốn cầm banh cái đánh bọn họ rồi

Bà chủ cũng có chút không vui, bởi vì cầu đài khăn bàn, phần lớn là loại người này đâm tốt.

Cơ Viêm cau mày, nàng bị Khương Ninh ngược bực mình, bên cạnh lại có một đám con ruồi ríu ra ríu rít, nàng sốt ruột nói: "Nhỏ tiếng một chút."

Tiếng nói vừa ra, tình cảnh thoáng chốc an tĩnh.

Khương Ninh bên người ba cái cô em xinh đẹp, sớm bị chơi bi-a người mơ ước rồi, rất bình thường, bất kỳ một cái nào nam sinh mang ba cái cô gái xinh đẹp đi một ít ngưỡng cửa thấp trường hợp chơi đùa, nhất định sẽ bị đầu lấy ánh mắt, bất luận mười năm trước, vẫn là mười năm sau đó, đều là như thế.

Tốt tại, Cơ Viêm danh tiếng rất lớn, có người nhận ra nàng.

"Cơ Thiết Đầu khuê nữ." Có cái đội nón tuổi trẻ nhỏ giọng nói.

Rất nhiều tuổi trẻ thôi học sau, ra ngoài đi làm trạm thứ nhất, chính là ngồi Cơ Thiết Đầu xe khách, thuộc về tân thủ thôn thứ nhất Boss, làm người ta khắc sâu ấn tượng.

Nói tới Cơ Thiết Đầu, Trương Dương lại nhìn về phía Cơ Viêm, nhất thời quen thuộc

Cơ Viêm là đã ra tên tính khí không được, thập phần tồi tệ, nhưng nàng gương mặt xinh đẹp, giống như mang Thứ Mân côi, vẫn lệnh lớn mật người đến gần, bất chấp nguy hiểm.

Trương Dương dò xét hỏi: "Cơ Viêm ?"

Cơ Viêm nhìn một chút hắn, thái độ Bình Đạm: "Ừm." Nàng thậm chí tiếp tục đánh bi-a, đáng tiếc, này một cầu lại không vào.

Trương Dương cười thân thiết: "Bạn học cũ!"

Lời vừa nói ra, chung quanh mấy cái cùng thôn tuổi trẻ, lúc này đối với hắn lau mắt mà nhìn, Cơ Thiết Đầu con gái a!

Trương Dương vắt hết óc chuyện trò: "Cơ Viêm, ngươi bây giờ còn tại Ngõa Miếu cao trung sao?"

Cơ Viêm hút một cái trà sữa: "Nếu không đây?"

Trương Dương đi làm một năm rưỡi, thật mệt mỏi, trong xưởng sinh hoạt càng không dễ, xưởng muội gì đó tất cả đều là gạt người, bọn họ một cái xưởng sắt thép căn bản không có xưởng muội!

Trương Dương biết rõ thời đại thay đổi, bây giờ muốn đưa tới nữ sinh chú ý, không thể chỉ dựa vào lăn lộn, nhất là đối phó Cơ Viêm loại này đại côn đồ con gái.

Cái gọi là, nếu như nàng ra đời không lâu, liền mang nàng nhìn khắp thế gian phồn hoa, nếu như nàng trải qua tang thương, xin mang nàng ngồi mười lần xoay tròn ngựa gỗ.

Không thể nghi ngờ, Cơ Viêm chính là một cái tại côn đồ giới trải qua tang thương cô gái, sẽ không nữa đối côn đồ động tâm.

Vì vậy, Trương Dương đạo: "Đáng tiếc, ta chuyển tới huyện cao, nếu không hai ta lúc này nói không chừng có thể chia được một lớp."

Uông Tuyết mở to hai mắt: "Ngươi tại huyện cao ? Nhị trung ?"

Trương Dương búng một cái Yên Hôi, đạo: "Nhất trung.

"Nói đùa sao." Huyện nhất trung là Uông Tuyết tức thì đổi học đi cao trung, chính là Cốc Dương huyện tốt nhất cao trung, nếu như luận thực lực, thậm chí so với Vũ Châu nhất trung tốt hơn, ừ, huyện thành nhất trung ngược thành phố nhất trung, đây chính là Vũ Châu giáo dục, bởi vì Vũ Châu nhất trung tài nguyên bị Vũ Châu nhị trung đoạt đi.

Trương Dương khoác lác ghiền: "Bản thân bất tài, chỉ là trung khảo may mắn phát huy không tệ."

Uông Tuyết quét một vòng Trương Dương ăn mặc: "Ngươi tại nói nhăng gì đó ?"

Trương Dương xoay người lại hỏi: "Các anh em, ta là không phải tại Cốc Dương nhất trung ?"

Nhất thời, mấy người hưởng ứng đến: "Dương ca có thể huynh đệ chúng ta bên trong học sinh khá giỏi độc miêu."

"Đúng vậy, dựa vào hắn rồi!"

Trương Dương cười vui vẻ, nhìn cô gái thẹn quá thành giận bộ dáng, hắn cả người xương xốp, thật là sung sướng, phảng phất trở lại năm đó không buồn không lo năm tháng.

Uông Tuyết trong lúc nhất thời, quả nhiên không cách nào tố giác hắn.

Khương Ninh bỗng nhiên lên tiếng: "Ồ? Ngươi tại Cốc Dương nhất trung sao, ta như thế chưa thấy qua ngươi ?"

Trương Dương đánh giá, phát hiện không nhận biết người này, hắn vốn muốn nói: "Nhất trung lớn như vậy, cũng không phải là nhà ngươi."

Nhưng, loại này hồi phục cấp quá thấp.

Hắn thân là khoác lác Đại Vương, cần phải tới một điểm tàn nhẫn!

Hắn nhìn chằm chằm Khương Ninh: "Ngươi còn nhớ ta không ?"

Khương Ninh lắc đầu một cái.

Trương Dương thổi phồng đạo: "Quả nhiên, ác nhân đều tại giả bộ vô tội, ngươi quên ngươi tại nhất trung khi dễ chuyện của ta sao?"

Khương Ninh: "Không nhớ rõ, ngươi là người nào ?"

Trương Dương làm bộ như người bị hại: "Ha ha ha, ngươi quả nhiên không nhớ rõ, ngươi lúc đó cùng mấy cái nam nhất lên tới, tìm ta xin tiền, ngươi quên rồi sao ?"

Khương Ninh: "Không có, bởi vì ta căn bản không tại Cốc Dương nhất trung đọc sách, ta tại Vũ Châu tứ trung."

Trương Dương bật thốt lên: "Thảo!

Uông Tuyết che miệng, ha ha ha cười ra tiếng.

Cơ Viêm nghiêm nghị: "Ngươi như thế bảo đảm ngươi tại Vũ Châu tứ trung đọc sách sẽ không khi dễ hắn đây?"

Khương Ninh nghe vậy, trầm ngâm hai giây: "Xác thực, ta có thể mỗi tuần thừa ngồi xe bus đi Cốc Dương nhất trung khi dễ Trương Dương."

Từ trước đến giờ Văn Tĩnh Lý Tĩnh không kìm được rồi.

Khoác lác Đại Vương Trương Dương sau khi đi, chơi bi-a khôi phục Thanh Tịnh.

Đêm đã khuya, Cơ Viêm đuổi tư, cho mỗi người mua một thùng mì gói, còn cho mượn bà chủ nấu nước ấm, rất nhanh, từng thùng mì gói ngâm tốt

Mấy người đang bưng mì gói thùng, thừa dịp giá rét bóng đêm hưởng dụng.

Khương Ninh điện thoại di động rung một cái, hắn mở ra xem, Đồng Đồng phát tới tin tức: "Thối Khương Ninh!"

Khương Ninh không có trở về.

Đồng Đồng: "Khương Ninh Khương Ninh, ngươi tại làm gì nha "

Khương Ninh: "Lý giải, phá cục, ý nghĩ, phát lực, kháng áp, rèn luyện, hoàn thiện, tự mình."

Đồng Đồng: "Cái gì ?" Khương Ninh: "Đánh bi-a đây."

"Cắt." Đồng Đồng bĩu môi, mỗi ngày liền thích lừa dối nàng.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, cho mì gói chụp một tấm hình ảnh, gửi đi.

Hắn muốn cho Đồng Đồng lấy le một chút đêm khuya mỹ vị mì gói.

Một phút, hai phút. . Không người hồi phục.

Cho đến phút thứ ba: Đồng Đồng hướng ngươi chuyển tiền 100 khối.

Cùng với nàng bổ sung thêm một đoạn tin tức: "Khương Ninh, ăn mì gói đối thân thể không tốt nha, ta cho ngươi tiền xài, ngươi đi ăn chút đồ nướng không vậy (nhe răng)(nhe răng)."

Khương Ninh ngớ ngẩn, không hiểu, trong lòng có cỗ phức tạp mùi vị. Lại có người quan tâm hắn ăn cái gì, rõ ràng chính hắn rất nhiều năm đều không để ý rồi. .

Khương Ninh lặng lẽ gõ chữ: "Ngươi nơi nào làm cho tiền ?"

Đồng Đồng: "Hì hì, ta tìm Sở Sở mượn nha."

Xuyên thấu qua màn ảnh, Khương Ninh phảng phất nhìn thấy Đồng Đồng ngây thơ bộ dáng, chính nàng nghèo kiết phải chết, lại còn vọng tưởng chiếu cố hắn.

Cùng lúc đó.

Sông đập, Khương Ninh phòng ngủ, đèn đuốc ấm áp.

Trong phòng tràn ngập thịt dê cùng hương liệu mùi.

Tiết Nguyên Đồng tay trái nâng lên ly lớn rượu đế, tay phải bắt lại chuỗi dài thịt dê, nàng rêu rao: "Sở Sở, cạn ly, không say không về!"

Bàn nhỏ đối diện, Sở Sở bắt một cái hiện chân thỏ nướng, đôi môi bóng loáng: "Ân ân.".