Chương 852: Kế hoạch một vòng

Chương 852: Kế hoạch một vòng

Ban đêm, sông đập.

Dương Phi đứng ở nhà nông cửa, nhìn náo nhiệt sân nhỏ, hắn hiểu ý cười một tiếng, lặng lẽ điểm lên một cây thuốc lá.

Bên cạnh bị hắn mượn tới hỗ trợ trợ thủ Lý Lương cảm khái: "Gần đây làm ăn khá khẩm a!"

Dương Phi cười hắc hắc: "Cần phải."

Chỉ là cả ngày hôm nay, Dương Phi gọi người giết sáu con con cừu nhỏ, thức ăn rượu cộng thêm dâu tây vườn, một ngày buôn bán ngạch quả nhiên có thể phá vạn.

Hai người đang khi nói chuyện, một cái bưng mâm trung niên phụ nhân theo phía tây chạy tới, Dương Phi khách khí nói: "Đại tỷ, đã làm phiền ngươi."

"Khách khí Dương lão bản, đưa một thức ăn phiền toái cái gì!" Phụ nhân thái độ hết sức tốt, nàng là tạm thời đưa tới đi làm thêm, một ngày ba trăm khối đây.

Dương Phi gật đầu một cái, phụ nhân trở về nhà nông vui vẻ tiếp tục làm việc.

Lý Lương nhìn về phía tây một nhà phòng triệt, đạo: "Ngươi ngược lại có lòng."

Dương Phi cười cười, không lên tiếng.

Mặc dù hôm nay Khương Ninh về nhà, nhưng Dương Phi cũng không có lười biếng, vẫn lấy chút ít mới mẻ thịt dê, kêu sư phụ chú tâm khảo chế sau, cho Khương gia đưa đi.

Chung quy, Khương Ninh đối hai cái tiểu nha đầu tốt hắn nhìn tại trong mắt.

Khương Ninh từ nào đó áy náy, tịch thu Đồng Đồng một trăm khối, cũng nói cho Đồng Đồng, hắn còn có tiền.

Đồng Đồng thúc giục hắn thu.

Khương Ninh cuối cùng không đành lòng chèn ép nàng

Lúc này, buổi tối hơn 10 giờ rồi.

Khương Ninh cáo biệt nữ đồng học, ngồi lên Hổ ca xe con, lái về phía Khương gia trang.

Trấn giao đại lộ rộng rãi bằng phẳng, Khương Ninh mắt liếc ghế phụ vị mê mệt Parkour Everyday Hạo Hạo, trẻ nít quá càn rỡ, so với không cẩn thận đại ý Khương Hổ, Hạo Hạo mẫu thân mặc dù thể như Bàn Hổ, nhưng có thể mảnh nhỏ ngửi tường vi, tất nhiên sẽ phát hiện thành tích làm giả chân tướng

Hài tử tối nay xui xẻo. Khương Ninh suy nghĩ.

Bất quá, không liên quan Khương Ninh chuyện, hắn móc điện thoại di động ra, đầu tiên là nhìn một chút ban bầy.

Vương Yến Yến tại trong bầy chia sẻ hình ảnh, càng sâu chị em gái tình nghĩa.

"Mỗi lần nhớ ngươi, ta có thể mở ra 60 mã, không kịp chờ đợi đi gặp ngươi @ Bàng Kiều."

Bàng Kiều: "Rống rống, hảo tỷ muội cả đời (ái tâm)."

Vương Yến Yến: "Mỗi lần phân biệt, ta cuối cùng là mở 20 mã đưa ngươi về nhà, bởi vì không nghĩ ly biệt.

Bàng Kiều: "Nước mắt xuống thác nước rồi rống rống (mưa to)."

Lý Thắng Nam: "Chị em gái!"

Trương Nghệ Phi: "Chị em gái!"

Vương Long Long bắt đầu tạo không khí: "A! Nhìn a! Tốt một bộ chị em gái tình thâm cảnh tượng!"

Thôi Vũ: "Báo cáo, ta có một cái vấn đề."

Vương Yến Yến: "Vấn đề gì ?"

Vương Long Long: "Vấn đề mấu chốt chính là tìm tới vấn đề mấu chốt."

Thôi Vũ: "Không phải, ta là muốn nói, trong lòng các ngươi không có điểm số sao? Tại sao tốc độ xe hội theo 60 mã biến 20 mã ?"

Bàng Kiều: "Ngươi tại nghi ngờ giữa chúng ta hữu nghị sao?"

Thôi Vũ: "Ta là nghi ngờ ngươi trọng lượng cơ thể (khóc cười)."

Vào giờ phút này, nội thành Dương Quang Lộc Viện, trạm an ninh bên trong Trương Trì chụp bắp đùi vui vẻ, hắn cười trong chốc lát, điện thoại di động đột nhiên bắn ra một cái tin tức: "Trương Trì, ngươi đem Hoàng Ngọc Trụ xe đạp ẩn núp đi, giấu kỹ."

Trương Trì khó chịu: "Ngươi đáng là gì, ra lệnh cho ta làm việc ?"

Thang Tinh lười nói nhảm với hắn: "50."

Trương Trì vội vàng nói: "Được rồi, lão bản, bảo đảm cho hắn giấu kỹ, ai cũng không tìm được."

Dứt lời, hắn vén lên chăn lông, hai bước bước ra trạm an ninh, chạy nữa đến tiểu khu cửa lớn bên lề đường, đem một chiếc cũ kỹ xe đạp, dời vào tiểu khu ga ra tầng ngầm, làm xong những thứ này, Trương Trì chụp tấm hình, phát cho Thang Tinh.

" Chị, xong!"

Thang Tinh thẩm tra xong, cho hắn phát cái 50 khối hồng bao.

Trương Trì đắc ý nhận lấy, hiện tại WeChat rút ra không có tiền phí tổn, 50 khối rút ra đến thẻ ngân hàng, tiếp cận cái chỉnh liền có thể lấy ra sử dụng.

Hắn nhìn một chút thẻ ngân hàng số còn lại, làm bảo an mấy ngày, Trương Trì quả thực là hóa thân gom tiền môn tướng.

Hắn đối ngoại, không ngừng đả kích làm thức ăn ngoài phục vụ tiểu lão bản, thu gìn giữ phí, đối nội, thu tiểu khu điểm thức ăn ngoài nghiệp chủ môn chi phí bảo quản, nữa đối càng có tiền nghiệp chủ, tiến hành thức ăn đến cửa phối tống phục vụ, hung hãn kiếm nhiều nhất bút, số còn lại lại đã đạt tới ước chừng hai ngàn khối!

Trương Trì tâm tình vui thích trong chốc lát, khuôn mặt lại dần dần biến thành đen, hắn sáng hôm nay phát hiện, Thang Tinh gia tiểu xe hơi ra cửa, sau đó, buổi chiều Thang Tinh lấy dạy kèm môn học danh nghĩa, đem Hoàng Ngọc Trụ hô đến nhà nàng.

Trương Trì tại sao nhớ kỹ như thế rõ ràng, bởi vì đặc biệt cơm tối là hắn đưa!

Có cái gì không đúng! Trương Trì liên tưởng đến mới vừa rồi tàng xe đạp, Thang Tinh này đàn bà thúi tuyệt đối đối Hoàng Ngọc Trụ có mang ý đồ bất lương. Nếu như Hoàng Ngọc Trụ bởi vì xe mất rồi, không có cách nào về nhà, như vậy bọn họ tối nay há chẳng phải là cùng ở một phòng ?

Mẹ! Trương Trì ghen tị điên rồi, Hoàng Ngọc Trụ kia cùng tỷ như quả ở rể, có thể phân bao nhiêu gia sản ?

Đúng rồi, nếu như hắn thật không về nhà, ta là không phải có thể đòi nhất bút tiền ém miệng ? Trương Trì vắt hết óc, suy tư lợi ích tối đại hóa phương pháp.

Lúc này, số 5 lầu nhà vương vị trí, 7 tầng.

Phòng khách trần nhà là chính lưu hành đồng đèn, bắn ra ra sắc màu ấm hệ ánh đèn, mà ấm áp trải, dùng toàn bộ không gian tràn ngập ấm áp, so với máy điều hòa không khí gió ấm thoải mái rất nhiều.

Hoàng Ngọc Trụ khó khăn kể xong một đạo số học đề, hắn nhìn một chút đồng hồ điện tử: "Thang Tinh, ta nên về nhà."

Thang Tinh nghe hắn giảng đề mục, nghe nhức đầu, đặc biệt Hoàng Ngọc Trụ ngu ngốc một cái, số học còn không bằng nàng.

Nàng sửa lại một chút trên người mỏng áo khoác, có ý riêng: "Ngọc Trụ, bên ngoài lạnh như vậy, ngươi đại buổi tối trả lại làm cái gì, dù sao ba mẹ ta tối nay không trở lại."

Hoàng Ngọc Trụ liền vội vàng khoát tay: "Không tốt, ta phải về nhà, ta có xe đạp, rất nhanh."

Thang Tinh che miệng: "Hảo hảo hảo, vậy ngươi đi thôi, ta không tiễn ngươi!"

Hoàng Ngọc Trụ bọc sách trên lưng, cầm lên giữ ấm ly, cáo từ rời đi.

Thang Tinh đi tới cửa sổ sát đất trước, lộ ra một cái cay nghiệt nụ cười, tựa hồ muốn đem thế gian hết thảy nắm giữ.

Nàng đối Hoàng Ngọc Trụ công lược đã kéo dài quá lâu, hôm nay mượn nghỉ đông khó được thời gian, nàng sử dụng mưu kế, quyết định tối nay cùng Hoàng Ngọc Trụ cùng ở một phòng, đương nhiên, là mỗi người một gian phòng.

Một khi tối nay đi qua, nam nữ hai người, sống chung một phòng, bất luận Hoàng Ngọc Trụ như thế nào nguỵ biện, hắn nhất định tướng thần phục ở chính mình!

Chung quy, cô gái danh tiếng trọng yếu nhất!

Đến lúc đó, Thang Tinh dùng tiền thu mua Trương Trì, khiến hắn bảo thủ bí mật đồng thời, kém đi nữa hắn đi Hoàng Ngọc Trụ trước mặt trêu chọc một phen, Hoàng Ngọc Trụ đối mặt lưu ngôn phỉ ngữ, còn chưa phải là đàng hoàng đi vào khuôn khổ ?

Ngọc Trụ, ha ha. Thang Tinh nụ cười chậm rãi từ dung, giống như đã từng nàng đắn đo Tào Côn, trêu đùa Trương Trì Nghiêm Thiên Bằng hai người lúc cao cao tại thượng.

Cuối cùng kết thúc! Không biết như thế nào, Thang Tinh lại có mấy phần nhẹ nhàng.

Nàng hướng trên ghế sa lon ném một cái, hô: "Ha, Sir, mười phút sau gọi ta."

Không có phản ứng.

Thang Tinh lớn tiếng kêu một lần: "Ha, Sir ?"

Như cũ không có phản ứng.

Thang Tinh nổi giận: "Ha, Alpaca Sir, mười phút về sau gọi ta."

Máy móc giọng nữ hồi phục: "Hiện tại bắt đầu tính giờ mười phút."

Thang Tinh cuối cùng thư thái, đây chỉ là một nho nhỏ nhấp nhô.

Màn đêm thăm thẳm, gió lạnh lách tách, Hoàng Ngọc Trụ cõng lấy sau lưng túi đen.

Chân hắn giẫm bằng chỉnh phiến đá đường, chóp mũi loáng thoáng có thể nghe thấy được hoa cỏ mùi thơm, bên trái là mỹ vòng mỹ lương đình, đi về trước nữa chính là hồ nhân tạo.

Dưới màn đêm tiểu khu, đèn đuốc sáng trưng, phảng phất cùng tinh không hoà lẫn

Đây là hắn chưa bao giờ ở qua địa phương, hắn chỗ ở lão phá tiểu, chỉ có vừa đến trời mưa thì sẽ khoả nước hẻm nhỏ, chỉ có chồng chất tại ven đường rác rưởi, chỉ có sờ soạng không thấy được quang thang lầu. .

Nhưng là, Hoàng Ngọc Trụ cũng không ngừng lại, hắn nhịp bước nhanh hơn, chạy về phía hắn cái kia cũ nát gia.

Hắn một đường vọt tới tiểu khu cửa lớn, cho Trương Trì lên tiếng chào, sau đó đi về phía dừng xe bên đường địa phương.

Một giây kế tiếp, Hoàng Ngọc Trụ ngạc nhiên, bởi vì hắn xe đạp không thấy.

Hắn tả tìm một chút bên phải tìm một chút, vẫn không thể nào tìm tới xe đạp, Hoàng Ngọc Trụ nóng nảy trở lại trạm an ninh, hỏi dò: "Trương Trì, ngươi trông xem ta xe đạp không có à?"

Trương Trì thu tiền sau, kỹ thuật diễn xuất phụ thể, hắn đẩy cửa ra, chạy đến ven đường, cả kinh nói: "Cầm thảo, thật đúng là ném! Khi nào bị trộm đi, tên ăn trộm này quá trâu bò đi!"

Hoàng Ngọc Trụ sắc mặt trắng xám: "Ta xe không có làm sao giờ ?"

Trương Trì biết rõ có chừng mực đạo lý, hắn chụp chụp Ngọc Trụ bả vai, chững chạc nói: "Đừng lo lắng, tiểu khu chúng ta đường đi phía trước bao trùm máy thu hình, như vậy đi, ngày mai ta thông báo cảnh sát, cho ngươi điều một hồi máy thu hình, ngươi yên tâm, tuyệt đối có thể tìm trở về, 100%."

Hoàng Ngọc Trụ tâm tình dần dần ổn định.

Trương Trì: "Đã trễ thế này, nếu không ngươi đánh xe về nhà ?"

Hoàng Ngọc Trụ vội vàng lắc đầu, nhà hắn cách nơi này hơn cây số đây, nếu như đón xe, thật tốt chút tiền, hắn chưa từng đánh qua xe

Trương Trì lơ đãng đề nghị: "Không bằng như vậy, ngươi đi về hỏi hỏi Thang Tinh, nàng nhất định là có biện pháp."

Hoàng Ngọc Trụ cự tuyệt, hắn ngồi xuống eo, theo trong túi đeo lưng móc ra sợi dây, đem ống quần bó chặt, sau đó đem ba lô cũng bó chặt, tiếp theo tại Trương Trì trong ánh mắt, hắn cất bước, chạy ra ngoài.

Trương Trì nhìn xa đạo kia dần dần cách xa thân ảnh, ngẩn người, một lúc lâu, hắn cái gì cũng không nói, đi vòng vèo trở về trạm an ninh.

Đắc ý vô cùng Thang Tinh không đợi được Sir đánh thức, ngược lại chờ đến Trương Trì tin tức:

"Tinh tỷ, Ngọc Trụ chạy về nhà!"

Thang Tinh phảng phất bị ngay đầu tưới một chậu nước lạnh, cả kinh nói: "Ngươi nói cái gì, nhà hắn đến này có 8 cây số đây!" Tháng chạp hai mươi tám, sáng sớm.

Khương Ninh sau khi tỉnh lại, đến cách vách tiểu quế Thúc gia ăn điểm tâm.

Quế chị dâu cùng nhị bà bà dậy thật sớm, đốt Khương Ninh thích ăn hoang dại cá diếc, Phiên Gia trứng gà, ớt xanh Tudou thịt bầm, còn nóng rồi ngày hôm qua hấp Bao Tử, nấu khoai lang mật cháo, vì để cho Khương Ninh ăn thoải mái một chút, còn cố ý chuẩn bị rồi một đôi tân chén và tân đũa.

Khương Ninh bưng lên chén, thưởng thức ngọt tí tách khoai lang mật cháo, lại kẹp một khối ướp trứng vịt muối, rất thích ý.

Nhị bà bà không có bởi vì Khương Ninh một nhà Phú Quý, trở nên nịnh nọt, cả nhà bọn họ lúc trước đối Khương Ninh cũng không tệ, bình thường chiếu cố hắn

Khương Ninh lúc ăn cơm, nhìn một chút tiểu quế thúc nhi tử: "Hàng Hàng, ngươi khuôn mặt thế nào ?"

Hàng Hàng theo tiểu quế thúc tính cách, tính cách ôn hòa: "Tiểu pháo bọn họ đánh ta."

Tiểu quế thúc: "Ngươi cách bọn họ xa một chút."

Từ lúc hắn trở thành Trưởng Thanh Dịch an ninh sau, người trong thôn hâm mộ ghen tị, không cách nào nhằm vào tiểu quế thúc, liền xui khiến tiểu hài tử khi dễ con của hắn.

Khương Ninh đạo: "Thúc, ngươi làm việc nếu tại thị khu, về sau để cho tiểu quế thẩm đi qua đi, Hàng Hàng làm đến thành phố đi học, giáo dục tốt hơn."

Tiểu quế thúc kinh hỉ: "Có thể không ?"

Khương Ninh: "Ngươi tìm các ngươi đội trưởng hỏi một chút, Trưởng Thanh Dịch chút mặt mũi này vẫn có."

Dù sao tiểu quế thúc một nhà ở nông thôn không có gì dựa vào, không bằng đi nội thành.

Sau khi cơm nước xong, nhị bà bà nói cho Khương Ninh, buổi trưa chớ quên đi rồi quý giá Thúc gia ăn tiệc, đến lúc đó rất nhiều thân thích đến, còn rất nhiều trong thôn

Khương Ninh chuyến này trở lại, con mắt một trong, chính là tham dự quý giá thúc hôn lễ, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Hắn nói: "Thúc, ngươi đem xe gắn máy mượn ta, ta đi xuống hồ."

Cái gọi là xuống hồ, là Tô Bắc cùng hoàn bắc địa khu phương ngôn, ý tứ là xuống ruộng mà làm việc, bởi vì trong lịch sử, những địa khu này thủy vực diện tích rộng lớn, mọi người chủ yếu dựa vào bắt cá mà sống, nhưng mà theo thời gian đưa đẩy, hồ nước trầm tích biến lục địa, mọi người ngược lại làm ruộng, nhưng xuống hồ phương ngôn vẫn lưu truyền tới.

Khương Ninh phải đi ruộng đất tại phía nam, cho nên kêu Nam Hồ, ừ, còn có Đông Hồ, Tây Hồ, bắc hồ. .

Tiểu quế thúc cầm lên chìa khóa, đạo: "Ngươi gia mộ phần rất xa. Hai ta một khối đi!"

Nam Hồ địa vực rộng lớn, bây giờ không phải là ngày mùa thời tiết, một khi đi xa, chu vi mấy dặm hoang tàn vắng vẻ, con mắt chỗ cùng chỗ, chỉ có ruộng đất cùng từng cái mộ phần, rất nhiều người trưởng thành ở vào trong hoàn cảnh như vậy, thường thường sẽ phạm sợ.

Huống chi Khương Ninh gia hiện tại phát đạt, vạn nhất ra một ngoài ý muốn. .

Khương Ninh không để ý: "Không cần, ngươi suy nghĩ một chút ngày hôm qua Khương Hạc cùng cha hắn."

Tiểu quế thúc nghĩ lại, thật đúng là. . Khương Ninh hiện tại rất có thể đánh rồi.

Hắn gật đầu một cái: "Được, ngươi có chuyện điện thoại liên lạc ta."

Thu được ngồi cưỡi xe gắn máy sau, Khương Ninh khống chế xe gắn máy, đầu tiên là một đường hướng đông, đi qua quý giá Thúc gia cửa lúc, nhìn thấy rất nhiều người trong thôn ở cửa hỗ trợ, xây dựng đơn giản hôn nhân lễ đài.

Khương Ninh suy nghĩ phiêu hốt, quý giá thúc là hắn Nhị gia gia nhi tử, quan hệ không xa không gần, nhưng quý giá thúc người rất không tồi.

Khương Ninh cái kia còn nhỏ, quý giá thúc lần đầu tiên đi làm trở lại, cho hắn mang theo người máy, lần thứ hai đi làm trở lại, đem vừa mua Laptop cho hắn chơi đùa Plant vs Zombie, đó là Khương Ninh trong đời rất vui vẻ một quãng thời gian.

Đáng tiếc sau đó, quý giá thúc ở trong xưởng làm việc, chặt đứt ba ngón tay, thành tàn phế, từ đó ý chí sa sút, đặt tại nông thôn, nếu như ngón tay không được đầy đủ, rất khó tìm đối tượng, hắn một mực đơn đến 30 tuổi.

Cho đến năm nay, mới tìm đi một lần dị mang hài tử nữ tử kết hôn, kết quả nữ nhân này vẫn một cái lừa gạt hôn, lừa gạt hắn một trăm ngàn lễ vật đám hỏi, hai chục ngàn đồ trang sức, ba chục ngàn tiền mừng, sau đó trực tiếp chạy trốn mất tích.

Đối với dân quê, lừa gạt hôn bất luận là kim tiền, vẫn là tổn thương tinh thần đều cực lớn, quý giá thúc trực tiếp sụp đổ, chán chường tốt hơn một chút niên.

Không chỉ là quý giá thúc, Khương Ninh nghĩ đến kiếp trước hắn đi tham gia hôn lễ, còn bị cùng thôn bạn cùng lứa tuổi bày một đạo, cũng là khó chịu.

Hắn thu hồi suy nghĩ, hắn cưỡi xe gắn máy, quẹo hướng phía nam, kỵ đến trong thôn giữa, chỉ thấy một cái tám chín tuổi tiểu hài tử, giơ Ultraman món đồ chơi, la lớn: "Đường này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn nghĩ từ đây qua, lưu lại tiền mãi lộ!"

Khương Ninh xe gắn máy bị buộc ngừng, hắn từ trên xe bước xuống, nhìn chằm chằm cái này phá áo bông tiểu thí hài.

Hắn nhận ra được, người này chính là Khương Hạc theo như lời Pháo ca đường đệ, tên là tiểu pháo, mấy năm sau cũng là một đại phôi trồng.

"Không có tiền." Khương Ninh đạo.

Tiểu pháo đứng ở giữa đường, vững vàng ngăn trở xe gắn máy tiến lên phương hướng, hắn gọi khí: "Không có tiền ? Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có biết hay không Khương Ninh!"

Hắn chịu ca ca nhờ vả, hôm nay tại giao lộ cản Khương Ninh.

Khương Ninh: "Há, các ngươi tìm hắn làm cái gì ?"

Tiểu pháo cuồng vọng nói: "Hắn lại dám đánh ta Hạc ca, ta Pháo ca nói, gặp mặt đem hắn đè xuống đất đánh!"

Pháo tử là thôn nam người, theo Khương Ninh là bạn học, nhưng thân thể cường tráng, cho nên từ nhỏ đến lớn, không đem Khương Ninh để trong mắt, luôn là một bộ khinh miệt thần tình, lúc trước hắn ở trường học khi dễ người, báo đáp Khương Ninh tên, hại Khương Ninh bị người tìm tới cửa tính sổ.

Hiện tại Khương Ninh đánh hắn tiểu đệ Khương Hạc, Pháo ca chuẩn bị vì hắn ra mặt, giáo huấn một chút Khương Ninh.

Khương Ninh quan sát một phen phách lối tiểu pháo, hỏi: "Ngươi cũng muốn đánh Khương Ninh ?"

Tiểu pháo giơ cao Ultraman, đặc biệt liều lĩnh: "Ta muốn dùng Ultraman nổ chết hắn!"

Khương Ninh nghe xong, bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, hắn đem Ultraman món đồ chơi từ nhỏ pháo thủ bên trong giành được, "Cùm cụp" một hồi, cho Ultraman đầu tách rớt.

Hắn ngữ khí bình tĩnh: "Ta chính là ngươi nói Khương Ninh."

Tiểu pháo nghe vậy, nhất thời kinh hãi, hắn chỉ Khương Ninh, cuống quít la lên: "Ultraman hội trừng phạt ngươi! - nhất định sẽ chinh phạt ngươi! Khương Ninh khóe miệng móc một cái, hắn đem người đầu chia lìa Ultraman món đồ chơi vứt trên đất, "Ba" một cước giẫm đạp vỡ.

Hắn cười ha hả: "Đứa nhỏ ngốc, trên thế giới căn bản không có Ultraman."

Tiểu pháo sắc mặt chậm rãi vặn vẹo, một giây kế tiếp gào khóc..