Chương 853: Sinh tử chi ý 

Chương 853: Sinh tử chi ý 

Khương Ninh đạp vỡ Ultraman món đồ chơi sau, lái lên xe gắn máy, tiêu tiêu sái sái lái về phía Nam Hồ

Ra thôn sau, bằng phẳng xi măng biến thành đường đất, chính là trời đông giá rét, trong không khí tràn ngập thấu xương lãnh, mặt đất đông cứng bang bang, bánh xe nghiền qua, kèm theo nhỏ vụn băng tan vỡ phát ra "Rắc rắc" âm thanh.

Hắn một đường hướng nam, cùng đường đất một bên kênh rạch đồng hành.

Mùa đông sáng sớm hoang dã yên tĩnh mà trống trải, thật giống như tràn ngập một cỗ nhàn nhạt sương mù sáng sớm, phảng phất từng luồng u hồn du đãng trong đó, tiêu điều cô tịch.

Khương Ninh cũng không giống khi còn bé như vậy, bởi vì này phiến hoang không không có người ở cảm thấy sợ hãi, hắn chỉ là nội tâm có vài phần cảm khái.

Khương Ninh xuất thân nông thôn, tại hắn khi còn bé, cha mẹ đi theo trào lưu của thời đại, trở thành trong tin tức rộng lớn nông thôn vụ công nhân viên bên trong hai cái. Nhưng mà thời đại một hạt cát, rơi vào nhà hắn, chính là một tòa đại sơn.

Ở lại nhi đồng bình thường ở tại ông nội bà nội gia, người thế hệ trước không có bao nhiêu văn hóa, cách đại thân lại đưa đến bọn họ càng cưng chiều tôn thế hệ, hơn nữa hương thôn rơi ở phía sau giáo dục, dưới hoàn cảnh này, ở lại nhi đồng quả thực là mở mù hộp, mở ra phần lớn bình thường côn đồ cắc ké, nếu như muốn trở thành sinh viên, cũng phải là hiếm hoi phẩm chất.

Khương Ninh miễn cưỡng tính hiếm hoi, may mà ông nội bà nội chiếu cố, hắn tuổi thơ tạm thời vui vẻ.

Phần này nhận nuôi chi tình, đưa đến, so với xuất hiện ở bên ngoài đi làm cha mẹ, Khương Ninh theo ông nội bà nội quan hệ tốt hơn, rất nhiều ở lại nhi đồng là tương tự ý tưởng.

Thế nhưng, làm ông nội bà nội qua đời lúc, Khương Ninh cũng không có thương tâm dường nào, thậm chí không có khóc, bởi vì hắn thật giống như không có nhận ra được, đây rốt cuộc ý vị như thế nào, chỉ là phụng bồi người nhà, chết lặng đi hết tang lễ.

Chỉ là, lui về phía sau trong năm tháng, mỗi khi hắn nhớ tới Khương gia trang, hắn ở qua nhà cũ, thì sẽ bừng tỉnh, hắn thật giống như lại cũng không có nhà.

Hắn cưỡi xe gắn máy, bỗng nhiên nhớ tới, lúc tuổi thơ gia gia cũng là cưỡi xe gắn máy, dẫn hắn đi Nam Hồ cho thái gia gia viếng mồ mả, nhưng là bây giờ, gia gia nhưng thành chờ hắn viếng mồ mả người.

Nhân sinh vốn như thế sao? Khương Ninh im lặng.

Xe gắn máy tốc độ dần dần chậm lại, Khương Ninh lại lái qua một chỗ cầu đá, hắn lỏng ra chân ga, xe gắn máy ngừng ở một chỗ kênh rạch bên cạnh, hắn xách giấy vàng, chuẩn bị vượt qua kênh rạch, cho gia gia hoá vàng mã.

Bỗng nhiên, Khương Ninh bước chân dừng lại, hắn cúi đầu quét một vòng, đầu này kênh rạch rộng 4-5m, chung quanh bao phủ cỏ khô, mặt nước kết băng, nước sâu không nhìn thấy đáy.

Khương Ninh đối đầu này kênh rạch khắc sâu ấn tượng, nông thôn kênh rạch vừa gánh vác tưới đồng ruộng tác dụng, lại liên tiếp sông lớn cùng mỗi cái thủy khố thậm chí ao cá, hàng năm phát đại thủy, đều sẽ có cá càng đường mà ra, hoặc là theo sông lớn đi ngược dòng nước, bơi tới hương dã giữa từng cái kênh rạch bên trong nghỉ ngơi lấy sức.

Đối với nông thôn hài tử mà nói, chân không đạp đến kênh rạch bên trong bắt cá bắt tôm, có thể nói là vui sướng nhất thời giờ.

Khương Ninh xuống rất nhiều kênh rạch, duy chỉ có đầu này kênh rạch hắn không có xuống, bởi vì thôn dân tuyên bố, nơi này bị máy đào đào qua, ước chừng 2m sâu, rơi vào liền chết chìm.

Nghe hơn nhiều, liền khắc ở Khương Ninh đáy lòng.

Hắn thần thức đảo qua, trốn vào mặt băng, kéo dài đi xuống: Thôn dân khoác lác, căn bản không phải 2m.

Mà là ba mét.

Nông thôn đồng ruộng bên cạnh kênh rạch, phần lớn cũng liền một mễ độ sâu, ba mét rãnh sâu mương, người té xuống không nhìn thấy ảnh, thật may hắn khi còn bé không có muốn chết.

Khương Ninh đem hai bó giấy vàng thả vào trong đồng cỏ, hắn đi phía trước bước ra bước chân, mũi chân giẫm ở yếu ớt mặt băng bên trên, mặt băng rung động, phát ra "Ken két" âm thanh, nhưng như kỳ tích mà không có vỡ nứt.

Khương Ninh đi lên mặt băng tiếp tục đi phía trước, cho đến đi tới kênh rạch trung gian, không chịu nổi gánh nặng mặt băng thoáng chốc vỡ vụn, dưới chân gợn sóng trận trận, Khương Ninh thân thể sau đó tung tích.

Giờ khắc này, Khương Ninh quanh thân linh quang chợt lóe, một tầng lưu động ánh sáng nhàn nhạt màng mỏng hiện lên, cả người hắn chậm rãi chìm vào trong nước, không thấy bóng dáng.

Năm giây sau, Khương Ninh vọt ra khỏi mặt nước, hắn cả người không nhiễm một tia nước đọng, trong tay còn bắt hai cái gắng sức giãy giụa cá trắm cỏ.

Cho ông nội bà nội đánh một bữa ăn ngon. Khương Ninh suy nghĩ. 2

Hắn đi tới đường đất đối diện ruộng lúa mạch, phía sau hai bó giấy vàng bỗng nhiên bay lên trời, theo hắn tiến lên.

Đi tới hai cái mộ phần trước, Khương Ninh ánh mắt ổn định, mấy ngày trước Khương Hổ bọn họ đi lên qua mộ phần rồi, trước mộ phần sót lại đốt xong không bao lâu hắc hôi.

Khương Ninh buông xuống giấy vàng, ngón tay hắn một đống, một áng lửa hiện lên, đem đốt.

Hắn lại đưa tay chộp một cái, xa xa bay tới một nhóm lá rụng vỡ nhánh cây, Khương Ninh đem cá mở ruột bể bụng, dựng một cái thịt nướng cái giá, đặt ở trước mộ phần khảo chế, hắn còn vẩy chút ít hương liệu.

Khương Ninh cười ha hả: "Ông nội bà nội ăn nhiều một chút, khác đau lòng tiền, đây là ta bắt."

Đợi đến giấy vàng cháy hết, đợi đến cá trắm cỏ nướng chín, hắn trịnh trọng dập đầu ba cái sau, mới vừa đứng dậy rời đi.

Sau đó, hắn tìm được thái gia gia thái nãi nãi mộ phần, đốt hai bó giấy vàng, bắt hai cái cá nướng.

Mặc dù hắn đã quên hai người tướng mạo.

Nhớ kỹ có một năm, Khương Ninh cùng gia gia đi lên mộ phần, gia gia từng nói qua: "Có ta mang theo, ngươi còn biết bọn họ mộ phần, nhưng là chờ ngươi về sau mang theo nhi nữ tới, bọn họ phỏng chừng không nhớ rồi!"

Nếu như Khương Ninh nhi nữ nhớ kỹ, như vậy tôn tử tôn nữ đây?

Trăm năm sau, đại khái chỉ còn lại một tòa khô mộ phần, mộ phần đều không.

Năm đó Khương Ninh còn nhỏ, cũng không cảm thấy thế nào, bây giờ nghĩ đến, lại có mấy phần tang thương cảm giác.

Hắn nhìn về phía đông đồng ruộng phần cuối, một viên mùa đông từ từ dâng lên, tia sáng chói mắt xuyên thấu sương mù, tựa hồ xua tan du đãng chỗ này u hồn, đại biểu tân sinh hy vọng tự nhiên nảy sinh.

"Bất quá." Khương Ninh có chút khôi hài: "Thật may ta có thể sống so với tôn tử lâu hơn.

Khương Ninh rời đi đồng ruộng sau nửa giờ, hai chiếc SUV xuất hiện ở nơi đây.

Đi đầu là một chiếc Mercedes GLC, đại bá Khương Tề Thiên cầm tay lái, tay lái phụ là Khương Quân Long, chỗ ngồi phía sau chính là Đại bá mẫu cùng đường tẩu.

Hắn tại kênh rạch bên cạnh dừng xe, phía sau chiếc kia BMW X 5 sau đó dừng lại, cửa xe mở ra, đi xuống một cái ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi nam nhân, hắn tướng mạo tường hòa, khiến người cảm thấy rất đáng tin.

"Đại ca, bá bá mộ phần ở chỗ nào ?" Đại Siêu hỏi.

Hắn là Khương Ninh gia gia em trai ruột nhi tử, bọn họ dòng dõi kia, không có ở lại Ngõa Miếu Trấn, mà là đi Tô Tỉnh phát triển, ở bên kia làm ăn, mua xe mua nhà, thành công định cư.

Cái gọi là hương thổ khó rời, bọn họ hàng năm hội trở về Ngõa Miếu Trấn, tham gia việc hiếu hỉ, liên lạc một chút thân tình.

Theo hắn xuống xe, còn có một cái Nam Hài cùng nữ hài, bề ngoài so với Khương Quân Long nhỏ hai tuổi, nhưng ăn mặc ăn mặc rõ ràng so với càng vẻ cao quý chút ít.

Khương Quân Long nói: "Ninh Ca mới tới đốt xong giấy, cái nào trước mộ phần có tro bụi, chính là chúng ta gia gia mộ phần.

Khương Tề Thiên một cái tát vỗ vào trên đầu của hắn, đạo: "Lão tử cha, lão tử có thể không nhớ được ?"

Hắn trực tiếp đi về phía cha mộ phần, Khương Quân Long vừa định kêu đường đệ đường muội muội đuổi theo, lại phát hiện đường đệ trực câu câu nhìn chằm chằm kênh nước bên trong vỡ vụn băng

"Có người té xuống sao?" Khương Phàm suy đoán.

Muội muội nàng khương Thiến Thiến một bộ trường khoản màu hồng vũ nhung phục, không thèm để ý nói: "Đoán chừng là người nào cầm cục đá đập chứ."

Sau khi nói xong, nàng trực tiếp vượt qua hai người, đuổi theo về phía trước đường tẩu.

Khương Quân Long cùng Khương Phàm cái gì cũng không nghiên cứu ra, không thể làm gì khác hơn là buông tha suy đoán, hắn đắp Khương Phàm bả vai, đi về phía gia gia mộ phần.

Khương Phàm nói: "Lão ca, ngươi LOL có thể hay không mang dẫn ta ?"

Khương Quân Long nhếch miệng, lão đệ là thành phố lớn người, gia cảnh so với nhà của hắn cũng còn khá, lúc trước hắn coi như cùng thân thích, lão đệ đối mặt hắn có chút túm.

Kết quả, coi hắn lấy ra LOL vương giả đẳng cấp thân phận, đường đệ Khương Phàm lập tức cho thấy khiếp sợ.

Khương Quân Long mừng thầm: "Lần sau nhất định."

Dưới chân bọn họ không ngừng, kết quả vừa đến trước mộ phần, liền gặp khương Thiến Thiến nhíu lại mi.

"Thế nào ?" Khương Quân Long kỳ quái.

Một giây kế tiếp, hắn nhìn thấy trước mộ phần bày hai chuỗi cá nướng, cá bị nướng bề ngoài vàng óng, giống như một cái cá vàng, mặt ngoài vẩy cây thì là bột tiêu cay, lại làm người ta sinh ra thèm ăn.

"Tình huống gì ? Lấy ở đâu cá nướng ?" Khương Quân Long mộng

Khương Thiến Thiến hồ nghi: "Chúng ta không đi sai mộ phần sao?

Đại bá Khương Tề Thiên: "Tuyệt đối không có khả năng sai !"

Khương Phàm suy nghĩ bén nhạy, hắn cả kinh nói: "Mới vừa rồi trong khe băng bể nát, chẳng lẽ có người dưới đi bắt rồi cá, cầm đến nơi này nướng ?"

Khương Thiến Thiến bĩu bĩu hắn, nhổ nước bọt: "Ca, ngươi không phải có tật xấu gì, như vậy trời lạnh, làm sao bắt cá ?

Khương Phàm: "Ngươi chưa thấy qua, dựa vào cái gì phủ định ?"

Khương Quân Long: "Đừng cãi cọ, ta hỏi một chút Ninh Ca."

Rất nhanh, được đến hồi phục, hắn nói: "Đúng là ta Ninh Ca bắt.

Khương Thiến Thiến ngữ khí cứng lại, nghĩ tới trong ấn tượng hình dáng kia bề ngoài bình thường, khí chất thả lỏng suy sụp suy sụp anh họ.

Nàng không nói gì: Có tật xấu, ngươi viếng mồ mả còn bắt cá ?"

Đại bá Khương Tề Thiên hắc âm thanh: "Vẫn là Ninh Ninh có ý tưởng!

Hắn ngồi chồm hỗm dưới đất, dùng bật lửa đốt giấy vàng, bầu không khí dần dần trầm tĩnh.

Khương Tề Thiên nhắc tới: "Cha a, nhi tử tới thăm ngươi, năm nay nhà chúng ta không tệ, ta đây. Lực Thiên đây, hiện tại làm quản lý. . Ngươi lúc trước luôn nói, ngươi sau khi đi chúng ta một đại gia liền tản, ha ha, nơi nào sẽ tán, chờ Lực Thiên làm xong hai năm qua mấu chốt kỳ, về sau anh em chúng ta mấy cái mỗi cuối năm còn cùng nhau hết năm!"

Nhắc tới trong chốc lát, Khương Tề Thiên kêu: "Tới dập đầu!

Khương Quân Long một bên dập đầu, vừa nói: "Ta cho gia gia hoá vàng mã, gia gia nhất định phù hộ ta Thượng Thanh hoa đại học, về sau phát đại tài."

Khương Tề Thiên cười mắng: "Ngươi chút ít điểm nguyện, ngươi gia chỉ là chết, không phải làm thần tiên!"

Đại bá mẫu không kìm được cười: "Viếng mồ mả đây, ngươi kéo cái gì!

Mọi người lên xong mộ phần, lại lên trên Khương Phàm khương Thiến Thiến gia gia mộ phần.

Khương Phàm biểu hiện rất kích động, cha hắn Đại Siêu giáo huấn: "Ngươi nhảy nhót cái gì, ngươi khảo thí kiểm tra thành dạng gì, còn có mặt mũi đi gặp ông nội ngươi ?"

Khương Phàm: "Ta đeo che mũi miệng được không ?"

Đại Siêu: "Có thể."

Cuối cùng, mọi người cùng nhau tìm Khương Ninh thái gia gia mộ phần, lại vừa là một phen hoá vàng mã dập đầu.

Khương Quân Long nhìn một chút điện thoại di động, kêu lên sợ hãi: "Ba, ngươi mới vừa nói Ninh Ca chưa cho thái gia gia viếng mồ mả, trên thực tế ta hỏi hắn, hắn nói cho thái gia gia trải qua mộ phần rồi, mà chúng ta mới vừa đập trước mộ phần, không có mới vừa đốt xong giấy tro bụi a!"

Đại bá Khương Tề Thiên cẩn thận một nhìn: "Thật đúng là!"

Đại Siêu thúc, Khương Phàm khương Thiến Thiến đám người toàn mộng bức rồi "Chúng ta lên không phải thái gia gia mộ phần, như vậy là ai mộ phần ?"

Khương Quân Long tìm khắp tứ phía một phen, đứng ở nơi nào đó trước mộ phần kêu lên: "Này trước mộ phần có cá nướng, thái gia gia mộ phần!"

Khương Tề Thiên trong lòng một thả, nói: "Không việc gì, ngươi thái gia gia ngay ở bên cạnh, nhất định có thể nhìn thấy, tựu làm chúng ta xài qua rồi!"

Khương Thiến Thiến nhổ nước bọt: "Hắn nhìn thấy không phải tức giận hơn sao?"

Khương Tề Thiên: ". ."

Trong thôn, quý giá Thúc gia cửa.

Dân quê hôn lễ, không giống trong thành phố như vậy, hao phí nhiều tiền đi quán rượu, sau đó làm rất long trọng.

Ngõa Miếu Trấn bên này tập tục lấy đơn giản làm chủ, không có nhấc kiệu, càng không kỵ đại mã, vẻn vẹn dựng một cái đơn giản sân, trải lên thảm đỏ, lại mời mấy người hài tử, tại chú rể tân nương đi lên thảm đỏ lúc, phun ra băng lụa màu pháo bông đồng.

Sớm vài năm vật chất thiếu thốn thời đại, còn có chủ nhà tản kẹo mắc xích, kẹo tản đầy trời, đàn bà trẻ nít tranh đoạt kẹo, thập phần náo nhiệt, theo bây giờ sinh hoạt được rồi, đại gia nhặt đều lười được lượm.

Khương Ninh lên xong mộ phần sau, không có chuyện làm, hắn đơn giản tới cửa bàn, lên tiền quà, bởi vì là tương đối gần thân thích, Khương Ninh cho năm trăm khối: "Khương Lực Thiên."

Phụ trách ký danh trong thôn lão giáo sư, quan sát tỉ mỉ rồi hắn, mới nói: "Ngươi là tiểu lực gia Ninh Ninh ?"

Khương Ninh: " Đúng."

Lão giáo sư vội vàng nói: "Thật là biến dạng rồi!"

Lên xong tiền mừng sau, Khương Ninh lãnh được một bọc ngọc khê hương khói, một cái kẹo túi, hắn mở ra vừa nhìn, thường gặp chất lượng kém kẹo, bình thường kẹo cứng, mà nói Mai hạch đường đỏ, khó ăn hạt bắp mềm mại đường. .

Căn bản không hắn thích Alps cùng kẹo sôcôla, hắn đem kẹo túi, đưa cho đại chất tử Hạo Hạo.

So với ngày hôm qua tự do phách lối, tùy tiện chơi đùa điện thoại di động Hạo Hạo, hôm nay Hạo Hạo rất thê thảm, hắn khập khễnh nhận được kẹo, lộ ra so với khóc còn khó coi hơn nụ cười: "Cám ơn thúc."

"Không cần cám ơn." Khương Ninh vui vẻ, đại chất tử ngày hôm qua thành tích chân thực bại lộ sau, bị Khương Hổ cùng hổ chị dâu tàn nhẫn thao luyện một trận.

Mập to lớn hổ chị dâu ở một bên tham gia náo nhiệt, nàng nhìn bận rộn người trong thôn, cùng với xa xa không ngừng lái tới xe cộ, cười nói: "Thật náo nhiệt a hôm nay!"

Hạo Hạo lấy lòng nặn ra cười: "Đúng vậy, thật náo nhiệt, thật tốt!"

Hổ chị dâu trợn mắt nhìn trừng hắn, mắt sáng như đuốc, Hạo Hạo trong lòng run lên, không lời tìm lời: "Nhưng là không có thái gia gia lúc chết sau náo nhiệt."

Khương Ninh lặng lẽ dời đi trận địa rất nhanh, Hạo Hạo thê thảm tiếng khóc vang lên.

Giờ phút này, quý giá thúc bọn họ đi đón thân, đã từng người quen biết, còn chưa tới đến sân nhà.

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, móc điện thoại di động ra chơi đùa.

Trần Tư Vũ tại trong bầy @ hắn: "Khương Ninh, ngươi đi ăn tiệc rồi sao ?"

Khương Ninh giơ lên điện thoại, hướng hôn lễ sân chụp tấm hình, phát đến trong bầy: "Cô dâu còn chưa tới đây."

Trần Tư Vũ nhìn thấy hình ảnh sau: "Oa, hôn lễ hiện trường ư!

Khương Ninh: "Ừ phải

Mạnh Tử Vận: "Rất giản lược đây."

Lô Kỳ Kỳ tin tức phát ra: "Không phải đâu, đây là hôn lễ hiện trường, khôi hài đây?"

Nàng nói tiếp: "Nếu như tại dạng này địa phương kết hôn, ta thật cả đời ý khó dằn, đây là đối hôn nhân khinh nhờn. ."

Giang Á Nam nhìn thấy hảo tỷ muội tin tức, nàng vốn muốn nói, thật ra so với phóng đại hình thức, nàng tình nguyện đem làm hôn lễ tiền, cầm đi du lịch hoặc là tồn, chỉ là cân nhắc đến là chị em gái, nàng không có phản bác.

Đổng Thanh Phong: "Thật có chút đơn sơ."

Lô Kỳ Kỳ thu được đồng ý, kéo dài phát ra: "Hôn lễ trọng yếu bao nhiêu đây, ta không nói tại sa hoa phòng yến hội tổ chức, ít nhất phải là một giá cả trung bình chứ ? Người cả đời này chỉ có một lần hôn nhân, không thể lưu lại tiếc nuối, nếu không hội tiếc nuối cả đời, trong bầy nam sinh các ngươi nghe cho kỹ. ."

Mã Sự Thành: "Ha ha, thi vào trường cao đẳng cũng cả đời một lần, động không thấy ngươi liều mạng thi một đại học Thanh Hoa ?".