Chương 854: Bây giờ, ta đã cùng thế hệ trước giao phong

Chương 854: Bây giờ, ta đã cùng thế hệ trước giao phong

8 ban ban bầy tạm thời ngưng chiến, dựa theo Khương Ninh suy đoán, Lô Kỳ Kỳ hẳn là nghỉ ngơi dưỡng sức đi rồi, phỏng chừng sau đó sẽ triển khai trận thứ hai chiến đấu.

Khương Ninh thu cất điện thoại di động, trong lúc rảnh rỗi, hắn dời cái băng ghế dài, đợi ở cửa phơi mặt trời, cắn hạt dưa hấu, thuận tiện thưởng thức hổ chị dâu giữ côn đánh đuổi Hạo Hạo.

Đợi đến Hạo Hạo chạy đến bên cạnh hắn, Khương Ninh khuyên nhủ: "Cuối năm, vẫn là hài tử."

Hiện tại Khương Ninh cha mẹ bản lãnh đại, liên đới hắn giống vậy có vài phần mặt mỏng, hổ chị dâu quăng ra mấy câu lời độc ác, Hạo Hạo cuối cùng tránh được một kiếp.

Khương Ninh sai sử: "Hạo Hạo, ngươi đến trong phòng cho ta làm một chén thịt trâu đi ra."

Hôm nay quý giá thúc hôn lễ tiệc rượu, từ Nhị bá Khương Tâm Thiên nhận thầu, hắn đã là lão bản, lại vừa là đầu bếp chính

Hạo Hạo đối Ninh thúc thúc vẫn tương đối tin phục, hắn lúc này chạy đến trong phòng, bưng một chén thịt trâu phiến, còn mặt khác cầm một cái chén nhỏ, trong chén là điều trộn tốt tương trấp, phía trên còn vẩy rau thơm hành lá cắt nhỏ.

Khương Ninh bốc lên một mảnh Bạch cắt thịt bò, chấm tương trấp ăn, thật lâu không ăn được trong nhà tiệc rượu, thịt trâu bơ nát mùi thơm, dùng tài liệu thật sự, ăn quả thực không tệ.

Hạo Hạo lập công lớn, hắn nho nhỏ trên gương mặt, lại có mấy phần u buồn

Khương Ninh lên tiếng chỉ điểm: "Ngươi từ nơi này ngã nhào, liền từ nơi nào bò dậy, ngươi tìm ngươi mẫu thân nói điểm lời hay."

Hạo Hạo tỉnh tỉnh mê mê, như có sở ngộ, hắn nhanh chân chạy đến hổ chị dâu trước người, hô: "Mẹ, ta sai lầm rồi!"

Hổ chị dâu đang ở chơi đùa điện thoại di động, nàng mở mắt ra: "Sai chỗ nào ?"

Hạo Hạo: "Ta mới vừa rồi ta nói thái gia gia qua đời rất náo nhiệt, nhưng cũng không chỉ có náo nhiệt, ta còn có bị thương tâm."

Nói tới chỗ này, hắn thở dài, lại có mấy phần đa sầu đa cảm.

Hổ chị dâu đưa điện thoại di động thả vào chân một bên, hỏi: "Ngươi bây giờ còn thương tâm sao?"

Hạo Hạo liếc trộm liếc mắt điện thoại di động, lập tức thu hồi ánh mắt, hắn ngữ văn có thể kiểm tra 90 phân, căn cơ vẫn có, hắn nhào lên ôm hổ chị dâu, thân thiết hỏi: "Mẹ, có phải hay không ta lớn lên rồi, ngươi cũng sẽ lão à?"

Cuối cùng là con mình, hổ chị dâu ôm lấy nhi tử, sờ sờ đầu hắn: "Đúng vậy, chờ ngươi trưởng thành, kết hôn rồi, mẫu thân liền già rồi, về sau cũng đã chết rồi."

Hạo Hạo càng bi thương rồi, hổ chị dâu mặc dù bây giờ 170 cân, nhưng đã từng cũng là một 90 cân thiếu nữ, tâm tư cẩn thận, nàng thấy con trai ngoan thương tâm dáng vẻ, không khỏi sinh ra cảm khái, tốt một bộ hài hòa hữu ái không khí!

Bỗng nhiên, Hạo Hạo thò đầu ra, trực câu câu nhìn chằm chằm trên cái băng điện thoại di động, hắn đột nhiên hỏi: "Mẹ, vậy chờ ngươi chết, điện thoại di động của ngươi cho ta không ?"

10 giây sau, hổ chị dâu lại tại đánh đuổi Hạo Hạo.

Khương Ninh đối với hắn hiếu thuận cảm thấy không nói gì.

Lúc này, phía đông đi nhanh tới vài người, Khương Ninh quét mắt, trong đó lại có tiểu Pháo, hắn sáng nay giẫm đạp vỡ Ultraman món đồ chơi trẻ nít.

Tiểu Pháo bên cạnh còn có một cái hình thể mập Tráng thiếu niên, hắn là Đại Pháo, tướng mạo nhô ra mấy phần cuồng vọng, lại bên cạnh chính là Khương Ninh ngày hôm qua đánh qua Khương Hạc.

Lúc này Khương Hạc trên mặt cũng là dối trá: "Pháo ca, cái kia chính là Khương Ninh, hắn ngày hôm qua còn nói ngươi đáng là gì đây!"

Khương Pháo đã là giận không nhịn nổi, hắn ngày hôm qua suy đoán Khương Ninh sẽ đi Nam Hồ viếng mồ mả, liền để cho đệ đệ đến giao lộ cản đường, kết quả lại bị vô tình giẫm đạp vỡ Ultraman.

Hắn cưỡng ép đè xuống nộ khí, đây là chuyện tốt, bởi vì đại biểu hắn có tổn thất, nếu Khương Ninh gia hiện tại phát đạt, hắn muốn nhiều hơn điểm bồi thường, không tật xấu chứ ?

Khương Pháo xiết chặt nắm đấm, xin thề: "Chờ lão tử thấy hắn, vừa đối mặt cho hắn đánh ngã!"

"Ngươi muốn là muốn báo thù, thừa dịp loạn giẫm đạp hai chân!" Khương Pháo đạo.

Hắn ở bên ngoài vào xưởng đi làm, theo chủ quản làm một trận, nửa tháng tiền lương trực tiếp không muốn, vung tay rời đi, hắn tự nhận là khốc đập chết!

Khương Hạc nhắc nhở: "Pháo ca, Khương Ninh hiện tại thật giống như thật có thể đánh, ngươi chú ý a!"

Pháo ca nghe xong, cười lạnh một tiếng: "Lúc trước nếu như không là Đại Hằng bọn họ ngăn, ngươi nghĩ rằng ta không rút hắn ?"

Hắn khí thế hung hăng tìm tới hôn lễ hiện trường, tại Khương Hạc cùng đệ đệ xác nhận, tìm được Khương Ninh vị trí.

Hắn sửng sốt hai cái, một là trước mắt Khương Ninh rất xa lạ, hai là có cái trung niên nam nhân cùng Khương Ninh nói chuyện, thật vừa đúng lúc, người nam nhân kia là hắn cha.

Khương Pháo còn chưa kịp giương oai, ba hắn ngoắc ngoắc tay, hô: "Pháo tử, tới!"

Khương Pháo lại hung, cuối cùng không dám nghịch lại cha hắn, hắn từ nhỏ bị gậy gộc hầu hạ lớn lên, khi còn bé trộm trong nhà tiền, bị ba dùng thắt lưng treo lên đánh qua, thật là cả đời bóng mờ.

"Cha, thế nào." Khương Pháo thu liễm hung hoành.

Pháo cha đưa hắn kéo tới Khương Ninh trước mặt, khiến hắn đàng hoàng đứng lại.

Sau đó, pháo cha chất lên cười: "Đến, cho Khương Ninh chào hỏi, hai người các ngươi khi còn bé còn đã chơi chung đây!"

Khương Pháo sắc mặt khó coi, không nói một lời.

Pháo cha thần tình không kiên nhẫn, một cái tát quất vào trên đầu của hắn: "Nhanh lên một chút.

Khương Pháo cương nghiêm mặt, chào hỏi: "Ngươi tốt a Khương Ninh, vừa trở về sao?"

Khương Ninh vẫn là ngồi vững băng ghế dài bên trên, hắn vẻ mặt bình tĩnh: "Đúng vậy, trở lại thăm một chút, ngươi ở đâu đi làm đây? Những lời này có thể nói là nói đến pháo cha tâm khảm rồi, hắn lúc này đem dự định, đủ số nói ra: "Ai, hài tử nhà ta không có bản sự, đặt bên ngoài đi làm, làm cho người ta chủ quản đánh, tiền lương không có cầm đến một phần, ta còn thường mấy ngàn khối, thật sự thái vô dụng!"

"Ta là dự định qua tết, lĩnh hắn đến trấn trên vịt xưởng đi làm, gần nhà chút ít, có người có thể trông nom, đáng tiếc hắn tuổi tác không đủ, người ta không biết có thu hay không. ."

Pháo cha đang khi nói chuyện, theo trong túi móc ra khói, lại là chưa hủy đi phong mềm mại Chung Hoa, hắn vừa định phát thuốc, Khương Ninh bái bái tay.

Khương Ninh không cần nghe, có thể đoán ra pháo cha có tính toán gì không, tất nhiên là biết được tiểu quế thúc nhậm chức Trưởng Thanh Dịch, tới đi một chút môn lộ.

Chung quy Khương Ninh cha mẹ không có trở lại, bọn họ chỉ có thể tiếp xúc được Khương Ninh, nếu như thật có thể đi thông, kia pháo tử tương lai không còn buồn, từ đây ăn ngon mặc đẹp, mua nhà mua xe, cưới vợ còn không nhẹ nhàng tùng tùng ?

Như thế cám dỗ đặt ở trước mặt, trong thôn có thể có mấy người có thể chống cự ?

Khương Ninh đập miệng hạt dưa hấu, đạo: "Tuổi tác đúng là vấn đề, quá nhỏ. ."

Pháo cha lấy lòng nói: "Nhưng con của ta thân thể bang bang tốt nếu như làm cái an ninh cái gì. . Ha ha!"

Hắn chụp chụp Khương Pháo, giống như chụp nghé con.

Khương Pháo giờ phút này sắc mặt tái xanh một mảnh, hắn thấy được vĩ đại phụ thân, nịnh nọt cung kính bộ dáng, cũng nhìn thấy Khương Ninh thong thả thanh thản, hắn hận không được cho Khương Ninh một quyền, đánh nát cái này hỗn loạn thế đạo.

Nhưng là, trong đầu của hắn nhớ tới, hắn hành hung chủ quản sau, cha hắn xách lễ phẩm, xin người ta tha thứ hèn mọn, cùng với cha mẹ sau chuyện này đối với hắn quát, cùng với không che giấu được thất vọng.

Khương Pháo cảm xúc ngổn ngang, sở hữu Kiệt chỉnh không kềm chế được, đều sẽ bị bại khô tàn khốc sinh hoạt.

Cha hắn từng nói qua: "Đánh nhau ai không biết đánh ? Tràn đầy ngoan tâm mà thôi! Ngươi khiến hắn đi nhà máy khô mấy tháng thử một chút ?"

Khương Pháo tại phụ thân dưới sự bức bách, hắn nặn ra so với khóc còn khó coi hơn nụ cười, theo trong cổ họng nặn ra một câu nói: "Ninh Ca, ta cảm giác được ta làm cái an ninh khẳng định không thành vấn đề."

Nhé a, tự đề cử mình rồi. Khương Ninh nụ cười nghiền ngẫm.

Hắn nói: "Trưởng Thanh Dịch an ninh số người còn thiếu, quả thật có."

Lời vừa nói ra, pháo cha ánh mắt sáng lên, có nhiều phát sáng đây? Có thể so với hắn nắm chắc điện hạn.

Hắn hưng phấn xoa tay: "Ngươi với cha ngươi. ."

Khương Ninh lắc đầu một cái: "Không dễ làm, nhà ta nhiều như vậy thân thích, nếu như ai cũng an bài đi vào, còn không lộn xộn ?"

Pháo cha lần nữa chụp chụp Khương Pháo, biểu diễn hàng hóa giống như: "Ngươi nhìn con của ta. ."

Hắn còn không có giới thiệu xong, thôn phía đông lái tới hai chiếc SUV, rõ ràng là viếng mồ mả trở về Khương Tề Thiên cùng Khương Siêu một nhà.

Khương Tề Thiên Mercedes GLC lái qua, hắn phát hiện Khương Ninh sau, lập tức dừng xe, cửa sổ xe hạ xuống: "Ninh Ninh."

Khương Quân Long vội vàng chạy xuống xe, xít tới gần.

Pháo cha thấy là trong thôn có thực lực Khương Tề Thiên một nhà, hắn biết rõ nói chuyện tiến hành không nổi nữa, vì vậy nói với Khương Ninh rồi đôi câu, mang theo nhi tử đi xa.

Tiểu lưu manh Khương Hạc khó tin: "Không phải, Pháo ca ngươi lúc này đi rồi hả?"

Tiểu pháo thì kêu khóc: "Ca, ta đây Ultraman làm sao giờ ?"

Khương Pháo so với bọn hắn càng thêm bực bội, hắn thật giống như một cái võ trang đầy đủ chó, chuẩn bị cùng địch nhân đại chiến một trận, kết quả đối phương móc ra một khẩu súng, một thương cho hắn đánh chết.

Đây là tới tự cao hơn thời không chiến đấu, căn bản không phải hắn có thể khống chế, cực mạnh cảm giác vô lực, khiến hắn cơ hồ hoài nghi nhân sinh.

Hắn bực bội thời khắc, cha hắn nói: "Lão tử vì ngươi, khắp nơi cầu người, ngươi phàm là có chút bản sự, lão tử cho tới cầu người ? Ngươi xem một chút người ta Khương Ninh, điểm nào không mạnh bằng ngươi ?"

Khương Pháo tức giận tới cực điểm, lạnh lùng nói: "Người ta cha cũng so với ngươi còn mạnh hơn."

Lời vừa nói ra, pháo cha giận tím mặt, một cước giẫm ở trên người hắn, đưa hắn miễn cưỡng giẫm nằm xuống, đón lấy, nhấc lên hắn hướng trong nhà túm.

Khương Quân Long liếc thấy biến mất ở cửa thôn hai cha con, hắn kỳ quái: "Đó là pháo tử đi, thế nào ?"

Khương Ninh nhẹ nhõm nói: "Làm cha giáo huấn nhi tử, không có gì."

Khương Ninh không có tự mình động thủ thu thập Khương Pháo, nhưng hai cha con bọn họ, ở trước mặt mình lấy lòng tư thế, đối Khương Pháo bạo kích, có thể so với đánh một trận tổn thương cao hơn.

Đang khi nói chuyện, Khương Thiến Thiến theo BMW X 5 xuống xe, nàng vừa xuống xe, liền thấy Khương Quân Long cùng một cái đẹp trai nam sinh ở nói chuyện.

Đầu tiên nhìn là đẹp trai, lại xem lần thứ hai, cảm tưởng càng thêm thư thái, kia luồng khí chất thái tuyệt, thái phù hợp nàng thẩm mỹ.

Khương Thiến Thiến tiểu trái tim bịch bịch nhảy, nàng không khỏi sửa lại một chút cổ áo, tóc, làm cho mình bề ngoài, bảo trì tại trạng thái tốt nhất.

Một giây kế tiếp, nàng nghe Khương Quân Long hô: "Thiến Thiến, tới gặp một chút Ninh Ca, hai năm không gặp đi!"

Khương Thiến Thiến tại chỗ ngây ngốc, nàng nhìn chằm chằm Khương Ninh, khó tin: "Hắn là Khương Ninh ?"

Khương Ninh: "Ngươi là Thiến Thiến chứ ?"

Khương Ninh là Khương Thiến Thiến nhà nghèo thân thích, quan hệ chỉ có thể nói bình thường cha nàng Khương Siêu cùng đại bá Khương Tề Thiên một nhà quan hệ tốt hơn, cho dù là đối tiểu cô phụ một nhà, cũng so với Khương Ninh một nhà tốt hơn.

Nhớ kỹ có một năm, Khương Siêu bọn họ hết năm về thôn, mua lễ vật, Khương Hổ, Khương Dương, Khương Tuyên bọn họ toàn có phần, duy chỉ có Khương Ninh không có.

Từ nay về sau, hắn đối Khương Siêu một nhà không có hảo cảm.

Khương Thiến Thiến từ nhỏ trổ mã xinh đẹp, cộng thêm đến từ Tô Tỉnh thành phố lớn, mắt cao hơn đầu, Khương Ninh cùng nàng từ nhỏ đến lớn không nói bao nhiêu lời, trí nhớ kiếp trước khắc sâu nhất là Khương Thiến Thiến gọn gàng xinh đẹp bằng hữu vòng, nàng thật giống như một mực ở hành trình, vào ở tửu điếm cấp năm sao, truy đuổi đủ loại minh tinh buổi biểu diễn, âm nhạc hội, võ đài kịch. .

Khương Ninh nghe cha mẹ thuận miệng nói qua, Khương Siêu làm ăn càng ngày càng lớn, cơ hồ lũng đoạn một khu vực đồ nướng nguyên liệu cung ứng, sau đó vẫn còn thành phố lớn mua vào rồi biệt thự. Cứ việc tổ tiên đồng dạng là cùng thôn người, nhưng ở một đời người dưới sự cố gắng, Khương Thiến Thiến cùng Khương Ninh nhân sinh hoàn toàn bất đồng.

Khương Thiến Thiến đứng ở Khương Ninh trước mặt, đưa mắt nhìn hắn một đôi thủy mặc bình thường Cổ Vận con ngươi, nàng vẫn là không thể nào tiếp thu được, đối phương lại là nàng anh họ ?

Khương Thiến Thiến kéo ra gượng gạo nụ cười: "Ninh Ca tốt."

Khương Ninh: "Ừm."

Hắn nhìn về phía đường đệ Khương Quân Long, chú ý cảm thấy hứng thú đề tài: "Mô hình máy bay và tàu thuyền mang theo chưa?"

Khương Quân Long vui vẻ nói: "Khẳng định mang theo a, khó được một lần trở về, vẫn là trong thôn thích hợp bay!"

Vì vậy Khương Thiến Thiến bị Lãnh tại một bên.

Không bao lâu, bị đánh Hạo Hạo chạy trở lại, hắn đã lau khô nước mắt, xin thề làm một cái kiên cường trẻ nít.

Hắn nghĩ mãi mà không ra, vì vậy hỏi dò: "Thúc, ngươi nói mẹ ta chết sau, điên thoại di động của nàng có thể cho ta sao ?"

Khương Ninh: "Điện thoại di động cũng sẽ chết già, hắn rất không cho đến lúc này rồi."

Hạo Hạo có chút bi thương, hắn động linh cơ một cái: "Nếu như ta mẫu thân chết so với điện thoại di động sớm đây?"

Khương Ninh khó khăn kéo căng.

Khương Thiến Thiến khóe môi giơ lên, nàng cướp đáp: "Cho học giỏi hài tử."

Hạo Hạo càng bi thống rồi.

Khương Ninh thân ở nông thôn, tâm treo mọi người.

Hắn suy đoán Quách Nhiễm lão sư nghỉ đông ở nhà hội cô độc, vì vậy đem hôn lễ hình hiện trường, cho nàng phát một phần, cho nàng nhìn nông thôn kết hôn bộ dáng.

Hắn kiếp trước từng nói với Quách Nhiễm qua, nông thôn tiệc cơ động rất sung sướng, nhìn như vệ sinh hoàn cảnh không được, không quá sạch sẽ, kì thực ăn xong tiệc sau, về nhà tuyệt đối sẽ không xuất hiện đau bụng tình huống.

Quách Nhiễm hiếu kỳ biểu thị, nhất định mang nàng đi thử một chút, đáng tiếc, sau đó Quách Nhiễm xảy ra chuyện.

Lúc này, khoảng cách Ngõa Miếu Trấn vài trăm dặm mặt khác một thành phố, một khu dân cư bên trong.

Phòng khách máy sưởi phát ra nhiệt lượng, Quách Nhiễm dựa vào ở trên ghế sa lon, trước người đắp thật mỏng chăn lông, đang xem phòng khách 55 tấc phát chương trình ti vi chân huyên truyền .

Quách mẫu thân ở bên cạnh dặn đi dặn lại dạy dỗ: "Ngươi xế chiều đi ra mắt, ta dạy dỗ ngươi nói thế nào, ngươi nói ( ta không giỏi lời nói, theo ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đầu liền không giống như một trương giấy trắng )."

"Sau đó ngươi lại nói ( ta không phải lần thứ nhất ra mắt, nhưng ta là lần đầu tiên động tâm, bởi vì gặp ngươi )."

Quách Nhiễm nén cười nghẹn nhanh miệng lệch ra.

Bên cạnh biết điều trung hậu quách ba, giống vậy không muốn nói chuyện. Quách Nhiễm không nhịn nổi: "Mẹ, ngươi nói tới nói lui từng bộ từng bộ, không bằng ngươi thay ta đi ra mắt đi!"

Quách mẫu thân cả giận nói: "Từ từ, ngươi nghĩ phá hủy cái nhà này sao? !"

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi, ngươi không kết hôn, không sinh trẻ nít, về sau già rồi ở nhà qua đời đều không người phát hiện!"

Quách Nhiễm không thèm để ý: "Cho nên, chẳng lẽ có người phát hiện, ta còn có thể sống lại sao?"

Quách ba ho khan một tiếng, nói tốt khuyên giải: "Trước khi chết bị người phát hiện, có thể cứu sống, nhưng hoàn toàn không người phát hiện, đó cũng không có biện pháp, khuê nữ!"

Quách Nhiễm không nghĩ lý cha mẹ, nàng cho Khương Ninh trở về tin tức: "Qua cái yên ổn niên thật là khó, thật sự muốn đi ngươi trong thôn ăn tiệc. ."

Khương Ninh hồi phục rất nhanh: "Năm nay sợ là không được, chờ đến năm một, hoặc là quốc khánh, ta mang ngươi ăn tiệc."

Quách Nhiễm nhìn cái tin tức này, trong đầu phảng phất hiện lên hai người đi ăn tiệc cảnh tượng, nàng không tự chủ lộ ra cười: " Được a, ta lái xe chở ngươi về nhà."

Cái gọi là biết con gái không ai bằng mẹ, quách mẫu thân liếc thấy con gái vui mừng bộ dáng, nàng bĩu môi một cái: "Lại tìm ngươi học sinh kia nói chuyện đây?".