Chương 855: Hỷ 

Chương 855: Hỷ 

Hôn lễ hiện trường loa, vang lên du dương âm nhạc, phong cách thiên hướng về cũ kỹ:

"Hôm nay là một ngày tốt lành, trong đầu nghĩ chuyện cũng có thể thành ~ "

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, lại thâu một cái video ngắn, phát đến ban trong bầy câu cá.

Lô Kỳ Kỳ: "Chết cười ta, nghe được cái này âm nhạc, nhìn thêm chút nữa bố trí hiện trường, không biết còn tưởng rằng bị lừa đến trong núi lớn rồi!"

Nói xong, nàng chia sẻ rồi một cái người nhanh nhẹn video, nữ sinh viên bị lừa vào đại sơn, trở thành sinh dục máy móc gặp bi thảm tao ngộ.

Nhìn Giang Á Nam sinh lòng đồng tình: "Nếu như ta bị lừa đến trong núi lớn, ta tình nguyện lựa chọn kết thúc sinh mạng!"

Du Văn tức giận: "Nàng tại sao không giết chết những thứ kia trông chừng nàng người, sau đó chạy ra đại sơn đây?"

Thôi Vũ: "Bởi vì nàng là bị lừa gạt, đương thời không mang bàn phím (nhe răng)."

Giang Á Nam cảm động lây, bất đắc dĩ đặt câu hỏi: "Chẳng lẽ bị lừa vào đại sơn, thật chỉ có thể nhận mệnh đây?"

An ninh Trương Trì: "Nếu không đây, ngươi đối nam nhân lực lượng không biết gì cả, không có cứu!"

Bàng Kiều hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ta cũng làm không được sao?" 15

Trương Trì trầm mặc một hồi, hắn nghĩ tới Bàng Kiều rống giận kinh người cảnh tượng, nói: "Ngươi có thể."

Thôi Vũ: "Ao, ngươi sai lầm rồi, Kiều Kiều tỷ căn bản sẽ không bị lừa (nhe răng).

Đoạn Thế Cương @ Thôi Vũ: "Vũ ca cao kiến!"

Vương Yến Yến: "Thật hâm mộ Kiều Kiều lỏng lẻo cảm, những cô gái khác căn bản không có đủ."

Bàng Kiều bị khen ưu thế, lúc này: "Rống rống, chị em gái!

Vương Yến Yến tình cảm dạt dào viết chữ: "Chị em gái!"

Đề tài dần dần đi lệch, cũng còn khá Lô Kỳ Kỳ luôn là thích khoe khoang, nàng hướng trong bầy phát một tấm hình, bên trong là tinh xảo dâu tây bánh ngọt: "Ô kìa, hôm nay ta cùng nam sinh nói chuyện phiếm, sau đó nâng lên miệng muốn ăn đồ ngọt, người ta trực tiếp cho ta định trái trứng bánh ngọt."

Nàng phát xong này một trương, lại dùng cái muỗng đào một khối, biểu diễn ra đỏ rực dâu tây cùng bơ: "Cảm giác hắn muốn đuổi theo ta, đại gia hỗ trợ tham khảo một chút, ta nên đáp ứng không ?"

2015 niên, chính là phương diện kinh tế ngày đi, bây giờ vì theo đuổi nữ sinh, tặng quà là lại không quá bình thường, dù là mười năm sau kinh tế đi xuống kỳ, vẫn có vô số người cam nguyện lấy lòng, chăm chỉ không ngừng.

Lô Kỳ Kỳ chính là nhân sinh tốt đẹp nhất mười sáu bảy tuổi, tương lai còn có mười năm hoa kỳ, nàng yên tâm thoải mái hưởng thụ hết thảy các thứ này.

Nhưng luôn có một số người, cảm thấy loại này không đúng.

Dương Thánh: "Ngươi không đáp ứng, ngươi ăn cái gì ?"

Lô Kỳ Kỳ hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ta ăn liền muốn đáp ứng không ?"

Thôi Vũ @ Dương Thánh: "Tiếp nhận bánh ngọt ≠ ta hỏi ý."

Lô Kỳ Kỳ sửng sốt một chút, không nghĩ đến a, hôm nay Thôi Vũ quả nhiên đứng ở nàng bên này, nàng không hiểu có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Lô Kỳ Kỳ nhẹ nhõm trở về: "Bánh ngọt ta thu, hắn theo đuổi ta còn là lui về đi."

Thôi Vũ lên tiếng:

"Dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy."

"Là ta cũng nguyện ý đưa bánh ngọt."

"Ngây ngốc vì ngươi bỏ ra."

Lô Kỳ Kỳ hồ nghi: "Ngươi Thôi Vũ, ngươi như thế đột nhiên biến hóa lớn như vậy, không phải là muốn đuổi theo ta đi ?"

Thôi Vũ: "Buộc tự viết rồi một bài tàng đầu thơ đưa ngươi."

Khương Ninh hài lòng thu cất điện thoại di động, ngửa đầu nhìn về thôn đông ngụm nước đường đất, kèm theo "Đùng đùng" tiếng pháo, đón dâu đoàn xe xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người, dẫn đầu một chiếc màu đen Mercedes E xe hoa, chạy về đến nhà cửa.

Mercedes E cửa xe mở ra, một cái mặc âu phục, thân cao một thước tám nam nhân đi xuống xe, hắn vóc người gầy gò, trên mặt chất lấy cười, hắn gọi Khương Kim Quý, hôm nay là hắn ngày vui, cũng là hắn đẹp trai nhất thời gian!

Hắn nhìn nghênh đón các phụ lão hương thân, nụ cười càng thêm thịnh vượng, bước nhanh đi tới.

Sau đó người điều khiển chương trình hô: "Huynh đệ huynh đệ, lão bà ngươi còn ở trong xe đây!"

Khương Kim Quý kinh ngạc một chút, vội vàng xoay người lại, đem tân nương ôm ra xe con.

Khương Ninh bên người Khương Quân Long chết cười, Khương Thiến Thiến nhón chân, nói: "Như thế phía sau còn theo một cái tiểu bằng hữu ?

Khương Quân Long nói: "Hắn là tân nương nhi tử."

"Ngạch ?" Khương Thiến Thiến trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, động còn chưa kết hôn, tân nương nhi tử chạy đầy đàng

Khương Quân Long thấp giọng giải thích: "Quý giá thúc là song hôn."

Khương Kim Quý năm xưa tại nhà máy làm việc lúc, bị tước đoạn ba ngón tay, thân thể đều có tàn khuyết người, tình yêu và hôn nhân phương diện hoàn cảnh xấu lớn vô cùng, hơn nữa bây giờ tuổi gần ba mươi, chỉ có thể tìm song hôn mang oa nữ nhân.

Nha. ." Khương Thiến Thiến biết, đáy lòng đối cuộc hôn lễ này mong đợi, trong nháy mắt hàng rồi nhiều cái cấp bậc.

Lúc này âm tương trung âm nhạc sửa lại, đổi thành hiện tại tương đối lưu hành âm nhạc, "Há, MYlove chúng ta kết hôn đi ~ "

Quý giá thúc ôm lấy tân nương, đi lên thảm đỏ đi ngang qua, Khương Ninh vỗ nhẹ hoa màu đồng, "Oành" hoa màu phiêu phiêu.

Hôn lễ nghi thức chính thức bắt đầu.

Quý giá thúc mặt đầy vui mừng, tân nương mặc dù song hôn mang oa, nhưng dung mạo xinh đẹp, phối quý giá thúc dư dả.

Người điều khiển chương trình là một cái chừng ba mươi tuổi nam nhân, ngũ quan ngay ngắn, mặt mỉm cười. Khương Ninh nhìn lướt qua người điều khiển chương trình, không hiểu cảm thấy, người điều khiển chương trình cùng tân nương nhi tử tương tự, hắn thần thức đảo qua, quả thực cách đại phổ, người điều khiển chương trình lại là tân nương nhi tử cha ruột.

Khương Ninh lại quét một vòng, phát hiện tân nương cùng đứa con trai này, quả thật có huyết mạch quan hệ.

Đây là cái gì nguyên tố tổ hợp ? Ta chủ trì thê tử cùng người khác hôn lễ ?

Kiều thê lấy thân vào cuộc ?

Kiếp trước hoàn toàn không có phát hiện chuyên nghiệp chi tiết, bị Khương Ninh phát giác.

Khương Quân Long vẫn còn cắn hạt dưa, không quá để ý, đối với hắn mà nói, gì đó hôn lễ nghi thức, căn bản không có hứng thú, hắn chỉ là tới dùng cơm, trông đợi hôm nay tiệc rượu có thể ăn ngon một chút.

Hắn gặp Khương Ninh tựa hồ nhìn nồng nhiệt, kỳ quái: "Ninh Ca, có cái gì đẹp mắt ?"

Khương Thiến Thiến thật ra cũng không thích, nhưng thấy Ninh Ca rất có cảm thấy hứng thú, nàng nói: " Xin nhờ, người ta hôn lễ, ngươi tôn trọng một điểm sao!"

Khương Quân Long nhìn một chút Khương Thiến Thiến, không rõ vì sao, hắn nhớ kỹ lúc trước đường muội không thế nào để ý tới Khương Ninh.

Người điều khiển chương trình nắm chặt micro, giảng đạo: "Bái tạ khách mời!"

Quý giá thúc mang theo kiều thê, cùng nhau cúi người, tiến hành hôn lễ nghi thức.

Người điều khiển chương trình mắt thấy sau, mặt không đổi sắc, cơ bản thao tác mà thôi, không nên hoài nghi hắn tư cách nghề nghiệp!

Nghi thức đều đâu vào đấy tiến hành, xin mời chú rể lên tiếng mắc xích, quý giá thúc cầm ống nói, đối mặt phụ lão ra mắt nhìn chăm chú, hắn lại có chút ít run lập cập, nói đến một nửa đột nhiên kẹt.

Khương Quân Long vui vẻ nói: "Quý giá thúc quên từ rồi!"

Người điều khiển chương trình đương nhiên sẽ không mặc cho bầu không khí cứng đờ, hắn dùng lanh lảnh trêu ghẹo nói: "Ha ha, ngươi dù sao cũng là lần đầu, ngươi xem tân nương sẽ không khẩn trương."

Người chung quanh đều trầm mặc, sắc mặt cổ quái.

Người điều khiển chương trình vội vàng tình cảm dạt dào nói: "Chú rể, xin nói cho ta, ngươi đứng đầu cảm tạ người là người nào!"

Quý giá thúc: "Là ba ba mụ mụ của ta!"

Người điều khiển chương trình lớn tiếng: "Vậy để cho chúng ta xin mời thúc thúc a di đăng tràng!"

Trang trọng âm nhạc vang lên, quý giá cha và quý giá nương leo lên hôn lễ, toàn trường ánh mắt tập trung.

Người điều khiển chương trình thấy vậy, thanh âm càng thêm giàu có sức cảm hóa rồi: "Chú rể, ngươi con đường trưởng thành. . Nhân sinh tân khởi điểm. . Thân ái ba mẹ. ."

Quý giá thúc hốc mắt ửng đỏ, mở miệng: "Cha, mẹ, cảm tạ các ngươi nhiều năm qua công ơn nuôi dưỡng."

Người điều khiển chương trình thấy vậy, tiếp tục dẫn dắt: "Yêu là lẫn nhau, hôm nay, tân nương cũng muốn đối thúc thúc a di nói mấy câu. ."

Rõ ràng chân tướng Khương Ninh có chút khó khăn kéo căng, cho lão bà của mình nhận thân đúng không ?

Người điều khiển chương trình mang theo nụ cười, bắt đầu tiến hành đặt câu hỏi mắc xích, hắn đem bắt đầu từ nơi này phá hư hôn nhân, chế tạo ra mâu thuẫn, cho tân nương buổi tối ầm ĩ trốn đi lưu lý do tốt.

Người điều khiển chương trình: "Chú rể, người nào tại trong lòng ngươi vị thứ nhất ?"

Quý giá: "Vợ của ta!"

Người điều khiển chương trình: "Vậy ngươi mẫu thân đây?"

Quý giá tại chỗ sửng sốt, này người điều khiển chương trình sợ không phải tới làm khó hắn chứ ?

Kiếp trước quý giá thúc liền kẹt ở nơi này, sau đó người điều khiển chương trình cũng không cứu trường.

Khương Ninh để ở trong mắt, hắn nhắc nhở: "Ba của ngươi trong lòng đệ nhất."

Quý giá vội vàng nói: "Mẹ ta tại cha ta trong lòng đệ nhất."

Thành công cứu trường.

Khương Quân Long kinh ngạc xem ra: "Ninh Ca ngươi như vậy thuần thục sao?"

Khương Ninh: "Còn được."

Người điều khiển chương trình sửng sốt một chút, hắn cái vấn đề này hỏi, bình thường không người có thể trả lời đi lên, hắn không nghĩ đến lại có bên ngoài sân tiếp viện.

Xem ra, hắn trước hết giải quyết bên ngoài sân chi viện.

Người điều khiển chương trình vậy mà nói: "Xem ra hôm nay tân khách rất thích cuộc hôn lễ này a, tốt vậy để cho chúng ta ngẫu nhiên chọn lựa một vị tân khách, tới là người mới người mới dâng lên chúc phúc!

Hắn Microphone đong đưa, vậy mà trực tiếp chọn trúng Khương Ninh.

Khương Thiến Thiến thấp giọng nói: "Có cái gì không đúng."

Khương Quân Long: "Xác thực."

Khương Ninh nếu bị chọn, tự nhiên không có mất hứng, hắn nói: "Hy vọng quý giá thúc sớm sinh quý tử, trăm năm tốt hợp."

Người điều khiển chương trình hỏi: "Chú rể, chúc phúc ngươi nhận được đi, như vậy xin hỏi ngươi thích nam hài hay là con gái ?"

Quý giá: "Ta thích nam hài."

Người điều khiển chương trình: "Kim đồng Ngọc nữ, đã có kim đồng, như thế không tới một cái nữa ngọc nữ ?"

Các tân khách suy nghĩ: Đây cũng không phải là quý giá con ruột à?

Khương Ninh: "Bởi vì kim quế thúc muốn cho con của hắn về sau dấn thân hôn lễ người điều khiển chương trình."

Hiện trường ngẩn người, chợt là một trận cười to.

Người điều khiển chương trình sắc mặt đen một chút, nhưng hắn nhiệm vụ còn không có kết thúc, hắn trực tiếp mở bày, cất cao giọng nói: "Tốt như vậy, chúc chúng ta chú rể, mỗi ngày làm chú rể, hàng đêm thay mới nương, cả nước các nơi đều có mẹ vợ. ." Khương Tề Thiên cùng Khương Tâm Thiên đi tới, cho người điều khiển chương trình mang đi.

Hôn lễ tiến hành được một nửa, người điều khiển chương trình không có, cũng còn khá, trong thôn có một cái giáo lịch sử, đức cao vọng trọng lão giáo sư

Phần sau trường để cho hắn tới chủ trì.

Lão giáo sư việc nhân đức không nhường ai ôm đồm tới hôn lễ, vừa ra khỏi miệng quả nhiên khác nhau: "Hôm nay, chúng ta có thể ở cái này đặc biệt thời khắc, chứng kiến yêu truyền thừa cùng tặng lại, là cha mẹ yêu, cho chúng ta chống lên một mảnh trời, là quốc gia cho chúng ta tốt đẹp hoàn cảnh, chúng ta không chỉ phải cảm tạ cha mẹ, càng phải cảm ơn quốc gia. ."

"Tình yêu giống như quốc gia, gặp phải khó khăn cùng khiêu chiến lúc, chúng ta muốn cấp cho bọn họ lực lượng, là vô số người máu tươi, tạo thành chúng ta hôm nay an ổn hoàn cảnh!

Lịch sử lão giáo sư càng nói càng kích động, cuối cùng cầm ống nói, dõng dạc hô lớn nói: "Đánh ngã chủ nghĩa đế quốc, vạn tuế! Vạn tuế!

"Đứng lên a, không cho quỳ!"

Khương Thiến Thiến mộng ở: "Không phải tại cử hành hôn lễ sao?"

Đức cao vọng trọng lão tiền bối bị lôi đi, hôn lễ nghi thức đến đây kết thúc, các tân khách rối rít nhập tọa.

Đến Đồng Đồng thích nhất mắc xích rồi. Khương Ninh bỗng nhiên cười cười.

Hắn chiếm trẻ nít một bàn kia.

Người ngồi chung bàn có Khương Quân Long, Khương Phàm, Khương Thiến Thiến, hổ chị dâu, Hạo Hạo, không được điều Khương Hạc.

Khương Quân Long nhổ nước bọt: "Thái cỏ đi, hôn lễ này."

Lúc trước hắn đã tham gia không ít lần hôn lễ, nhưng bình thường chỉ có thể nhớ ba loại, một là thức ăn ăn ngon, hai là thức ăn khó ăn, ba là kéo rất lâu không khai tiệc.

Nhưng hôm nay hôn lễ, hắn phỏng chừng có thể nhớ một đời.

"Có vị trí rồi, có vị trí rồi!" Khương Hạc khoát khoát tay, một bộ tiểu lưu manh bộ dáng.

Hắn chịu rồi dặn dò, giúp người chiếm vị trí.

Khương Ninh nhìn một cái, phát hiện là tiểu quế Thúc gia Hàng Hàng cùng quế chị dâu, hắn bình tĩnh nói: "Khiến hắn ngồi.

Khương Hạc một mặt làm khó: "Ta giúp người chiếm vị trí."

Khương Ninh: "Há, vậy ngươi lăn."

Khương Hạc sắc mặt đổi một cái, cuối cùng là nhường ra chỗ ngồi.

Khương Quân Long rất hiếm thấy anh họ lạnh lùng như vậy, không hiểu có vài phần kính nể.

Khương Thiến Thiến thấy hắn lạnh nhạt bộ dáng, ngược lại cảm thấy khốc nổ.

Quế chị dâu thấy là Khương Hạc, nàng từ lúc gả cho Tiểu Quế Tử sau, học được ủy khuất cầu toàn, nàng liền vội vàng nói: "Không được không được, ta mang Hàng Hàng đi nơi khác, các ngươi ngồi đi!"

Sau khi nói xong, nàng mau rời đi.

Khương Hạc khóe miệng méo mó, có vài phần khinh thường, Tiểu Quế Tử xác thực đi gì đó Trưởng Thanh Dịch làm bảo an rồi, nhưng chơi hắn mao chuyện

Hắn thường xuyên ở trong thôn quấn lấy nhau, tùy tiện ngăn lại Hàng Hàng, đánh hắn một trận, đối phương lại có thể thế nào ?

Đừng quên, cho dù là Tiểu Quế Tử, đều bị ba hắn đạp qua một cước, một câu nói không dám nói.

Hắn đắc ý thời khắc, Khương Ninh đạo: "Ngươi đem hai người bọn họ gọi qua, nếu không ta cắt đứt ngươi chân chó."

Khương Hạc vẻ mặt làm khó: "Ninh Ca, ngươi đây không phải là khi dễ người sao?"

Khương Ninh: "Ba, nhị. ."

Khương Hạc nghĩ đến hắn bị Khương Ninh hành hung sợ hãi nhớ lại, hắn liền lăn một vòng chạy đi tìm quế chị dâu, liếm khuôn mặt đưa bọn họ gọi tới.

Đồng thời, trong lòng của hắn càng là hận chết Khương Ninh.

Lần này động tĩnh làm cho không nhỏ, người chung quanh rối rít trông lại, đối Khương Ninh cái nhìn, có không giống nhau biến hóa

Khương Hạc bực bội trong chốc lát, bốn người tuổi trẻ đi qua.

Khương Hạc vội vàng bứt lên băng ghế, hô: "Bác ca, uyển tỷ, ý ca!"

Dẫn đầu nam nhân tên là Khương Vĩ Bác, so với Khương Ninh lớn hơn ba tuổi, trưởng cao cao to to, đáng tiếc cổ hơi có chút nghiêng về trước.

Khương Vĩ Bác nhìn quanh một vòng bàn cơm, lại nhìn một chút Khương Hạc.

Khương Hạc chỉ Khương Ninh: "Hắn tựu là "

Khương Vĩ Bác rõ ràng sửng sốt một chút, bất quá, hắn điều chỉnh rất nhanh, cả kinh nói: "Ngươi chính là Khương Ninh a! Giải phẫu thẫm mỹ rồi sao ? Chặt chặt, không hổ là trong nhà phát đạt!"

"Sớm biết có ngươi vị này tôn khách, ta không tới!"

Khương Ninh: "Ngươi bây giờ lăn cũng tới được cùng."

Khương Quân Long nhìn thấy này sát bút, rất không thoải mái, hắn cau mày: "Vĩ Bác, ngươi là trong xưởng không có đợi đủ chưa ?

Khương Vĩ Bác tại Khương Ninh thế hệ này bên trong, là trong thôn tương đối nổi danh người, so với hắn Khương Ninh lớn hơn ba tuổi, trong nhà năm xưa có tiền, có rất nhiều người khác không có đồ vật, tỷ như máy chơi game.

Vì vậy rất nhiều tiểu bằng hữu đi nhà hắn cọ máy chơi game chơi đùa, nữ có nam có, nhưng Khương Vĩ Bác trưởng thành sớm, lại quá tốt, cô bé chơi đùa nhà hắn máy chơi game, hắn nhân cơ hội bỉ ổi người khác, tiểu nam hài nếu như muốn chơi game cơ, cần phải học mấy tiếng chó sủa.

Hắn còn thích chơi đùa hoàng đế đóng vai trò chơi, mình làm hoàng đế, những người khác tất cả đều là thái giám, thuộc về cực độ chỉ có bản thân người.

Khương Ninh có một năm nghỉ hè mang Khương Quân Long đi nhà hắn chơi đùa, hắn không chơi, chỉ nhìn người khác chơi game.

Lúc đó một vòng rất nhiều hài tử, Khương Vĩ Bác đột nhiên hưng khởi, để cho đại gia xếp hàng chó sủa, Khương Ninh cùng Khương Quân Long tự nhiên không có đồng ý, sau đó hắn trực tiếp đem hai người đuổi đi.

Sau đó Khương Vĩ Bác cửa nhà dầu cây đào thành thục, hắn càng làm cho sở hữu tiểu hài tử đi hái, đến phiên Khương Ninh lúc, hắn trực tiếp chế trụ Khương Ninh, không để cho hắn về nhà, cuối cùng vẫn là Khương Ninh gia gia đi lĩnh người.

Người này tốt, tương đối cao cấp, cho nên Khương Ninh trí nhớ khắc sâu, kiếp trước quý giá thúc hôn lễ, Khương Vĩ Bác tới tham gia, càng là chế giễu Khương Ninh một phen.

Khương Vĩ Bác bên cạnh theo người nữ sinh, Khương Vĩ Bác còn chưa kịp giới thiệu nữ bằng hữu, nữ hài tử kia nghe được Khương Ninh tên, kinh ngạc nói: "Ngươi chính là tiểu Tuyết các nàng nói Khương Ninh, oa, ngươi thật thay đổi ?"

Khương Ninh quét một vòng cô bé này, nhẹ nhàng gật đầu: " Ừ, bạn học cũ.".