Chương 856: An tâm chỗ 

Chương 856: An tâm chỗ 

"Ta là Trịnh Bình Bình, lớp một 7 ban!" Trịnh Bình Bình nhìn chằm chằm cơ hồ đổi một người Khương Ninh, nàng cặp mắt thả ra quang, dị thường sáng ngời

Bất đồng Khương Ninh trả lời, nàng nói: "Ngày hôm qua Nhạc ca gọi ta đi ăn cơm, bị ta cự tuyệt, tiểu Tuyết còn oán trách ta đây!"

Bên cạnh Khương Vĩ Bác nghe xong, nhếch miệng lên, Trịnh Bình Bình là hắn ở bên ngoài đi làm nhận biết nữ bằng hữu, ngày hôm qua cự tuyệt nam nhân mời, lệnh Khương Vĩ Bác rất hài lòng, ai không thích một cái nhu thuận nghe lời nữ bằng hữu đây?

Hắn hôm nay mang Trịnh Bình Bình tại ăn tiệc, bản ý là khoe khoang, thuận tiện lại phơi ra hắn kiểu mới iphone điện thoại di động, cùng với hắn mua xe con.

Đến lúc đó đả kích Khương Ninh mấy câu, đối phương còn chưa phải là chỉ có thể bực bội ? Không sai, Khương Vĩ Bác bởi vì chính mình thành tích không được, cho nên cực độ cừu thị thành tích tốt đệ tử, cho nên lúc trước, hắn mới nhiều lần nhằm vào Khương Ninh.

Trịnh Bình Bình có chút hối hận: "Nghe nói ngày hôm qua rất đặc sắc, sớm biết ngươi tại, ta phải đi tiệm cơm rồi.

Lời vừa nói ra, Khương Vĩ Bác nụ cười hơi chậm lại.

Khương Ninh phong khinh vân đạm: "Cũng còn khá, Uông Tuyết các nàng nói khoa trương mà thôi."

Trịnh Bình Bình càng là nhìn hắn, càng thấy được thật là đẹp trai, nàng vậy mà buông tha bên cạnh chính quy bạn trai Khương Vĩ Bác, chủ động tìm đề tài: "Nghe nói ngươi kiểm tra đi thị khu sao?"

Khương Ninh: " Ừ, Vũ Châu tứ trung."

"Ô kìa, ngươi thành tích vốn là tốt lại đi trong thành phố học, về sau nhất định có thể thi tốt đại học." Trịnh Bình Bình có chút hâm mộ, "Không giống ta, thành tích không được, không có thi đậu cao trung."

Khương Ninh: "Không cần làm cho đẹp bất kỳ một cái ngươi không đi qua đường, có lẽ sớm một chút vào xã hội thích hợp ngươi hơn đây?"

Trịnh Bình Bình nghe rất vui vẻ: "Đúng nha, ta bây giờ theo ta cô cô đang làm mạng lưới cửa hàng, chủ làm nữ trang, làm ăn đặc biệt bốc lửa, về sau mẹ ngươi mua quần áo có thể tìm ta, cho ngươi giá vốn!"

Khương Ninh mơ hồ nhớ kỹ, kiếp trước sau đó người trong thôn truyền qua, Khương Vĩ Bác đối tượng mạng lưới cửa hàng khô rất tốt, thời kỳ tột cùng một năm có thể phân tiểu triệu thu vào, sau đó hai người chia tay, Khương Vĩ Bác trước khi đi, còn lừa gạt người ta 800 ngàn.

Khương Ninh suy nghĩ: Khó trách Khương Vĩ Bác đối đãi dung mạo không tính xuất sắc Trịnh Bình Bình, cư nhiên như thế quý trọng, hơn nữa dám lấy ra khoe khoang, nguyên lai là một người phụ nữ mạnh mẽ ."

Mà bây giờ Khương Vĩ Bác mở xe hơi, tám phần mười là Trịnh Bình Bình cho mua.

Khương Ninh đạo: "Được a."

Trịnh Bình Bình nhìn Khương Ninh, động linh cơ một cái: "Tiệm chúng ta thật ra cân nhắc qua làm nam trang, nhưng người mẫu khó tìm, ha ha ha."

Khương Vĩ Bác không nhìn nổi, sắc mặt hắn gượng gạo: "Bình Bình, ngươi không phải nói không hiểu lĩnh vực, không liên quan đến sao?"

Trịnh Bình Bình ngữ khí không thích: "Ngươi xem người ta Khương Ninh thân giá cùng xuyên dựng, lại soái lại có khí chất, rõ ràng cho thấy biết nha, hơn nữa ta ngay từ đầu lại không lớn kích thước làm."

Khương Vĩ Bác lúng túng cười hai tiếng, luận thân cao, hắn một mực so với Khương Ninh cao hơn, kết quả một hai năm không thấy, đối phương quả nhiên chạy trốn cao.

Trịnh Bình Bình tại lớp văn hóa phương diện không có thiên phú, nhưng nói đến làm ăn, nhưng là rõ ràng mạch lạc, đặt tại 2015 niên thời gian này điểm, nàng liền bắt đầu chế tạo nổi lên võng hồng xuyên dựng, dùng cái này tới tiến hành lưu lượng kinh doanh cùng lấy được khách.

Khương Ninh: "Hiện tại điện thương vẫn còn cao tốc phát triển, tiền kỳ có thể dùng chế tạo người tâm phúc, hậu kỳ tốt nhất là đi phẩm bài hóa."

Trịnh Bình Bình vừa trò chuyện một bên suy tư, Khương Ninh thuận miệng nói có thể thông qua tư vực lưu lượng, tới phát ra phẩm bài giá trị.

Trịnh Bình Bình lúc đầu có chút mê mang, dần dần ánh mắt càng ngày càng sáng.

Không có gì văn hóa Khương Vĩ Bác, ở bên cạnh một câu nói không có cách nào tiếp, sắc mặt hắn dần dần xanh mét.

Khương Hạc đưa hắn quăng đến một bên, nhỏ giọng nói: "Bác ca, chị dâu như thế nào cùng nói yêu đương giống nhau ?" .

Khương Vĩ Bác sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn cắn răng, nảy sinh ác độc nói: "Bình Bình đối với ta không thể chê, nàng đang nói chuyện làm ăn mà thôi."

Liền hắn xe con, cũng là Bình Bình bỏ tiền mua, nàng vì chính mình bỏ ra nhiều như vậy, tuyệt đối khó mà rút người rời đi, Khương Vĩ Bác tâm tính dần dần ổn định.

Khương Vĩ Bác điểm lên một điếu thuốc, đạo: "Ta nữ bằng hữu, tâm lý ta rõ ràng."

Hắn cười lạnh một tiếng: "Tùy tiện người khác cấu kết, có thể cùng người khác đi, coi như ta thua!"

Khương Hạc: "Xác thực, chị dâu với ngươi đứng một khối, đừng nhắc tới nhiều xứng đôi."

Vừa dứt lời, chỉ thấy trên bàn cơm, Trịnh Bình Bình chủ động lấy điện thoại di động ra, tăng thêm Khương Ninh phương thức liên lạc.

Khương Vĩ Bác khó khăn kéo căng, mặt mũi nóng bỏng đau.

Chuyện liên quan đến cả đời đại sự, Khương Vĩ Bác vội vàng trở lại bên bàn cơm, nhưng bởi vì bàn cơm người có chút nhiều, hắn quả nhiên không có chỗ ngồi.

Khương Ninh đúng lúc đưa ra một trương băng ghế.

Khương Vĩ Bác nhìn hắn, trí nhớ hồi tưởng, phảng phất trở lại nhiều năm trước, hắn đóng vai hoàng đế những năm kia.

Khương Vĩ Bác bỗng nhiên cười: "Khương Ninh, thật ra ngươi không cần lấy lòng ta ?"

Khương Ninh chẳng biết tại sao, hắn nói: "Ta là cho ngươi cầm lấy băng ghế mau rời đi, đừng ở chỗ này cản trở."

Khương Quân Long vỗ bàn vui vẻ: "Chết cười ta."

Khương Vĩ Bác: "Có ý gì ?"

Khương Ninh: "Mỗi bàn số người là cố định, ngươi còn muốn cứng rắn chen chúc sao

Khương Vĩ Bác vừa định phản bác, bên cạnh Trịnh Bình Bình bật thốt lên: "Vĩ Bác, ngươi đi một bên ngồi đi, ta cùng Khương Ninh trò chuyện tiếp trò chuyện làm ăn."

Nàng mới vừa rồi cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm, phát hiện hắn không chỉ có rất tuấn tú, hơn nữa đối điện thương lĩnh vực rất hiểu, dưới so sánh, nhất thời cảm thấy Khương Vĩ Bác cái này trông cậy vào nàng cho mua xe nam nhân thật sự thái tỏa rồi.

Khương Vĩ Bác bị Trịnh Bình Bình ở trước mặt mọi người, tùy ý như vậy đối đãi, hắn kiềm chế nộ khí: "Trịnh Bình Bình, ngươi nhớ, ta là ngươi nam bằng hữu!"

Khương Hạc sao có thể để cho Khương Vĩ Bác rời đi, hắn chủ động nói: "Bác ca, ngồi ta vị trí!"

Nói xong, hắn nhấc lên băng ghế, chạy như một làn khói.

Khương Vĩ Bác cuối cùng ngồi xuống, chỉ là toàn bộ bàn cơm người, toàn bộ nhìn ra rồi hắn ẩn nhẫn cùng nộ ý.

Nhưng, luôn có những người này không thèm để ý, Hạo Hạo đang tính toán, đợi một hồi trên bàn khói, có thể hay không cho mang đi.

Cách vách trên bàn cơm, có cái đã có tuổi đàn bà, liền đoán gia may mắn, nhận ra Khương Ninh, nhất thời thở dài nói: "Đây không phải là Ninh Ninh sao? Lớn lên sao tuấn rồi!"

Đề tài cùng nhau, bên cạnh có cái lão a di nói: "Ninh Ninh từ nhỏ đã thông minh, không chỉ tuấn, thành tích cũng còn khá!

Khương Ninh nhớ rõ, kiếp trước nàng nói là mình khi còn bé mù cơ trí.

Lại có người nói: "Ta nói, ba tuổi nhìn đại sao!"

Khương Ninh nhớ kỹ, nàng kiếp trước nói là, trưởng thành chưa chắc là tốt rồi.

Quả nhiên, trưởng thành tiền đồ người, khi còn bé vô luận làm gì, đều có tiền đồ biểu hiện.

Lúc này, rượu thuốc lá bắt đầu lên bàn, hai gói thuốc lá rơi bàn, Hạo Hạo ánh mắt chớp động, "Bá" vớt một gói thuốc lá.

Khương Vĩ Bác cau mày: "Ngươi trực tiếp cho khói cầm, chúng ta còn có thể không hút thuốc lá sao?

Khương Thiến Thiến nói: "Trẻ nít bàn này còn là đừng hút thuốc lá."

Khương Vĩ Bác hóa thân chính nghĩa vệ sĩ: "Vậy cũng không thể trực tiếp cầm, hiểu không ?"

Thật ra hắn muốn chính mình độc chiếm, đây là ngọc khê a, một bọc hai mươi khối đây.

Khương Ninh đạo: "Hạo Hạo, ngươi cảm tạ một hồi Bác ca."

Hạo Hạo suy nghĩ một chút, nhìn thấy bên cạnh đại nhân bàn kia, có người ở phát thuốc, tán hết rồi một gói thuốc lá.

Hắn nhanh chóng tiến lên, đòi túi kia không khói, sau đó rút ra giấy bạc, gãy một cái kim nguyên bảo, hắn khuôn mặt nhỏ nhắn chất lên chân thành nụ cười: "Bác ca, tặng cho ngươi!"

Khương Quân Long đưa ra bật lửa: "Hạo Hạo, này không có thể trực tiếp đưa, được đốt một hồi "

Hạo Hạo tỉnh tỉnh mê mê.

Trên bàn cơm người toàn vui vẻ.

Chỉ có Khương Vĩ Bác sắc mặt khó coi, nắm chặt nắm đấm, hận không được một quyền quật ngã Hạo Hạo.

Nhưng, Khương Hổ chính là trong thôn hiển hách nổi danh lưu manh, hắn hiện tại dám đánh Hạo Hạo, Khương Hổ có thể đem hắn nện chết.

Hơn nữa, Khương Hổ cha hắn Khương Tâm Thiên càng là thôn trưởng, Khương Vĩ Bác thối lên khuôn mặt: "Để lại cho ngươi dùng đi."

Hắn quặm mặt lại, trong lòng bực bội, khó chịu bên dưới, hắn đem đại chúng chìa khóa xe, chụp tới trên bàn cơm.

Đáng tiếc, Khương Hạc không ở, không người cho hắn cổ động, trong lúc nhất thời vậy mà không người nói chuyện.

Khương Vĩ Bác cũng không thể tự thổi thẳng lôi chứ ?

Khương Ninh nhớ tới kiếp trước, cái này trên bàn cơm không có Khương Quân Long, cũng không Khương Thiến Thiến, mà là có rất nhiều Khương Vĩ Bác người quen biết.

Lúc đó tại Khương Hạc phụ trợ, Khương Vĩ Bác kiếm chỉ Khương Ninh, thật là một phen khoe khoang, cùng xưng học tập có cái gì dùng, không bằng đi ra đi làm kiếm nhiều tiền, âm dương quái khí, có người dựa vào học tập tiếp qua mười năm cũng mua không được đại chúng tốc độ nhảy!

Khương Ninh nhìn thấy chìa khóa xe, chủ động nói: "Nhé, Bác ca lăn lộn không tệ, có xe."

Nếu so sánh lại, Khương Thiến Thiến cùng Khương Quân Long căn bản không để ý, nhà bọn họ là Mercedes-Benz, đối với cái này biểu hiện dị thường nhẹ nhõm.

Khương Vĩ Bác thấy Khương Ninh chủ động lên tiếng, hắn cầm lấy chìa khóa xe, cười nói: "Tùy tiện côn đồ, một chiếc xe mà thôi, thật kỳ quái sao ?"

Sau một khắc, cùng kiếp trước Trịnh Bình Bình bất đồng, nàng không có yên lặng, mà là giải thích: "Khương Ninh, đây là ta mua xe, trước mở cho hắn mở "

Khương Vĩ Bác thần tình một giới, khó tin nhìn bạn gái.

Khương Ninh: "Ồ."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa rồi.

Vừa gặp thức ăn bắt đầu lên bàn, đầu tiên là hạt dưa, kẹo, hoa quả cắt bàn, nổ bí ngô bánh, sau đó là lãnh bàn, rau trộn tai lợn, Bạch cắt thịt bò, Bạch đốt tôm.

Khương Ninh vặn ra quả viên chanh, cho người chung quanh đều rót một ly.

Khương Thiến Thiến nhu thuận nói: "Cám ơn Ninh Ca."

Khương Quân Long oán thầm: "Lão muội khi nào trở nên như vậy có lễ phép rồi hả?"

Hắn thái nhớ kỹ Khương Thiến Thiến lỗ mũi xem người kiêu ngạo.

Trẻ nít bàn này căn bản là uống đồ uống, rượu trắng bị bỏ vào đáy bàn, duy chỉ có có một cái ngoại lệ, Khương Vĩ Bác mở ra tửu hộp, mở ra một chai rượu trắng.

Trịnh Bình Bình: "Ngươi có thể uống ?"

Khương Vĩ Bác cười nói: "Ha ha, cũng không thể giống như một cô nàng giống nhau, uống cái thức uống chứ ?

Nói xong, hắn trực tiếp đầy một ly rượu trắng, hắn giơ lên rượu trắng, nhìn về phía Khương Ninh: "Khương Ninh, tới uống hai chén."

Khương Ninh vốn định cự tuyệt, suy nghĩ một chút, hắn vẫn đồng ý, Khương Vĩ Bác bây giờ dựa vào, không phải là tìm một cái có tiềm lực nữ bằng hữu. Như vậy, đánh nát hắn ảo tưởng liền có thể.

Khương Ninh giống vậy rót một ly rượu trắng, Vũ Châu bên này tiệc rượu rượu trắng là độ cao tửu, phi thường khảo nghiệm tửu lượng.

Khương Vĩ Bác nụ cười càng thêm thịnh vượng, hắn trước đó làm xong cụng rượu dự định, cho nên ăn hai khối bí ngô bánh, mấy phiến thịt trâu, dưa hấu, tai lợn chờ thức ăn, sớm lót cái bụng.

Mà ở hắn trong quan sát, Khương Ninh căn bản chưa ăn bao nhiêu đồ vật.

Khương Vĩ Bác thầm nghĩ: Hắn một đệ tử, lấy cái gì so với ta ?

Đợi đến hắn đem Khương Ninh uống say, mà chính mình không có say, hắn tại Trịnh Bình Bình trước mặt, chế giễu Khương Ninh một phen, lại biểu dương ra bản thân bá khí, nói không chừng có thể để cho nữ bằng hữu lau mắt mà nhìn.

Khương Ninh cũng rót một ly rượu, hắn bưng chén rượu lên, tùy ý uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, Khương Ninh kẹp phiến bụng trâu tia, hắn nói: "Bác ca, uống!"

Khương Vĩ Bác ngẩn người, khẽ cắn răng, cố nén khó chịu, uống một hơi cạn sạch rượu trắng, muốn ói hắn thiếu chút nữa phun ra.

Khương Ninh: "Bác ca, thật sự có tài."

Hắn cầm chai rượu lên, lại cho Vĩ Bác chén nhựa tăng đầy, tiếp lấy lại cho chính mình ly tăng đầy.

Loại rượu này tiệc chén nhựa, một ly có thể giả bộ 2 hai nhiều tửu.

Khương Vĩ Bác không chịu thua, hắn gắng gượng, bưng lên cốc nhựa, lại cùng Khương Ninh liều mạng một ly.

Được rồi, bốn lượng tửu xuống bụng, Khương Vĩ Bác chỉ cảm thấy suy nghĩ vo ve, ý thức bắt đầu mơ hồ.

Mà Khương Ninh vẫn giống như người không có sao giống nhau, tiếp tục ăn thức ăn, phảng phất tửu lượng sâu không thấy đáy.

Không đợi bao lâu, Khương Vĩ Bác đã úp sấp trên bàn cơm rồi.

Khương Ninh giơ ly rượu lên, cười ha hả: "Bác ca, còn uống sao?"

Khương Vĩ Bác chống lên nửa người trên, mơ mơ màng màng lắc đầu.

Trịnh Bình Bình dù sao cũng là người ta nữ bằng hữu, nàng thấy nam bằng hữu bộ dáng, cũng có chút không đành lòng, hắn bưng lên cốc nhựa, nói: "Ninh Ca, nếu như ngươi muốn uống, ta cùng ngươi!"

Khương Vĩ Bác vốn là mờ nhạt không rõ ý chí, trong nháy mắt giận dữ, hắn một cái mở ra Trịnh Bình Bình tay: "Cút ngay!"

Trịnh Bình Bình dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, bình tĩnh đưa mắt nhìn hắn.

Khương Ninh đạo: "Bác ca, gia đình địa vị thật không tệ."

Khương Vĩ Bác bởi vì không có thể giẫm đạp Khương Ninh một cước oán khí, tại say rượu váng đầu bên dưới, một tia ý thức bạo phát ra: "Ngươi nghĩ rằng ta là ai ? Một cái không có não cô nàng mà thôi, ta lừa nàng còn chưa phải là nhẹ nhàng thả lỏng ?"

Hắn càng nói càng hưng phấn: "Lão tử hơi chút lừa hai câu, nàng liền mua cho ta xe ha ha ha!"

Trịnh Bình Bình âm thanh run rẩy: "Ngươi nói là thật sao?"

Khương Vĩ Bác tại rượu cồn dưới tác dụng, đem khó chịu tiết ra: "Ha ha, nếu không ngươi cho rằng là ngươi trưởng như vậy, hợp với lão tử sao "

"Ba!" Trịnh Bình Bình đập hắn một cái tát, đám người oanh động.

Khương Ninh nhìn một màn này, hắn lặng lẽ nhấp miếng quả viên chanh.

Hắn lúc đó coi là Đại Ma Vương giống nhau người, giờ phút này trò hề trăm đường, hắn rõ ràng nên thống khoái cùng hài lòng, nhưng là hết lần này tới lần khác, nhưng có chút hứng thú san.

Những người này, thái không ra gì rồi.

Thức ăn tiếp tục lên, nông thôn đại tiệc mâm thức ăn bày tràn đầy coong coong, cái bàn tròn căn bản không bỏ được, chỉ có thể tầng tầng chồng tại một khối.

Nghỉ ngơi đến thịt dê canh món ăn này, Khương Ninh múc một chén uống xong, rời đi đại tiệc.

Hắn đi về phía phía đông, trở lại ở vài chục năm quê nhà, Khương Ninh đẩy cửa gỗ ra.

Nhà hồi lâu không người ở rồi, cứ việc có nhị bà bà tình cờ quét dọn, nhưng vẫn là thiếu mấy phần sinh khí, có loại lạnh tanh cảm giác.

Khương Ninh lại nghĩ đến sông đập nhà ở, bệ cửa sổ trồng rất nhiều hoa hoa qua loa, có cây xương rồng, thủy hồ lô, lục la. . Đồng Đồng mỗi ngày chăm chỉ không ngừng xử lý.

Trên vách tường là Đồng Đồng tô khả ái hoạt hình họa, trên cái giá có treo lên tượng gỗ, bàn đọc sách bày biện Đồng Đồng mỗi ngày rèn luyện bàn phím, cùng với mặt trời tốt lúc, cố a di phơi ấm áp chăn. . Hết thảy là như vậy ấm áp.

Tựa hồ sông đập, mới càng giống như nhà hắn.

Mà liên quan tới Khương gia trang hết thảy, từ lúc ông nội bà nội sau khi qua đời, phảng phất chỉ còn lại lạnh giá nhớ lại, cùng với mỗi lần nhớ tới, liền cảm giác chán ghét người.

Lòng người lạnh lùng, lợi ích vướng mắc.

Khương Ninh chợt móc điện thoại di động ra, tin tức trang bìa, Đồng Đồng cho hắn phát rất nhiều tin tức, có nàng quét sạch sẽ tiểu bạch giày, có xào kỹ dưa bở tử, có pháo trúc nổ bay phá chó chậu. .

Cuối cùng còn bổ sung thêm một cái thăm hỏi sức khỏe: "Hì hì, Khương Ninh, ngươi chừng nào thì về nhà nha".