Chương 857: Ngăn trở đạo 

Chương 857: Ngăn trở đạo 

Sông đập bên cạnh, trong phòng nhỏ, trên giường gỗ.

Đồng Đồng trên người đang đắp tiểu chăn, liếc miệng nhỏ chơi đùa điện thoại di động.

"Đáng ghét, Khương Ninh về nhà khẳng định tiêu tiêu sái sái, không biết có nhiều phong quang đây!" Tiết Nguyên Đồng cắn răng nghiến lợi, "Sung sướng đến ngay cả ta tin tức cũng không trở về!"

Nàng cái miệng nhỏ than thở, tay nhỏ rủ xuống, điện thoại di động đáp xuống mềm mại núc ních trên chăn bông.

Ánh sáng theo ngoài cửa sổ rơi vãi vào, trong phòng sáng trưng, không biết vật gì thể hiện ra quầng sáng, chiếu vào rồi trên vách tường.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm khối kia quầng sáng, nghĩ đến khi còn bé dùng tròng kính, ở trong phòng phản xạ ra một khối điểm sáng, muốn chiếu nơi nào chiếu nơi nào, quả thực giống như thần tiên giống nhau.

Trong nội tâm nàng sinh ra một cỗ động lực, muốn rời giường một lần nữa phục khắc khi còn bé vui vẻ.

Nhưng là một giây kế tiếp, nàng chợt nhớ tới, có một lần nàng tại Khương Ninh trong phòng chơi đùa, Khương Ninh chỉ lo điêu hắn phá gỗ, căn bản không để ý đến nàng, nàng sẽ cầm tròng kính, đem điểm sáng chiếu vào trên mặt hắn, một mực lắc a lắc, nhanh chóng ánh mắt hắn, chờ đến Khương Ninh tức giận, nàng vội vàng chạy về gia, không cho hắn thừa cơ lợi dụng.

Nghĩ đến như vậy hình ảnh, nàng nhất thời lại cảm giác mình chơi đùa không có ý nghĩa.

"Đồng Đồng, ngươi đã nằm một ngày." Ngoài cửa sổ truyền tới Sở Sở giọng nói.

So với lười biếng Đồng Đồng, Tiết Sở Sở một thân màu lam nhạt vũ nhung phục, ăn mặc thể, tóc cũng ghim thanh tân lưu loát, một đôi trắng nõn trên tay, còn bưng cái inox giữ ấm chén.

Đồng Đồng vô cùng buồn chán nằm ở trên giường, một đôi mắt vô thần không ánh sáng: "Sở Sở, ta bị bệnh, bệnh rất sâu."

"Há, vậy ngươi có muốn hay không uống nước đường ?" Tiết Sở Sở chầm chậm đi vào trong phòng.

Tham ăn trong nháy mắt chiến thắng tật bệnh, Đồng Đồng từ trên giường khom lưng mà lên: "Gì đó nước đường ?"

Tiết Sở Sở ngồi ở mép giường trên cái băng: "Chính ngươi nhìn."

Đồng Đồng quay lại phương hướng, xoay đến mép giường, nhìn chằm chằm chén nhìn một cái, trong chén có Mango cây long nhãn táo đỏ cẩu kỷ, xem bộ dáng là bỏ thêm đường phèn chế biến, miệng chén vẫn còn bốc lên hơi nóng.

Nàng vội vàng cầm muỗng lên đào ăn, liên tục tán dương Sở Sở bản lãnh.

Tiết Sở Sở cũng rất hài lòng, mặc dù kỹ thuật nấu nướng đến nay không đuổi kịp Đồng Đồng, nhưng ở đủ loại đồ ngọt phương diện, nàng sáng tạo cùng chủ động tính, so với Đồng Đồng mạnh hơn nhiều lắm.

Người có sở trường riêng, nàng tìm tới chính mình sở trường.

Chén thật lớn, Đồng Đồng ăn một miếng không xong, vì vậy Tiết Sở Sở tạm thời rời đi, bận rộn cái khác chuyện vụn vặt.

Sắp hết năm, Trưởng Thanh Dịch rất nhiều nhân viên mời nghỉ cuối năm trở về quê quán, cố a di làm xong buổi sáng làm việc, lại tại công ty ăn cơm trưa, thì trở về nhà.

Nàng vừa vào sân nhỏ, liền gặp được khuê nữ một bên co rút trong chăn, một bên tốn sức dùng cái muỗng, ở nơi đó moi chén, ăn như hổ đói.

Cố a di khí cười, không cần nghĩ cũng biết, khuê nữ đặt hiện tại không có thức dậy: "Chết dáng vẻ."

Đồng Đồng ăn lão hăng hái rồi, nàng ngẩng đầu trông thấy là mẫu thân trở lại, cười ngây ngô hai tiếng: "Mẹ, ngươi có ăn hay không, thì ăn rất ngon!"

Cố a di ghét bỏ: "Mẹ ở công ty có thịt cá, nhòm lên ngươi này ba dưa hai táo ?"

"Mẹ, ngươi không ăn sẽ không ăn, động còn ghét bỏ đây?" Đồng Đồng bất mãn.

Cố a di: "Ngươi nghĩ rằng ta là ghét bỏ nước đường sao? Ta là ghét bỏ ngươi đây."

Đồng Đồng vừa ăn, một bên hỏi ngược lại: "Mẹ, ngươi biết ngươi tại sao ghét bỏ ta sao ?"

Cố a di: "Này còn muốn ta nói ?"

Đồng Đồng nói rõ ràng mạch lạc: "Bởi vì ngươi đem trong công tác cá nhân tình cảm mang về nhà rồi."

Cố a di nụ cười dần dần biến mất, Đồng Đồng phát hiện không khí biến hóa, ám đạo không ổn, nàng tiếp tục cắm đầu đào Mango, không nhìn thẳng mẫu thân nàng.

Không ngoài sở liệu, mẫu thân chỉ trích kỹ năng phát động: "Cả ngày lẫn đêm cũng biết ngủ chơi game ăn đồ ăn, ta hỏi ngươi, ta ngày hôm qua nói với ngươi, cho ngươi phơi một chút Khương Ninh chăn, ngươi phơi sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Phơi nha, ta sáng sớm sẽ để cho Sở Sở giúp ta phơi."

Cố a di: ". ."

Nàng trầm mặc một hồi, còn nói: "Kia giầy đây, ngày hôm trước ta đã nói với ngươi, khí trời thời điểm tốt, cho ngươi giầy quét qua."

Tiết Nguyên Đồng: "Quét qua nha, ta buổi sáng để cho Sở Sở giúp ta quét qua."

Cố a di lại không nói.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng vui vẻ, nàng nín cười, ăn xong rồi trong chén Mango, nàng nâng lên giọng hô: "Sở Sở, Sở Sở!"

Nhận được triệu hoán Sở Sở, rất mau ra hiện tại cửa.

"Ta ăn xong rồi, chén cho ngươi." Tiết Nguyên Đồng dặn dò.

Tiết Sở Sở biết rõ Đồng Đồng gần người nhất tâm không được, coi như Đồng Đồng bạn thân, nàng phi thường có thể hiểu được, vì vậy nhận lấy inox chén, chủ động gánh chịu rửa chén việc.

Bầu không khí phá lệ an tĩnh, cố a di cười lạnh một tiếng: "Nàng thật là nghe ngươi mà nói.

Đồng Đồng nói năng có khí phách nói: "Nếu là mẫu thân ngươi cũng có thể như vậy nghe lời là tốt rồi!"

Mới vừa đi tới ngoài cửa sổ Sở Sở, không khỏi nghĩ đến: Đồng Đồng ngươi nghĩ một tay che trời sao?

Coi như bạn thân, nàng bước nhanh hơn, không đành lòng nhìn Đồng Đồng bị giáo huấn chật vật tình cảnh. Khương gia trang.

Khương Quân Long xách nửa chai không uống xong nước dừa, tìm được Khương Ninh trong nhà, hiến bảo giống như đưa tới

Bên cạnh Khương Thiến Thiến tốt không nói gì, Quân Long ca không khỏi quá không có tiền đồ chứ ?

Khương Ninh nhưng cười ha hả nhận, có loại khi còn bé cảm giác, hắn cái kia ăn tiệc, nếu là đụng phải không uống xong thức uống, cũng sẽ lái một chút Tâm Tâm mang về nhà.

Không vài năm thời điểm, đối với dân quê, loại này thức uống chỉ có ngày lễ ngày tết mới có thể mua một chai lớn.

Khương Quân Long vui vẻ a đạo: "Ninh Ca ngươi là đi, không thấy sau đó, ngươi đồng học rút Vĩ Bác mấy bàn tay liền đi, vốn là Vĩ Bác ngủ thiếp đi, sau đó đột nhiên tỉnh, hắn nói chúng ta một bàn người như thế đều tại bò, đặt kia cười chúng ta."

Khương Thiến Thiến che miệng: "Sau đó cha mẹ của hắn trầm mặt tới đem hắn mang đi."

Khương Quân Long chỉ cảm thấy đại khoái nhân tâm, hắn lúc trước nghỉ đông và nghỉ hè, thường xuyên đến Khương gia trang chơi đùa, đối với Khương Vĩ Bác là hận nóng nảy, không chỉ có bị nhằm vào, đối phương còn liên hiệp Khương Hạc lừa hắn tiền.

Lúc trước phần lớn nông thôn hài tử, bình thường trên người liền mấy mao tiền, mà đối với có tiền thành thị hài tử, trên người tiền xài vặt thường thường là mấy khối mấy chục, thậm chí mấy trăm.

Rất nhiều nông thôn hài tử, đụng phải trong thành phố thân thích tới chơi, bình thường thông qua dụ dỗ, bạo bọn họ kim tệ.

Khương Ninh lúc trước cho là, là nông thôn hài tử thói hư tật xấu, sau đó suy nghĩ một chút, chỉ là tài nguyên cùng giáo dục khác biệt, tạo thành loại tình huống này mà thôi.

"Đúng rồi, Ninh Ca, ngươi hết năm ở trong thôn qua sao?" Khương Quân Long hỏi dò.

Khương Ninh lắc đầu một cái.

Khương Quân Long: "Vậy ngươi trả về nội thành sao? Cha ta buổi chiều trở về, vừa vặn thuận đường mang cho ngươi thành phố."

Nhà hắn chuẩn bị ba mươi tết cùng ngày, dậy sớm về ăn tết, tối nay trước trở về một chuyến, chung quy người nhà hắn tại nông thôn ở không quen.

Khương Ninh: "Ta đợi nữa một ngày, sáng mai trở về."

Dựa theo kiếp trước phát triển, tối hôm nay, quý giá thúc nàng dâu, hội quyển khoản chạy trốn, sau đó sẽ không có trở về Khương gia trang.

Hắn lưu lại giúp một tay

"Được rồi." Khương Quân Long đáng tiếc.

Khương Thiến Thiến nghĩ đến Khương Ninh tức thì rời đi, lần sau muốn gặp, sợ rằng lại vừa là một năm sau đó, nàng có lòng muốn nói, nhà nàng sáng mai rời đi, có thể đưa Khương Ninh đoạn đường, đáng tiếc nhà nàng đường về, cũng không đi qua Vũ Châu.

Khương Ninh cùng đường đệ đường muội ở trong thôn tản bộ nửa ngày, cuối cùng tại quý giá Thúc gia cửa, Khương Quân Long bị đại bá Khương Tề Thiên gọi lại: "Long Long, về nhà."

Lập tức, Khương Tề Thiên chụp chụp Khương Ninh, cởi mở cười nói: "Ninh Ninh, hết năm đặt trong thôn qua đi, cho ngươi ba mẹ toàn bộ kêu trong nhà!"

Khương Ninh: "Bọn họ không về được, ta đi Giang tỉnh tìm bọn hắn hết năm."

Khương Tề Thiên cau mày: "Ai, không thể chiếu cố kiếm tiền, nhi tử ném ở trong nhà, tính là gì chuyện a!

Hắn còn nói: "Năm sau tới nhà của ta chơi đùa, cho ngươi chỉnh điểm đồ tết."

Cáo biệt sau, đại bá đi xe rời đi.

Không có Khương Quân Long làm nền, Khương Thiến Thiến không tốt tiếp tục tìm Khương Ninh chơi đùa, chính nàng cũng biết, cùng Khương Ninh quan hệ không có tốt đến phần kia lên.

Khương Thiến Thiến có chút uất ức, tại sao nàng hết lần này tới lần khác là muội muội ?

Khương Ninh về đến nhà nghỉ ngơi, Uông Tuyết phát tới một chuỗi tin tức: "Khương Ninh, buổi tối có không sao? Vẫn là Hồng Vận khách sạn, ta hôm nay sinh nhật, hơn nữa coi như là đổi học trước cáo biệt yến, ta hẹn lúc trước chơi đùa tốt đồng học, còn có hiện tại cao trung đồng học, bày hai bàn tiệc rượu, ngươi tới à?"

"Có Thanh Nga, Lý Tĩnh, Dĩnh Tuệ, Tiêu Tiêu, Địch Tử. ." Nàng liệt ra một nhóm quen thuộc vừa xa lạ tên.

Khương Ninh nhìn những tên này, hắn là trấn nhỏ xuất thân, thôn tiểu học, trấn tiểu học, trấn trung học đệ nhất cấp, hắn sống ở này lớn ở này, vượt qua một cái thiếu thốn nhưng kiên định chín năm nghĩa vụ giai đoạn.

Thời còn học sinh từng màn quen thuộc hình ảnh hiện lên trong đầu, có hài lòng, có thất lạc, có thật nhiều bất bình.

Đối với hắn mà nói, những ký ức này đã là rất xa xưa rồi, nhưng là đối với rất nhiều đệ tử, hắn rời đi chỉ có một năm rưỡi.

Khương Ninh hồi phục: " Được rồi, lần sau trở lại gặp lại đi."

Rất nhanh, một cái tiệt đồ phát tới, cùng với một cái chữ viết tin tức.

Khương Ninh điểm đi vào vừa nhìn, đúng là hắn cùng Uông Tuyết nói chuyện phiếm tiệt đồ.

Uông Tuyết: "A a a, Dĩnh Tuệ, hắn cự tuyệt, ta làm như thế nào trở về ?

Người tốt, nàng có thể không cẩn thận đến phát lầm người.

Khương Ninh nói: "Ngươi trở về ( tốt hẹn lại lần sau )."

Uông Tuyết kịp phản ứng phát lầm người, nàng: "(rơi lệ) "

Cái biểu tình này phát xong sau, Uông Tuyết lại không một tiếng động, đoán chừng là xã chết.

Quý giá Thúc gia hôn tiệc, chỉ làm buổi trưa một hồi, một bàn bao hàm sở hữu thân thích.

Mà đến buổi tối, thì không có tiệc rồi, đại gia chỉ có thể chỉ ăn đồ ăn thừa.

Khương Ninh bây giờ một người về thôn, không có cơm ăn, hơn nữa hắn ông nội bà nội ly thế sau đoạn thời gian đó, hắn bình thường đi tiểu quế thúc cùng quý giá Thúc gia chùa cơm, cho nên cơm tối tự nhiên bị kêu đi qua.

Vẫn là quý giá thúc tự mình đến kêu, hắn xuất hiện ở Khương Ninh cửa nhà, trên mặt phá lệ rực rỡ, tràn đầy dáng vẻ vui mừng, hôm nay là hắn Đại Hỉ ngày 7 hắn đi lên chụp chụp Khương Ninh bả vai, nhiệt tình nói: "Ninh Ninh, cho ngươi giúp ta ép giường còn không đồng ý, ta tiền cũng không tốt cho ngươi!"

Ép giường là Vũ Châu bên này phong tục, giống như là mời thân bằng hảo hữu bên trong đồng nam tử (chưa kết hôn) tại phòng mới sớm ngủ một đêm, lấy cái vui mừng ý đầu.

Khương Ninh cười ha hả: "Ta không thích hợp, tuổi tác cao."

Quý giá thúc không nói gì: "Ngươi muốn là tính tuổi tác lớn, ta há chẳng phải là già rồi ?"

Quý giá thúc không giống những thứ kia chán ghét thân thích giống nhau, vì kéo vào quan hệ, đi lên cưỡng ép tìm đề tài, hỏi thành tích như thế nào, làm việc như thế nào tìm đối tượng như thế nào.

Hắn cũng không có hỏi, mà là nói: "Ninh Ninh, bây giờ còn chơi game sao?"

Khương Ninh trở về: "Tình cờ chơi đùa LOL, hoặc là CF, cũng sẽ tìm một chút game offline."

Quý giá thúc nói: "Ta võng du không chơi rồi, thế nhưng Plant vs Zombie còn chơi đùa đây, hiện tại lấy điện thoại ra bản rồi, đáng tiếc nhị đại thái cái hố tiền, ta chơi đùa phá giải bản."

Hai người trò chuyện, đi ở mười năm trước cái kia đường đá lên, chỉ là, Khương Ninh không còn là cái kia đuổi theo quý giá thúc hỏi, tại sao oản đậu xạ thủ muốn trồng ở hoa hướng dương phía sau tiểu Nam Hài.

Mà quý giá thúc, cũng không là mười năm trước, cái kia cởi mở thanh niên.

Đã từng hào ngôn tráng chí, bây giờ toàn bộ vì cuộc sống thỏa hiệp, quý giá cưới một người song hôn mang oa nữ nhân, vẫn là mang tiểu Nam Hài, đây chính là liền Đa Nhĩ Cổn cũng khiêu chiến thất bại phó bản.

Con đường này cuối cùng là đi đến cuối con đường, quý giá thúc nghênh hướng một đám hỗ trợ tân khách, mang theo cảm tạ nụ cười.

Khương Ninh thì tại cơm trước bàn ngồi xuống, tối nay thức ăn là đại tiệc thức ăn loạn hầm, chính là đem món ăn mới hoặc là đồ ăn thừa, hỗn tạp đặt ở một nồi nóng, lại gọi là món thập cẩm.

Minh Minh loạn hầm tại một khối, hội đưa đến chuỗi vị, nhưng là chẳng biết tại sao, khi còn bé Khương Ninh, đặc biệt thích món thập cẩm, trong trí nhớ là siêu cấp mỹ vị.

Rất nhanh, bốc hơi nóng chậu sứ bưng lên bàn, Khương Ninh nhìn lướt qua, trong chậu có thịt bầm, cá mực, tỏi đài, đậu da, bụng trâu, lá tỏi vàng, đủ loại thức ăn xen lẫn một khối.

Hắn bắt cái đại chậm đầu, trung tâm một cái thức ăn, vân một cái, ngoài dự đoán mọi người, vẫn là trong trí nhớ mùi vị, rất nhập vị, ăn thật ngon

Hắn không chỉ chính mình ăn, còn chụp một tấm hình ảnh, phát cho Đồng Đồng: "Ăn món thập cẩm không cho ngươi mang."

Đồng Đồng cùng hậu thế điện thoại di động người giống nhau, một ngày 16 giờ đợi lệnh nơi tay cơ bên cạnh, nàng nhìn thấy quen thuộc món thập cẩm, âm thầm nuốt nước miếng, còn kèm theo đối Khương Ninh bất mãn.

"Hừ, không mang theo sẽ không mang, nói ta có thể yêu thích ăn giống nhau, cho con chó nhỏ ăn, con chó nhỏ đều không ăn!"

Gọi ngươi phách lối! Đồng Đồng hả giận, cảm giác báo thù.

Khương Ninh nói: "Ta ý tứ là, ăn món thập cẩm không ? Mang cho ngươi."

Tiết Nguyên Đồng xui xẻo: "Ăn."

Khương Ninh: "Ha ha, không mang theo."

Tiết Nguyên Đồng giận dữ: "Không mang theo ngươi nói gì đó!"

Khương Ninh: "Trêu chọc ngươi chơi đùa đây."

Đêm, 8:30.

Dân quê làm việc và nghỉ ngơi phần lớn rất khỏe mạnh, thời gian này điểm, quý giá Thúc gia tân khách đã tản đi, chỉ có nhị bà bà cùng quế chị dâu các nàng hỗ trợ thu thập tàn cuộc.

Cách vách Hàng Hàng, cho Khương Ninh một bọc lau pháo.

Khương Ninh một cái vỗ tay vang lên, chà xát ngọn lửa, đốt lau pháo, nổ ra "pia" một tiếng.

Kèm theo lau pháo tiếng vang, Khương Ninh bên tai truyền tới quý giá thúc cùng cô dâu tiếng cãi vã.

Trong hôn lễ bởi vì người điều khiển chương trình cố ý làm ra chuyện rắc rối, là cô dâu cung cấp than phiền sức lực, nín một buổi chiều, cuối cùng ở buổi tối bùng nổ.

Tân nương nhi tử, thì tại bên cạnh gào khóc, phát ra tiếng ồn đả kích, nghe quý giá thúc tâm phiền ý loạn.

Quý giá thúc vẫn hòa thanh hòa khí: "Không việc gì không việc gì, hai ta về sau thật tốt sống qua ngày."

"Chỉ có động lưỡng đúng không, ngươi đem con của ta để chỗ nào ?" Cô dâu càng náo càng hung.

Nhị bà bà cùng quế chị dâu hỗ trợ can ngăn, kết quả càng là tưới dầu vào lửa

Lúc này, một cái đen gầy tinh luyện áo khoác da nam nhân, giống như cây sắt bình thường xuất hiện ở cô dâu bên người, hắn trực câu câu nhìn chăm chú đến, cảnh cáo nói: "Khương Kim Quý, muội muội ta gả cho ngươi trước, ngươi theo ta bảo đảm, đối tốt với hắn tốt ta vì muội muội hôn lễ, cố ý tới bên này làm việc, kết quả ngươi liền cho ta như vậy giao phó!"

Khương Kim Quý có miệng khó cãi, hắn tận lực giải thích: "Ca, hôm nay ta hôn lễ chuyện, ta là không nghĩ đến."

"Chớ nói, ta không hài lòng!" Đen gầy áo khoác da nam nhân, một tay túm lên muội muội cánh tay, mang nàng hướng cửa thôn đi tới.

Khương Kim Quý tiến lên muốn kéo ra, kết quả bị đen gầy nam nhân một tay đánh về.

Hắn chỉ cảm thấy bàn tay nóng bỏng đau, đối phương khí lực lớn dọa người.

Quý giá nương hô: "Không tốt a, ba ngày mới có thể trở về môn, nào có đêm đó đi, chúng ta sẽ bị người trong thôn chết cười a!"

Tiểu quế thúc nhanh chóng tiến lên dây dưa, kết quả bị đen gầy nam nhân trực tiếp bị đẩy cái liệt Siêu.

Mắt thấy cô dâu tức thì đi ra sân, Khương Ninh dựa vào tại cạnh cửa, cặp mắt hờ hững: "Rời đi có thể, tiền quà lưu lại.".