Chương 858: Từ biệt, từ biệt

Chương 858: Từ biệt, từ biệt

"Tiền quà ?"

Theo Khương Ninh tiếng nói rơi xuống, Khương Kim Quý vẻ mặt mê muội: "Có ý gì ?"

Khương Ninh như cũ tựa vào cửa: "Nhà ngươi hôm nay thu tiền quà, bị bọn họ cầm đi."

Quý giá nương mặt liền biến sắc, không lo nổi kéo nàng dâu, vội vàng quay người chạy vào gian nhà chính.

Cô dâu kinh ngạc sợ, ánh mắt mở to chút ít, lập tức khôi phục bình thường, nàng không phải lần thứ nhất khô bẩn chuyện, có đủ tốt đẹp tâm lý tư chất.

Mà áo khoác da đen gầy nam nhân, thì Lãnh Lãnh nhìn chằm chằm Khương Ninh, bởi vì này tiểu tử nhẹ nhõm một câu nói, hắn hôm nay rời đi sợ rằng phải quá mức phí không ít công phu.

Bất quá, hắn cũng không lo âu, đoàn bọn hắn hỏa đang làm trước án, làm toàn sàng lọc kiểm soát làm việc, Khương Kim Quý là bọn hắn cố ý chọn lựa người bị hại, người trong tộc thế đơn lực bạc.

Giống như một ít rơi ở phía sau nghèo khó sơn thôn, hắn tuyệt đối không dám đi, dù là hắn có thể đánh, nhưng đối mặt toàn thôn già trẻ thiết thu, cho dù là đòi nợ tập đoàn cũng phải đàng hoàng nói phải trái.

Nhưng giống như Khương gia trang loại này thôn, tông tộc quan niệm mỏng manh, nhân tình lạnh lùng, đã sớm không phải lúc trước đoàn kết nông thôn.

"Tránh ra!" Đen gầy nam nhân dẫn người trực tiếp ra bên ngoài xông.

Khương Kim Quý ý thức được không đúng, tiến lên muốn ngăn cản, kết quả đen gầy nam nhân giơ chân lên, một cước đá vào trên lồng ngực của hắn, Khương Kim Quý trực tiếp bị đạp phải bên tường.

Bên cạnh tiểu quế thúc, còn chưa kịp phản ứng, cũng bị một cước đạp lộn mèo.

Ngay cả quý giá Thúc gia dưỡng con chó nhỏ, mới vừa vọt tới cắn người, cũng bị một cước, đặt tại trên đất "Uông Uông" kêu thảm thiết.

Khương Ninh chỗ đứng tương đối khá, đen gầy nam nhân không có trễ nãi thời gian, ra cửa sau, túm lên cô dâu cùng tiểu Nam Hài lập tức hướng thôn đông miệng chạy.

Hắc ám xuống, một chiếc SUV ngừng ở thôn đông miệng.

Gian nhà chính truyền tới quý giá nương tiếng kêu: "Tiền quà không có, không còn "

Quý giá thúc không lo nổi cái khác, hắn gắng gượng mà đứng lên thân, có thể trong tầm mắt, đã sớm mất đi mấy người thân ảnh.

Nhị bà bà kéo giọng kêu: "Hỗ trợ một chút, cô dâu chạy, ai tới hỗ trợ một chút a!"

Nông thôn buổi tối an tĩnh dị thường, bên này làm ồn, nhất thời thức tỉnh không ít thôn dân.

Phía đông nhà ở, Khương Hạc trong nhà tụ vài người đánh mạt chược, nghe động tĩnh, mấy người vội vàng ra ngoài xem náo nhiệt, kết quả là tu chỉnh nương tử vội vội vàng vàng hướng đông.

Có Khương Hạc, Khương Hạc cha, Khương Ý cha, còn có Khương Siêu cùng Khương Phàm, cùng với Khương Thiến Thiến, ước chừng bảy tám người.

Khương Hạc ỷ vào nhiều người, ồn ào lên nói: "Các ngươi muốn làm gì ?"

Đen gầy nam nhân liếc thấy đám này thối cá nát tôm, chân phong ác liệt, một cước quăng ra, đưa hắn đạp bay ra ngoài.

Hắn luyện qua vài năm vật lộn tự do, còn từng tại biên cảnh lăn lộn qua, một đối một đánh người bình thường, quả thực giống như đánh bao cát.

Khương Siêu thấy đối phương không nói lời nào động thủ, hắn việc nhân đức không nhường ai nhào tới, ôm lấy đen gầy nam nhân eo, muốn đem hắn ép đến.

Đen gầy nam nhân phản ứng kinh người, một cái dứt khoát cùi chỏ đánh, đập trúng Khương Siêu cằm, "Rắc rắc" một tiếng, máu tươi phun trào, hai khỏa răng cửa sập.

Khương Siêu đau đến buông tay ra, vội vàng che miệng.

Khương Thiến Thiến thấy vậy, vô cùng nóng nảy, không nhịn được thét chói tai: "Ba!"

Vốn còn muốn ra sân hỗ trợ Khương Hạc cha, thấy như thế hậu quả, hắn bên ngoài mạnh bên trong yếu nổi giận: "Cẩu nhật ngươi đánh người lung tung đúng không!"

Đen gầy nam nhân trên mặt hung quang chợt lóe, Khương Hạc cha trong lòng chợt run lên, vậy mà không dám nữa nói dọa.

Đen gầy nam nhân níu lại cô dâu, tiếp tục hướng đông, kết quả cô dâu hoảng đạo: "Con của ta đây, con của ta không thấy!"

Nàng vội vàng quay đầu, chỉ thấy con trai của nàng bị mặt khác một cái tiểu nam hài tử níu lại, tùy ý giãy giụa như thế nào, không cách nào tránh thoát.

Khương Ninh chụp chụp Hàng Hàng bả vai: "Khô không tệ."

Đen gầy nam nhân phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng tần không gì sánh được, mẫu thân, thật là mệt mỏi!

Hắn xoay người chạy trở về, ngữ tốc thật nhanh giao phó: "Ngươi trước đến trong xe chờ ta."

Đen gầy nam nhân hốc mắt rất sâu, hơi có chút lồi miệng, thấp sống mũi, nhưng mũi rất rộng, hắn ngũ quan tại dưới bóng đêm, lộ ra phá lệ âm trầm, hơn nữa mới vừa rồi bại lộ hiển hách hung uy, vẻ này sát khí căn bản không che giấu được, có thể hù dọa khóc trẻ nít.

Hàng Hàng nhát gan, gặp phải kinh khủng như vậy hung tướng, hắn cánh tay mềm nhũn, quả nhiên đem tiểu nam hài tử buông ra, tiểu nam hài tử nhấc chân liền chạy

Đen gầy nam nhân tiếp tiểu Nam Hài, vốn nên đến đây thì thôi, chung quy càng kéo dài tình huống không ổn, phía đông mấy nhà nhà ở bắt đầu ra ngoài tham gia náo nhiệt

Nhưng mà, đen gầy nam nhân vừa nghĩ tới vốn nên thuận lợi thối lui, quả nhiên bị người cho làm rối, tâm tình của hắn vô cùng tệ hại.

Hắn bước nhanh vọt tới Khương Ninh trước mặt.

Bên cạnh tiểu quế thúc thấy không ổn, thuận tay bắt lại cạnh cửa thiết thu, định bảo vệ Khương Ninh.

Khương Ninh nhìn đến gần đen gầy nam nhân, hắn bình tĩnh như cũ: "Ngươi cho rằng ngươi rất có thể đánh ?"

Đen gầy nam nhân không trả lời, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, hắn nhanh chóng nhấc lên chân, hướng Khương Ninh đá tới.

Tốc độ quá nhanh, tiểu quế thúc trong tay thiết thu thậm chí còn không có nhấc lên, bực này tốc độ người thường hoàn toàn phản ứng không kịp.

Khương Ninh thân ảnh hướng bên cạnh dời một cái, đen gầy nam nhân đạp cái không, hắn không chút nào hoảng, ở nhờ thói quen, xoay chuyển thân thể, tay phải thành quyền, đột nhiên một quyền đánh tới.

Hắn này một vòng còn không có đánh ra, Tả Nhĩ một bên chỉ nghe "Bá" tiếng xé gió, ngay sau đó, đầu bị mình " cắm đánh, Phật toàn thế giới vang dội "Vo ve" âm thanh.

Khương Ninh chậm rãi thu hồi chân, đen gầy nam nhân ngã tại mà, hai cái tay quỷ dị thật cao nâng lên, không chịu khống chế co rút run rẩy, như bị đánh tới ta cái thần kinh.

Tiểu quế thúc trong tay thiết thu, ngẩn người, quả nhiên không biết nên làm cái gì.

Khương Ninh nhắc nhở: "Thúc, bọn họ đậu xe tại thôn đông miệng, ngươi đi cản đi."

Khương Thiến Thiến đỡ miệng đầy máu tươi Khương Siêu, nước mắt chói mắt mà ra: "Ba, ngươi có sao không à?"

Thành phố lớn sau, chưa từng gặp qua máu tanh như thế tình cảnh, vẫn là ba mình huyết.

Khương Siêu răng bị đánh rớt, máu tươi chảy ròng, trong miệng đau nhức không gì sánh được, trong lúc nhất thời căn bản nói không ra lời, hắn chỉ có thể chụp chụp con gái, tỏ ý hắn không việc gì.

Một đêm này vốn là đêm tân hôn, làm gì xảy ra ngoài ý muốn, loạn lạ thường.

Thôn đông miệng trong xe nhỏ người điều khiển chương trình, chậm chạp không thấy đen gầy nam nhân hội họp, ngược lại thì hắc dạ xuống, mấy tia đèn pin chùm ánh sáng chiếu sáng.

"Không thể chờ rồi, chúng ta đi trước!" Hắn đạp ly hợp, xe hơi phát ra "Lộc cộc đi" âm thanh, chính là không đánh nổi hỏa.

Thời khắc mấu chốt ra trở ngại, hắn gấp đến độ mồ hôi đầy đầu, tức giận mắng lần nữa thử nghiệm, cuối cùng bị quý giá thúc bọn họ ngăn lại, theo trong xe bắt được.

Xe cảnh sát, xe cứu thương âm thanh, vang dội thôn trang, nhất định là đêm không ngủ.

Tháng chạp nhị mười chín, sáu giờ sáng nửa, ruộng lúa mạch bao phủ một tầng sương trắng, nhàn nhạt sương mù bao phủ đồng ruộng.

Khương Ninh đeo túi xách, đi ở ở nông thôn trên đường mòn, phía sau là tức thì dâng lên ánh sáng mặt trời.

Hắn hít một hơi hương dã giữa không khí mới mẻ, vạch trần lừa gạt hôn sau, phần sau phát triển từ quý giá thúc bọn họ xử lý liền có thể, hắn trợ giúp quý giá thúc vãn hồi tài vật tổn thất, cho tới nội tâm đả kích, hắn thì không quản được.

Quý giá thúc một nhà vẫn còn bể đầu sứt trán bên trong, hắn không đi ăn điểm tâm, mà là chuẩn bị đến Tam bá gia tiệm ăn sáng nhìn một chút.

Khương gia trang đến trấn trên khoảng cách cũng không xa, đi bộ 20 phút khoảng cách, con đường này Khương Ninh đi qua rất nhiều lần, lúc trước mỗi ngày đi học, hắn hội ngược hướng, Khương Ninh đi tới trấn trên tạm thời trạm xe sau, nhìn một cái thời gian, phát hiện chỉ dùng 15 phút.

So với người ở thưa thớt hương dã giữa, trấn trên dòng người rõ ràng thật nhiều, sương mù cơ hồ tan hết.

Một chiếc màu trắng Big G ngừng ở ven đường, đợi đến Khương Ninh đến gần, cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra Đinh Xu Ngôn kia trương khuôn mặt quen thuộc, nàng đen nhánh con ngươi trông lại, tựa như thanh tuyền bình thường âm sắc: "Lên xe."

Khương Ninh vui vẻ nói: "Nhé, tới."

Đinh Xu Ngôn nụ cười nhàn nhạt: "Trùng hợp mà thôi."

Thật ra nào có cái gì trùng hợp, nàng tại huyện thành tìm một chỗ ở, mỗi ngày lựa ra ba cái đoạn thời gian, tới Ngõa Miếu Trấn chờ đợi.

Khương Ninh quét một vòng nàng: "Chưa ăn cơm chứ ? Ta mời ngươi."

Đinh Xu Ngôn ngớ ngẩn, chợt cười: " Được."

Khương Ninh ngồi lên xe hơi, giúp nàng chỉ rõ phương hướng, lái về phía hắn Tam bá gia tiệm ăn sáng.

"Ngươi có tâm." Khương Ninh đạo, Đinh Xu Ngôn chờ đợi, lấy hắn sức quan sát, dĩ nhiên là phát giác.

Đinh Xu Ngôn hai tay nắm ở tay lái: "Không có gì."

Khương Ninh nhìn xa hai bên đường đối diện đường cái cửa tiệm, cùng với những người đi đường kia môn, hắn chưa từng lấy loại này góc độ quan sát.

Hắn hỏi: "Tại sao ?"

Đinh Xu Ngôn đầu tiên là im lặng, tại sao làm như vậy ? Đúng vậy, tại sao nàng hội ân cần như vậy lấy lòng đây?

Cuối cùng con mắt, dĩ nhiên là nàng khát vọng được đến Khương Ninh nắm trong tay lực lượng.

Nàng thuộc về xã hội giai tầng cấp bậc bên trong vừa được lợi ích người, thật sâu mà rõ ràng, người với người chênh lệch.

Bên người nàng một ít có quyền thế người, căn bản sẽ không đi cộng tình người bình thường, thậm chí, không coi bọn họ là làm người. 3

Huống chi là Khương Ninh loại này sinh lý cơ chế hoàn toàn nghiền ép nhân loại tồn tại ?

Nàng chỉ có thể dùng đủ loại phương pháp, để cho Khương Ninh cảm thấy hài lòng. . Cho đến. . Nàng trở thành ngang hàng tầng thứ người.

Nhưng, những thứ này chân tướng không cách nào nói ra khỏi miệng, một khi nói, ăn ý sẽ hoàn toàn đánh vỡ.

Đến lúc đó, nàng sẽ không còn tôn nghiêm.

Đinh Xu Ngôn lựa chọn dùng đã từng giữa hai người dầu mỡ đối thoại lăn lộn đi qua, trong giọng nói của nàng mang theo một ít ngây thơ, nửa thật nửa giả: "Bởi vì ta thích ngươi."

Khương Ninh quét một vòng Đinh Xu Ngôn không thể kén chọn dung mạo, hắn nhếch miệng lên: "Há, yêu thích ta thì sao? 1000 chữ giải thích, sau năm phút nghiệm thu."

Đinh Xu Ngôn oán thầm: Ngươi tại làm khó ta.

Bất quá, nàng tài sáng tạo bén nhạy, tự có đối đáp phương pháp, nàng: "Đáp án này rất dài, cần dùng một đời trả lời."

Khương Ninh chép miệng một cái: "Vậy sau này mỗi ngày 1000 chữ."

Đinh Xu Ngôn: ". ."

Tam bá Khương Hiệp sáng sớm tiệm ăn là hai nhà cửa hàng, bởi vì cửa vị trí tương đối ít, Đinh Xu Ngôn dừng xe hơi ở đối diện quán mì trước.

Nàng và Khương Ninh cùng xuống xe, đi về phía tiệm ăn sáng, lúc này Khương Dương đang ở cửa làm bánh nướng, hắn phát hiện Khương Ninh sau, đầu tiên là vui mừng, sau đó, nhìn thấy Khương Ninh bên người nữ hài, đương thời mộng ở.

Trấn nhỏ dưỡng không ra Đinh Xu Ngôn loại cô nương này, nàng dung mạo quá tinh xảo rồi, như nước trong veo người xứ khác.

Bên cạnh đang ở hấp bánh bao Tam nương, nhìn thấy Đinh Xu Ngôn sau, thiếu chút nữa bị bánh bao lồng hơi nước nóng đến.

"Ninh Ninh, ngươi đồng học ?" Tam nương nhẫn hỏi thăm Khương Ninh cười ha hả: " Ừ, Tam bá đây?"

Vừa nói, một cái đầu hói nam nhân theo trong tiệm đi ra, đầu tiên là thán phục, sau đó trách cứ Khương Ninh chuyến này trở lại, không đến nhà hắn ăn cơm, Khương Ninh biểu thị hiện tại tới.

Một hồi hàn huyên sau, Khương Ninh giặt sạch cái tay, nhận lấy tính chất đặc biệt bột nhão, đánh thành bánh hình dạng sau, tự mình đưa tay thăm dò vào lò lửa, làm mấy tờ bánh nướng.

Đinh Xu Ngôn mặt ngoài nhìn như năm ngón tay không dính dương xuân thủy, kì thực nàng cũng hỗ trợ khuấy đều trứng gà dịch, nóng hai chén gà tia súp trứng.

Hai người ngồi ở bàn ăn mặt đối mặt, lúc này thời gian còn sớm, khách cũng không có nhiều người. Đinh Xu Ngôn cầm lên một khối Bánh xốp, bề ngoài thông suốt lóe sáng, toàn thể hiện gạch cua sắc, hạt vừng phát sáng như kim.

Khương Ninh nhìn nàng cắn một cái, hỏi dò: "Như thế nào, ngon miệng sao?"

Đinh Xu Ngôn đi qua rất nhiều quốc gia, ăn qua rất nhiều mỹ thực, nhưng ở ăn đến Ngõa Miếu Trấn hạt vừng Bánh xốp sau, vẫn là gật đầu khen: "Hương bơ ngon miệng.

Khương Ninh cười nói: "Đây là dùng chúng ta địa phương tiểu mạch mặt, đi qua nhiều nói tự, hơn nữa con lừa dầu, thuần thủ công chế tạo, máy móc còn không làm được loại này bánh."

Đinh Xu Ngôn lại uống một hớp gà tia súp trứng, mùi vị càng thêm hương mỹ, rất nhanh hưởng dụng xong một khối bánh.

Khương Ninh khó được nói nhiều rồi, hắn nói: "Tam bá tại trấn trên bán Bánh xốp, một cái chỉ bán một khối tiền, ta có cái đường ca học được tay nghề, đi cảnh khu bán bánh, năm khối tiền một cái."

Đinh Xu Ngôn hỏi: "Năm khối cùng một khối Bánh xốp, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Khương Ninh: "Có."

"Ồ?" Đinh Xu Ngôn ngược lại rửa tai lắng nghe rồi.

Khương Ninh nói: "Năm khối bánh kiếm nhiều."

Đinh Xu Ngôn hỏi cái tịch mịch, nàng cảm thấy nàng vẫn là tiếp tục ăn bánh đi.

Lúc này, cửa tiệm tới một cái nam sinh, hắn cầm trong tay hai cái thảo kê trứng, bưng công ăn việc làm ổn định, hô: "Di, vẫn là hai chén trứng gà canh, tám cái bánh nướng!"

Tam nương nghe xong, nhận lấy hắn thảo kê trứng, giúp hắn tưới pha gà tia súp trứng.

Trong trấn người không giống người trong thôn, rất nhiều cư dân cảm thấy thức ăn trứng gà không được, vì vậy kèm theo thảo kê trứng, như vậy chỉ dùng trả hết canh tiền, tương đối có lời.

Nam sinh chờ đợi thời điểm, ánh mắt không tự chủ được quét trong điếm, sau đó trông thấy một ngọn gió tư trác ước bóng lưng, chỉ là nữ sinh bóng lưng, liền hấp dẫn tâm thần hắn.

Cho đến, Tam nương đem inox chén đưa cho hắn, nói: "Địch Tử, được rồi."

Nói tới chỗ này, nàng chợt nhớ tới Triệu Địch thật giống như cùng Khương Ninh là bạn học, nàng có lòng muốn kêu gọi, quay đầu lại, lại phát hiện Khương Ninh vẫn ở chỗ cũ ăn cơm, nàng cuối cùng không có lựa chọn quấy rầy.

Triệu Địch lưu luyến rời đi tiệm ăn sáng.

Hắn xuất hiện tự nhiên không có tránh được Khương Ninh thần thức, ngày hôm qua Uông Tuyết nói mời trong danh sách, liền có Triệu Địch, đối phương trong nhà trước kia là vận cát nhà giàu, toàn bộ trấn mấy số đầu phú hào, đương nhiên, bởi vì Ngõa Miếu Trấn tài nguyên hạn chế, nhà hắn so với Vũ thị huynh đệ kém rất xa.

Nhưng như thế gia thế, để cho Triệu Địch tại trung học thời đại, bị người kính nể, tranh nhau lấy lòng, phong quang không gì sánh được, thuộc về nhân vật phong vân.

Chỉ là, hiện tại Khương Ninh nhưng ngay cả quen biết tâm tư cũng không có, thật sự không thú vị.

Ăn được một nửa lúc, ngoài tiệm một chiếc BMW X 5 dừng lại, Khương Siêu mang theo Khương Phàm cùng Khương Thiến Thiến đi tới Tam bá cửa tiệm.

Khương Siêu tối hôm qua đi trấn bệnh viện băng bó vết thương, sáng nay nổi lên đại sớm, hẹn thành phố lớn thầy thuốc, chuẩn bị lái xe về nhà chữa bệnh.

Sau khi vào cửa, Tam bá cùng Tam nương một trận hàn huyên, hiểu sự tình phát sinh đi qua.

Khương Thiến Thiến biết rõ ba không có gì đáng ngại sau, không có tối hôm qua như vậy lo lắng, kinh hiểm sau khi, trong đầu của nàng né qua Khương Ninh đối phó hung đồ tình cảnh, tâm tình không hiểu phức tạp.

Nàng chợt ngẩng mặt lên, lại phát hiện Khương Ninh đang ngồi ở trong tiệm ăn cơm, Khương Thiến Thiến bật thốt lên: "Ca!"

Một giây kế tiếp, nàng nhìn thấy rồi Đinh Xu Ngôn kinh diễm bên nhan..