Chương 2: Tương trợ (Phiên ngoại)

Chương 2: Tương trợ (Phiên ngoại)

Nhắc nhở: Chương này là kiếp trước thiên.

201 6 niên tháng 5, lập hạ.

Khí trời, âm.

Vũ Châu thứ tư trung học, lớp mười hai 8 ban, buổi chiều tiết thứ ba giờ học, lớp tự học.

Bên trong phòng học, trên bàn học là chất đống như núi quyển sách bài thi, bạn cùng lớp chui đầu vào biển sách bên trong, vách tường treo lơ lửng đồng hồ kim chỉ giây hối hả xoay tròn, sau tấm bảng đen ghi rõ khoảng cách thi vào trường cao đẳng 32 thiên nhắc nhở.

Tứ đại liền tòa.

Một cái da thịt ngăm đen, mấy phần cứng soái nam sinh nâng lên cánh tay, nhẹ cùi chỏ bên trái Khương Ninh, hắn trong nụ cười xen lẫn vẻ lúng túng: "Ninh Ca, có tiền không có, mượn ta năm mươi."

Khương Ninh ánh mắt theo màn hình điện thoại di động dời đi, kỳ quái: "Nam ca, lên mạng sao?"

Bên cạnh Mã Sự Thành: "Ninh Ca khác mượn, hắn trước mao võng, khẳng định cầm đi đổ xuống sông xuống biển rồi.

Quách Khôn Nam tranh cãi: "Ta đuổi theo ta tiểu học muội, động có thể gọi đổ xuống sông xuống biển ?"

Khương Ninh hỏi ngược lại: "Có phân biệt sao?"

Quách Khôn Nam: "Đặc biệt!"

Mã Sự Thành: "Ninh Ca từ lúc không đuổi theo Thẩm Thanh Nga rồi, nói chuyện chính là ngạnh khí."

Khương Ninh sắc mặt không bình thường lóe lóe, hiện tại Thẩm Thanh Nga có khác niềm vui mới, liên tục dưới sự đả kích, hắn đã sớm mất tâm tình.

Mã Sự Thành nhận ra được Khương Ninh rất nhỏ vẻ mặt, hắn ý thức đến nói nhầm, đơn giản chụp chụp Khương Ninh bả vai: "Không sao, cái kế tiếp tốt hơn."

Quách Khôn Nam thở dài, tìm lại nói: "Ai, các ngươi biết rõ không, chúng ta lúc trước 8 ban Tiết Nguyên Đồng, từ lúc ngày đó xảy ra chuyện sau, một mực không có tới trường học."

Mã Sự Thành nghe xong, trên mặt lộ ra mấy phần cổ quái: "Nghe nói đương thời 1 ban đệ tử, còn tưởng rằng nàng đang ngủ, ngủ ngay ngắn một cái cái tự học buổi tối, cho tới sau này tan học, lão sư gọi nàng, mới biết té xỉu."

Quách Khôn Nam hạ thấp giọng: "Nghe nói, 1 ban đệ tử đến bệnh viện thăm nàng, nói là được cấp tính bệnh ung thư máu.

Khương Ninh nghe vậy, đầu óc không khỏi hiện lên hai bộ hình ảnh, một là thấp thấp, gương mặt ngây thơ cô bé, bình thường ôm nước sôi ly, gặm bánh nướng khô ăn.

Một cái khác, chính là hiện nay Tiết Nguyên Đồng, quanh thân bao phủ thành tích toàn thành phố đệ nhất hào quang, dáng người yểu điệu, hồn nhiên thanh thuần, làm người ta ngưỡng mộ.

Khương Ninh nghe tiếng đã lâu bệnh ung thư máu đại danh, hắn theo bản năng đạo: "Yêu cầu đổi tủy chứ ?"

Mã Sự Thành lắc đầu một cái: "Chúng ta không rõ ràng, bệnh ung thư máu chia rất nhiều trồng, mỗi loại phương án trị liệu bất đồng."

Khương Ninh: "Nếu như Trần Khiêm vẫn còn là tốt rồi, có thể hiểu rõ một chút."

Chia lớp sau đó, Trần Khiêm đã vào thí nghiệm ban.

Đang khi nói chuyện, tiểu đội trưởng Hoàng Trung Phi đi vào lớp học, hắn đang bục giảng đứng lại.

Đại vả mặt Du Văn hỏi: "Tiểu đội trưởng ~ thế nào ?"

Hoàng Trung Phi cau mày, mặt hướng bạn học cả lớp: "Tình huống không phải rất tốt."

Hắn buổi chiều cùng Đan lão sư đi một chuyến bệnh viện, thăm Tiết Nguyên Đồng đồng học, Tiết Nguyên Đồng bề ngoài còn bình thường, nhưng hỏi dò thầy thuốc tình huống cụ thể sau, Đan Khánh Vinh chạy đến bệnh viện xó xỉnh, lặng lẽ rút một điếu thuốc.

Trước khi đi, Đan Khánh Vinh nhét 3000 khối, Hoàng Trung Phi cũng thả 3000.

Cảnh Lộ nói: "Tiết Nguyên Đồng gia điều kiện hẳn là bình thường đi, chúng ta có muốn hay không quyên một điểm ? Mấy đồng tiền cũng được."

Những bạn học khác còn không có chưa hưởng ứng, hàng cuối cùng Trương Trì bất mãn nói: "Bằng cái gì ta muốn quyên ?

Cảnh Lộ tính khí bốc lửa, nàng không chút khách khí trả lời: "Ngươi không nghĩ quyên có thể không quyên, không người yêu cầu ngươi quyên, hơn nữa ta mới vừa nói, chỉ cần ngươi nghĩ quyên, mấy đồng tiền cũng là tâm ý, hơn nữa, ta hỏi một câu nữa, Trương Trì ngươi có không có sao qua nhân gia làm việc, ngươi dám phát một thề sao?"

Trương Trì đối mặt Cảnh Lộ liên tiếp đả kích, sắc mặt bực bội, dĩ nhiên không nói hồi phục, hắn ném câu nói tiếp theo: "Người nào thích quyên người nào quyên, dù sao lão tử không quyên!"

Đan Khải Tuyền mắng: "Con mẹ nó ngươi thật là đồ cặn bã!

Trương Trì con mắt vừa nhìn, tiến lên đón người chán ghét ánh mắt, hắn cứng rắn ngẩng đầu lên da: "Ta mới vừa ở Nguyên Bảo xuống 50 chú, phần thưởng là iphone 6s, ta xin thề lần này ta không trúng, dùng cái này đổi lấy Tiết Nguyên Đồng thân thể khôi phục được rồi!"

Vương Long Long: "Ngươi hồ đồ nha, ao! Ngươi vốn là bên trong không được."

Hoàng Trung Phi bản ý muốn hy vọng trong lớp đồng học hỗ trợ một chút, ai ngờ vừa mới bắt đầu, liền có người kháng cự.

Huống chi hiện tại 8 ban huyết thống đã sớm không tinh khiết, rất nhiều đồng học là sau đó đi vào, hắn cuối cùng vẫn bỏ qua.

Kèm theo chuông tan học khai hỏa, rất nhiều đồng học đứng dậy rời đi, Khương Ninh hô: "Ngọc Trụ, ra ngoài ăn cơm không ?"

Hoàng Ngọc Trụ sắc mặt làm khó, nghĩ đến hắn sao khí đệ đệ, hắn từ chối: "Hôm nay không tốt, trong nhà của ta có chuyện."

Khương Ninh: "Được rồi."

Lúc này, một cái nữ đồng học đi tới Khương Ninh bàn học trước, dùng ngón tay gõ gõ thật cao chất lên sách giáo khoa, trên cao nhìn xuống: "Ngươi đi ra ăn cơm nhân tiện giúp ta mang một bỏ đi bánh, một ly trà chanh."

Khương Ninh tầm mắt kéo dài, hắn trông thấy một đôi trắng nõn tay, ngón giữa đeo mai nhẫn vàng, làm nổi bật ngón tay càng thêm tinh xảo, đây là Thẩm Thanh Nga khác phái tốt bằng hữu đưa chiếc nhẫn, là Khương Ninh căn bản đưa không nổi lễ vật.

Hắn ngẩng đầu lên, đối mặt Thẩm Thanh Nga xinh đẹp khuôn mặt.

Khương Ninh tâm tình không hiểu kiềm chế, này trương quen thuộc khuôn mặt, phảng phất tại nói cho hắn biết, liên tục nhiều lần nhấn mạnh, hắn là một người dáng dấp bình thường, thành tích bình thường không có sở trường, lại bình thường bất quá nam sinh.

Hắn loại này người, căn bản không xứng với đối phương.

Khương Ninh đôi môi giật giật: "Ta màn hình điện thoại di động bể nát, tan học muốn tu điện thoại di động, không có thời gian mang cơm."

Thẩm Thanh Nga ánh mắt híp một cái, lạnh lùng ánh mắt chậm rãi thu hồi, nàng gật đầu một cái: "Được."

Chợt, nàng chế giễu: "Màn hình điện thoại di động bể nát, là giờ học chơi game lúc, lão sư bắt ngươi, ngươi sợ đến xuống đất lên té chứ ?

Khương Ninh trầm mặc mấy giây: "Không có quan hệ gì với ngươi."

Thẩm Thanh Nga nhìn hắn uất ức dạng, nàng bình sinh một cỗ tà hỏa: "Khoảng cách thi vào trường cao đẳng chỉ còn một tháng, ngươi còn chơi game ? Khó trách mỗi ngày bị nói sao."

Khương Ninh đột nhiên nghĩ tới Đại bá mẫu, cái gọi là nói hắn chơi game, chẳng qua chỉ là một loại trong đó chèn ép phương thức thôi.

"Không có quan hệ gì với ngươi." Khương Ninh nói.

Thẩm Thanh Nga: "Mà lại nói nói thật nha, ngươi trò chơi kỹ thuật rất rối, lần trước ta cùng hắn đánh, người ta dẫn ta bảy thắng liên tiếp đây."

Sau khi nói xong, Thẩm Thanh Nga nghiêng đầu rời đi.

Khương Ninh cầm lên phá toái điện thoại di động, không nói một lời xoay người ra phòng học.

Thẩm Thanh Nga đi trở về nguyên chỗ ngồi, dự định kêu cá nhân, giúp mình mang cơm tối.

Nàng tìm giữa, Cảnh Lộ đứng dậy, nàng mặt mỉm cười: "Thanh Nga, ta vừa vặn ra ngoài, giúp ngươi mang cơm đi.

Thẩm Thanh Nga kinh hỉ: "A, có thể không ?"

Mặc dù các nàng là đồng học, nhưng nàng vòng là Du Văn cùng Giang Á Nam các nàng, cùng mỹ thuật sinh Cảnh Lộ cũng không gặp gỡ quá nhiều

Cảnh Lộ: "Thuận đường."

Thẩm Thanh Nga cười rất vui vẻ: " Được a, cám ơn ngươi."

Nàng đưa tiền sau, ngữ khí hơi cảm khái: "Thật châm chọc a, yêu cầu Khương Ninh mang cơm, người ta kiếm cớ, kết quả ngươi quả nhiên chủ động giúp ta."

Cảnh Lộ nhận lấy cười, nụ cười nghiền ngẫm: "Xác thực châm chọc, hắn giúp ngươi mang theo hai năm cơm, chỉ là hôm nay không có giúp ngươi mang, mà ta chỉ là thuận đường mang cho ngươi."

"Ha ha ha ~" Cảnh Lộ che miệng cười.

Thẩm Thanh Nga ý thức được bị chơi xỏ, nàng sắc mặt xanh hồng biến ảo, hô: "Đem tiền trả lại ta."

Cảnh Lộ nhếch mép lên: "Ta là thay người gia thu chút lợi tức, không được sao ?"

Thẩm Thanh Nga đưa mắt nhìn Cảnh Lộ, nàng vẻ mặt dần dần khôi phục, nàng bỗng nhiên phủ lên nụ cười, dùng chỉ có hai người có thể nghe thanh âm: "Cảnh Lộ, ngươi sẽ không thích Khương Ninh chứ ?"

"Dù sao cũng ta không muốn, nếu như ngươi thích, ta có thể nhường cho ngươi, đúng rồi, ta còn có hắn cho ta bạn từ nhỏ luận văn nha, cho ngươi xem một chút được không ?"

Thẩm Thanh Nga tràn đầy đùa cợt và khinh thường.

Cảnh Lộ nhìn chằm chằm nàng: "Cho nên, ngươi cảm thấy cái này rất buồn cười không ?"

Vũ Châu đệ nhất bệnh viện nhân dân.

Cốt khoa, khoa thất.

Yên lặng thiếu nữ, tay xách hộp cơm, đứng ở trước cửa, nhẹ nhàng gõ cửa.

"Mời vào."

Tiết Sở Sở đẩy cửa ra: "Phùng thầy thuốc, ta ở nhà làm cơm."

Nàng cho hộp cơm buông xuống, phát hiện phùng thầy thuốc bên người đứng một cái cùng nàng không sai biệt lắm tuổi tác nữ hài.

Phùng thầy thuốc nhìn Tiết Sở Sở, trong lòng đồng tình ở đối phương gặp gỡ.

Nàng đầu tiên cảm tạ: "Thích ăn nhất Sở Sở ngươi nấu cơm."

Tiết Sở Sở nói: " Chị, nếu như ngươi thích, ta về sau mỗi ngày cho mang.

Mẹ của nàng mắc bệnh nằm viện sau, ngẩng cao tiền chữa bệnh, móc rỗng nhà nàng vốn cũng không nhiều tiền gửi ngân hàng, thật may phùng thầy thuốc là một cái hiệp hội Phó hội trưởng, biết được nhà nàng tình huống sau, giúp nàng liên lạc rất nhiều quyên tiền người, giải quyết tiền chữa bệnh.

Phùng thầy thuốc giới thiệu: "Nữ nhi của ta, Bạch Vũ Hạ."

Bạch Vũ Hạ giờ phút này đánh thẳng lượng cô gái trước mắt tử, quá đẹp, ngũ quan cơ hồ hoàn mỹ, nhất là vẻ này xa cách khí chất, nàng rất ít như vậy hâm mộ người khác tướng mạo

Phùng thầy thuốc dặn dò: "Sở Sở, ngươi bằng hữu tiền chữa bệnh ta đang giúp ngươi gom góp, thành tích của nàng rất tốt, hiện tại xảy ra chuyện, ảnh hưởng lực rất lớn, thành phố rất nhiều người nguyện ý giúp trợ giúp."

Tiết Sở Sở: " Ừ, cám ơn phùng thầy thuốc."

Phùng thầy thuốc nhắc tới: "Cái kia Lý lão bản, ngươi đừng để ý đến hắn, hắn còn dám tới bệnh viện, ta đem hắn miệng khâu lên.

Bạch Vũ Hạ trêu ghẹo: "Mẹ ta là cả Vũ Châu khâu vết thương lợi hại nhất thầy thuốc."

Tiết Sở Sở rất muốn cười, nhưng mà trong nụ cười khó tránh khỏi mang theo mấy phần sầu bi: "Ân ân, ngày hôm trước hắn tới cửa nhà ta tìm ta, bị nhà hàng xóm chó cắn rồi, về sau sẽ không nữa tới."

Phùng thầy thuốc thấy nàng cái này làm người ta sinh liên bộ dáng, không nhịn được nhắc nhở: "Bất luận như thế nào, muôn ngàn lần không thể đi đường nghiêng, mẹ ngươi tuyệt đối không muốn nhìn đến."

"Ta biết." Tiết Sở Sở toàn bộ quản bình ngày hết sức phòng ngừa, nhưng mà lấy nàng dung mạo, vẫn đụng phải vô tận cám dỗ, nàng chưa bao giờ dao động, chưa bao giờ tin tưởng.

Phùng thầy thuốc hài lòng, nàng giơ tay lên một bên trà sữa: "Sở Sở, ngươi uống đi."

Bạch Vũ Hạ thấy vậy: "Mẹ, ngươi không là mỗi ngày nhắc nhở người khác, uống trà sữa không tốt sao ?"

Phùng thầy thuốc dựa vào ghế, phong vận vẫn còn mặt mũi, lộ ra nhiều chút lười biếng: "Uống thật là ngon là được, hơn nữa, ta làm việc mệt mỏi như vậy, cũng phải không được ta hưởng điểm vui vẻ sao?"

Tiết Sở Sở cáo biệt ân nhân phùng thầy thuốc sau, nàng đi khu nội trú trong máu khoa.

Một bước vào sở thuộc khoa thất hành lang, lạnh tanh ánh đèn chiếu sáng, Tiết Sở Sở chợt cảm thấy lạnh cả người, nàng một mực đi phía trước, xuyên thấu qua hai bên buồng bệnh cửa sổ, nàng xem gặp gầy như que củi bệnh nhân, hoặc đang thấp giọng gào thét than phiền, hoặc là mặt vô biểu tình chết lặng.

Tiết Sở Sở vừa nghĩ tới, có một ngày Đồng Đồng sẽ biến thành như vậy, nàng cực độ sợ hãi.

Nàng hô hấp không khỏi kiềm chế nặng nề, nhịp bước nhanh hơn, cuối cùng, nàng đi tới Đồng Đồng sở thuộc buồng bệnh, đẩy ra cửa phòng bệnh, Đồng Đồng hai mắt nhắm chặt, an tĩnh ngủ.

Nàng da thịt tái nhợt một mảnh, dù là chìm vào giấc ngủ, chân mày như cũ tình cờ có chút nhíu lên.

Tiết Sở Sở không có quấy rầy, nàng cho hộp cơm cất kỹ, yên tĩnh canh giữ ở mép giường.

Nửa giờ sau, Đồng Đồng mở mắt ra, cả người các nơi truyền tới cốt đau, làm nàng chân mày súc sâu hơn.

Khi nàng nhìn thấy Sở Sở sau, trong con ngươi vẫn là lóe lên ánh sáng, giọng nói nhu nhược: "Sở Sở, ngươi tới rồi!

Tiết Sở Sở: "Ân ân, ta cho ngươi đốt Hoàng tảng cá, còn ngươi nữa thích ăn nhất ớt xanh khoai tây thịt bầm nha."

Tiết Nguyên Đồng: "Sở Sở ngươi tốt nhất rồi."

"Oa, lại còn có sữa trà, ngươi mua sao?" Đồng Đồng nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

"Phùng thầy thuốc cho ta."

"Ta có thể uống sao?"

"Không thể, thầy thuốc nói trắng ra. . Nói uống trà sữa không tốt." Tiết Sở Sở nụ cười gượng gạo.

"Ta đây liền uống một hớp nhỏ có được hay không ? Liền một hớp nhỏ, van cầu ngươi Sở Sở."

Tiết Sở Sở đối mặt nàng cầu xin, luôn là ngoan không hạ tâm, nàng do dự trong chốc lát: "Vậy ngươi chỉ cho phép uống một hớp nhỏ, chờ ngươi xuất viện ta lại mời ngươi uống cực lớn ly!"

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn toát ra nụ cười rực rỡ: "Tốt nha."

Nàng đem miệng thả vào ống hút lên, bên cạnh Sở Sở thật chặt nhìn chăm chú vào nàng.

Tiết Nguyên Đồng nứt ra cái miệng nhỏ nhắn: "Sở Sở, ngươi còn nhớ khi còn bé sao, ngươi mua một bọc nước ngọt, ta nói ta chỉ uống một hớp nhỏ."

Nàng vô cùng đắc ý: "Kết quả ta thoáng cái uống cạn nửa bao, hì hì lợi hại ?

" Ừ, lợi hại." Tiết Sở Sở.

"Còn ngươi nữa mua thanh cay, ta trực tiếp ngao ô."

"Sở Sở, ngươi làm sao vậy. ." Tiết Nguyên Đồng phát hiện Sở Sở đột nhiên chảy nước mắt rồi.

Nàng vội vàng tìm khăn giấy, muốn cho Sở Sở lau chùi, kết quả vừa cúi đầu, lại phát hiện tươi mới máu đỏ dịch tích ở trên đơn giường, lập tức như chặt đứt tuyến trân châu thêm rơi.

Là chính nàng huyết.

Tiết Sở Sở nắm lên khăn giấy túi, một bên cho Đồng Đồng chùi mũi, một bên án gọi chuông, nhuốm máu giấy vệ sinh, rớt đầy đất.

Sau một hồi, y tá rời đi.

Tiết Nguyên Đồng suy yếu nằm ở trên giường bệnh, nàng nghiêng khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn xa chân trời.

Nắng chiều tà dương chiếu hồng phía tây thiên, ráng chiều đầy trời, sáng loá.

"Thật là đẹp mắt." Đồng Đồng nhẹ nhàng nói, trước mắt nàng hiện lên tự do không biên bờ đồng ruộng, nàng hoài niệm đạo: "Sở Sở, thật ra ta vui sướng nhất vẫn là khi còn bé, hai chúng ta tại trong ruộng trộm dưa hấu, ngươi nhát gan, mỗi lần chạy còn nhanh hơn ta."

"Ai, ta thật ra không một chút nào muốn lớn lên, không một chút nào nghĩ đến thành phố lớn, ta muốn làm thổ thổ tiểu thôn cô, mỗi ngày ở nông thôn chăn dê, chờ ngươi về sau gọn gàng rồi. ."

Tiết Sở Sở bắt lại Đồng Đồng tay, thoáng như khối băng lạnh, nàng kể lể: "Chờ ngươi khỏi bệnh rồi, chúng ta về nhà cùng nhau chăn dê có được hay không, ta còn cùng ngươi trộm dưa hấu."

Giống chúng ta khi còn bé như vậy, có được hay không ?"

Tiết Sở Sở bắt chước tuổi thơ giọng nói, nhẹ nhàng đáp lại: "Đừng nóng, ta cơm nước xong phải đi tìm ngươi chơi đùa ~ "

Trong nháy mắt, phảng phất lại trở về không buồn không lo tuổi thơ.

Cái kia Tiết Nguyên Đồng mỗi ngày đều sẽ trước một bước cơm nước xong, chạy đến cách vách kêu Sở Sở, Sở Sở đều sẽ như vậy đáp lại nàng.

Tiết Nguyên Đồng sắc mặt càng thêm tái nhợt, nàng đưa tay sờ sờ Sở Sở tóc, khóe miệng cong cong: "Hì hì, không cần rồi Sở Sở, về sau ngươi có thể từ từ ăn cơm, không cần phải gấp, như vậy thì sẽ không nóng đến đầu lưỡi. ."

Nháy mắt, Tiết Sở Sở mũi đau xót, hốc mắt nóng bỏng.

Nàng lại không lừa gạt Đồng Đồng.

Tại sao cho tới bây giờ không thành công qua bất kỳ lần nào.

Đem Đồng Đồng dỗ ngủ sau, Tiết Sở Sở đi ra buồng bệnh, nàng đứng ở bên ngoài hành lang dài, lau khô nước mắt, chuẩn bị đi thần kinh nội khoa nằm viện nơi thăm mẹ của nàng.

Đi tới hành lang dài trung đoạn, nàng tiến lên đón tay cầm báo cáo đơn cố a di, nàng kia trương dãi gió dầm sương trên mặt, mặt như màu đất.

"Di, Đồng Đồng bệnh. Thầy thuốc nói thế nào ?" Tiết Sở Sở vội vàng hỏi dò.

Cố a di chật vật nói: "Nhiều nhất ba tuần, tình huống không được, khả năng chỉ có không tới hai tuần."

Tiết Sở Sở như bị lôi điện, nàng ngây ngốc tại chỗ, sau đó, nàng hốt hoảng bắt lại cố a di tay: "Cốt tủy cấy ghép đây, không được sao ? Hóa chất trị liệu đây? Chuyển viện đây? Vũ Châu không trị hết, chúng ta đi tỉnh viện."

Cố a di như cũ trắng xám nghiêm mặt, giọng nói khàn khàn: "Cốt tủy tìm được, nhưng là muốn cấy ghép cốt tủy, cần phải chống nổi giai đoạn thứ nhất."

Tiết Sở Sở ngơ ngác tựa vào trên tường, khó có thể chịu đựng.

Cố a di chậm chậm, nói: "Sở Sở, mẹ của ngươi còn đang chờ ngươi.

Tiết Sở Sở thất hồn lạc phách đi

Cố a di cho báo cáo đơn thả vào y tá đứng, sau đó bước vào buồng bệnh.

Cố a di đi tới mép giường, ngủ Đồng Đồng lập tức mở mắt: "Mẹ, ngươi trở lại.

"Mẹ, ta đói." Đồng Đồng nói.

Cố a di: "Ta cho ngươi cơm nóng."

Nàng bưng hộp cơm lên, đi ra bên ngoài hành lang lò vi sóng làm nóng, rất nhanh, nàng đi vòng vèo buồng bệnh.

A di ngồi ở mép giường, cầm muỗng lên cơm, mỗi một chiếc tổng yếu thổi nhẹ thổi, một miệng cho nữ thổi cơm, nhưng là thường ngày nghèo ăn Đồng Đồng, hôm nay chỉ ăn rồi hai cái, lại cũng không ăn được.

"Đồng Đồng ?" Cố a di hỏi.

"Ta viêm họng." Đồng Đồng nói

"Ừ tốt chờ không đau ăn nữa." Cố a di thu hồi hộp cơm.

"Không tốt, ta còn muốn ăn."

Cố a di tiếp tục cho nàng cho ăn cơm, Tiết Nguyên Đồng ăn hai cái, còn nói nàng muốn chơi điện thoại di động, cố a di đem điện thoại di động thả vào trước mặt nàng

Tiết Nguyên Đồng vạch mấy cái, bỗng nhiên nháy mắt mấy cái: "Mẹ, ta xem đồ vật đột nhiên tốt mờ nhạt ?"

Nàng nghiêng khuôn mặt, nhìn ra ngoài cửa sổ, mơ mơ hồ hồ trông thấy trời tối, màu đỏ hẳn là ráng chiều, càng ngày càng đỏ rồi, dần dần, tất cả mọi thứ trở nên hư vô.

Nàng đưa tay ra, muốn nắm cái gì, nhưng mà cái gì cũng không bắt được, chỉ có vô biên vô hạn lãnh.

Nàng nói: "Mẹ, ta không nhìn thấy."

Cố a di đến gần thân thể, phát hiện ngày xưa Đồng Đồng sáng ngời con ngươi, trở nên một mảnh vẩn đục, từng đạo tỉ mỉ tia máu kết thành võng.

Cố a di nhớ tới thầy thuốc nhắc nhở, bừng tỉnh ý thức được gì đó, khuê nữ không nhìn thấy đồ.

Nàng ngây người thật lâu, nhiều năm dịu dàng gương mặt, ít thấy lộ ra than phiền: "Ta nói bao nhiêu lần, cho ngươi đừng thức đêm chơi đùa điện thoại di động, ngươi tại sao luôn là không nghe đây?"

Tiết Nguyên Đồng mở to mắt, nho nhỏ tay tại mẫu thân trên mặt mầy mò: "Mẹ, ta không việc gì."

Cố a di nước mắt cuồn cuộn chảy xuống, tiếp tục trách nàng: "Ngươi cho tới bây giờ không nghe lời ta, mỗi lần ta cho ngươi biết, không cho phép ăn quà vặt, ngươi tại sao tổng ăn trộm ?"

"Mẹ! Ngươi làm sao vậy ?" Đồng Đồng mờ mịt hô, nàng hốt hoảng vuốt ve mẫu thân khuôn mặt, đầu ngón tay tất cả đều là nóng bỏng nước mắt.

Cố a di không ngừng than phiền, quở trách khuê nữ không đúng.

Đồng Đồng mang theo nức nở: "Mẹ, ta sai lầm rồi, ta về sau nhất định thật tốt nghe lời, ngươi đừng trách ta có được hay không ?"

Cố a di cuối cùng khóc thành tiếng, ẩn chứa đối thượng thiên nồng đậm oán khí: "Tại sao, tại sao bị bệnh không phải ta à?"

Đêm, 11 điểm

Nội thành, Khương Tề Thiên gia

Khương Ninh đợi tại trong căn phòng nhỏ, đèn bàn soi sáng ra vàng ấm ánh đèn.

Hắn nghiêm túc viết bài thi số học, rõ ràng đạo đề này hắn giải qua một lần, nhưng là lần nữa gặp phải, hắn vẫn là không có đầu mối chút nào.

Không hiểu phiền não tràn ngập đáy lòng, hắn lấy điện thoại di động ra, đánh lái QQ, tìm tới danh sách bên trong Tiết Nguyên Đồng, điểm vào nàng QQ không gian.

Đập vào mi mắt, tràn đầy liên quan tới học tập hình ảnh, luận văn viết nội dung chính, các khoa giải đề ý nghĩ, nhìn một cái không sót gì, tất cả đều là Tiết Nguyên Đồng chụp hình sửa sang lại sau, phát tại QQ không gian.

Khương Ninh tại số học tập họp nơi đó, tìm tới giải đề ý nghĩ, thuận đường cắt ra đề mục.

Coi hắn thối lui ra Tiết Nguyên Đồng không gian lúc, bừng tỉnh phát hiện, nàng đã một tuần không có đổi mới động thái.

Khương Ninh im lặng một hồi.

Hắn gián tiếp chịu qua Tiết Nguyên Đồng ân tình, nhưng từ không báo đáp.

Ngoài cửa đột nhiên truyền tới tiếng gõ cửa, Khương Ninh vừa định đứng dậy mở cửa, lại nghe được Đại bá mẫu hận hắn không tranh quát: "Long Long, ngươi lại tìm hắn chơi game ? Cả ngày lẫn đêm chơi game, ta thật sợ ngươi cùng người học cái xấu!"

Khương Quân Long giải thích: "Ta không phải chơi game."

"Ngươi cho ta trở về nhà!" Đại bá mẫu nghiêm từ quát.

Khương Quân Long bất đắc dĩ: "Ninh Ca, ta về trước."

Khương Ninh nghe ngoài cửa hết thảy, từ đầu đến cuối, hắn một câu nói không nói.

Ba năm tới nay, tương tự chuyện, hắn trải qua nhiều lần lắm, đã sớm không nghĩ giải thích, dù sao còn có cuối cùng một tháng liền kết thúc.

Một giây kế tiếp, hắn Redmi 2a màn hình điện thoại di động sáng lên. Thẩm Thanh Nga: "Ta không hiểu, ngươi tại sao tổng theo Quân Long chơi game đây, người ta gì đó thành tích, ngươi gì đó thành tích ? Khó trách bá mẫu chán ghét ngươi."

Khương Ninh: "Bá mẫu thích ngươi, được chưa."

Thẩm Thanh Nga: "Ha ha, xác thực đối với ta tốt hơn."

Khương Ninh: " Ừ, tất cả mọi người đối với ngươi đều tốt, bao gồm lúc trước ta."

Thẩm Thanh Nga: "Đúng a, dáng vẻ này ngươi nha, không nhân ái."

Khương Ninh tiêu diệt màn hình điện thoại di động, hắn đẩy cửa ra đi ra phòng nhỏ.

Đang ở phòng khách xem TV bá mẫu ngẩng đầu lên, phủi hắn liếc mắt, Khương Ninh giống vậy không lên tiếng, vẫn đẩy cửa ra.

Bá mẫu thanh âm bay tới: "Chúng ta đợi xuống ngủ, ngươi trở lại không người mở cửa cho ngươi."

Đại bá Khương Tề Thiên cau mày: "Ngươi đang nói gì mà nói ?"

Khương Ninh đã không đang nghe.

Tháng năm đêm khuya, nhiệt độ mát mẻ thư thích, Khương Ninh đi ở trên đường chính, chẳng có con mắt, không ngừng đi.

Hắn nhìn thấy trên đường dòng xe chạy, cư dân lầu đèn đuốc, nhìn thấy quán nướng trước nâng ly uống quá khách nhân, nhìn thấy Nhật Bản lóe lên KTV, thành thị thật phồn hoa, thật tốt, đáng tiếc không có quan hệ gì với hắn, hắn không thuộc về nơi này.

Suy nghĩ kỹ một chút, trên đời tựa hồ không có bất cứ người nào ràng buộc hắn, để ý hắn.

Hắn thật giống như một mực rất cô độc.

Một trận gió thổi qua, thổi Khương Ninh phát lạnh.

Hắn tình cờ phát hiện công hành tự phục vụ ATM, ở xó xỉnh phát ra ánh sáng sáng ngời.

Khương Ninh bất tri bất giác tiến lên, đưa tay đẩy ra cửa kính, hắn đứng ở ATM trước, nhét vào thẻ ngân hàng, đem năm trăm khối số còn lại toàn bộ lấy ra, đây là hắn sở hữu tài sản.

Hắn nắm lên tiền, bước nhanh hướng Vũ Châu tứ trung chạy tới, nhịp bước phá lệ cấp bách.

Sau hai mươi phút, Khương Ninh quan sát trường học phía đông thao trường tường viện, hắn thở hổn hển, lại hít thở sâu một hơi, lập tức một cái chạy lấy đà, đào ở tường, chật vật vượt qua.

Thao trường đen nhánh không gì sánh được, không một đạo nhân ảnh, giáo học lâu ánh đèn đã toàn bộ tắt.

Khương Ninh đi ngang qua thao trường, xông vào số 3 giáo học lâu, leo lên lầu hai.

Hắn túm kéo ra lớp mười hai 1 ban cửa sổ, sờ soạng lật vào phòng học.

Tìm tới Tiết Nguyên Đồng chỗ ngồi, lần nữa xác nhận một lần, sau đó đem mới vừa lấy ra năm trăm đồng tiền, toàn bộ bỏ vào ngăn bàn.

U ám trong phòng học, Khương Ninh lẩm bẩm nói: "Tốt a.".