Chương 859: Đủ số hoàn trả

Chương 859: Đủ số hoàn trả

Ngõa Miếu Trấn, Khương Ký Bánh xốp tiệm.

Khương Ninh nghe được Khương Thiến Thiến kêu lên, hắn hơi chút ngẩng mặt lên, chỉ là hướng nàng gật đầu một cái, biểu thị đáp lại, thậm chí không có đứng lên thân.

Khương Thiến Thiến thần sắc mừng rỡ, nhất thời cứng ngắc ở trên mặt.

Thấp bé Tam nương bưng giỏ làm bằng trúc, lại đưa tới hai khối bánh nướng, trong giọng nói của nàng mang theo nhiều chút oán trách: "Ninh Ninh, sớm biết ngươi lợi hại như vậy, động không nói trước cho người xấu kia ngăn lại a! Nhất định phải chờ ngươi Đại Siêu thúc bị đánh một trận!"

Lời vừa nói ra, sưng nửa gương mặt Khương Siêu, vẻ mặt giống vậy ẩn núp mấy phần bất mãn.

Hắn tối hôm qua vì ngăn lại côn đồ, bị một khuỷu tay, bị đánh xuống hai khỏa răng cửa.

Chợt nghe một chút, chỉ là hai khỏa nhỏ nhặt không đáng kể hàm răng, nhưng dù là đặt ở bị thương tàn phế phán định lĩnh vực, cũng thuộc về bị thương nhẹ cấp hai, đối phương muốn ngồi đại lao.

Mà đối với người mắc bệnh bản thân, muốn bù lại thiếu sót răng, phương án tốt nhất là lựa chọn trồng trọt răng.

Trồng trọt răng quá trình rất rườm rà cùng chịu tội, phải cắt ra hàm răng, dùng lưỡi khoan tại răng rãnh cốt lên đào thành động, sau đó sẽ đánh vào trồng trọt thể, chờ đến trồng trọt thân dài tốt lại tiếp lên một viên nhân tạo hàm răng.

Nếu như, nếu như đương thời Khương Ninh sớm xuất thủ ngăn cản, như vậy Khương Siêu hoàn toàn không cần phụ trách.

Khương Ninh còn không có hồi phục, anh họ Khương Dương mi khiển trách: "Mẹ, ngươi nói gì vậy ? Sau đó cảnh sát theo côn đồ trên người tìm ra chủy thủ vạn nhất Ninh Ninh xảy ra chuyện làm sao giờ ?"

Tam nương bị nhi tử trách mắng, nàng lúng túng cười cười, ý thức được mình nói sai.

Nhiều năm cứng nhắc ấn tượng, đưa đến nàng trong tiềm thức, cho là Khương Siêu là thành phố lớn người làm ăn, có tiền có năng lực chịu đựng, cao cao tại thượng, tôn quý người trong thành.

Cho nên hắn hội thiên hướng về Khương Siêu một nhà.

Khương Ninh đối mặt Tam nương lời nói, hắn biểu hiện rất bình tĩnh: "Hiện trường thay đổi trong nháy mắt, không có khả năng mọi chuyện chiếu cố được, ta không nghĩ đến thúc sẽ ra mặt."

Khương Siêu bụm lấy sưng tấy khuôn mặt, không lên tiếng.

Khương Thiến Thiến chính là nhìn về Khương Ninh, nàng lúc trước đối cái này anh họ ấn tượng không tốt lắm.

Mỗi lần hết năm thấy hắn, Khương Ninh luôn là một thân thả lỏng suy sụp suy sụp, bẩn như vậy áo bông, hơn nữa so với Khương thị một nhà không tệ nhan trị gien, Khương Ninh tướng mạo thật rất bình thường.

Ba nàng còn ở trước mặt hắn, nói qua một món thú vị chuyện.

Khi còn bé có lần bọn họ về thôn, ba nàng ở trong thôn đi bộ, đụng phải đang chạy hướng quầy bán đồ lặt vặt Khương Ninh, ba nàng ngoắc ngoắc tay, cho Khương Ninh gọi qua, hỏi hắn làm gì.

Khương Ninh nắm chặt hai mao tiền, chuẩn bị mua pháo trúc, nổ mặt băng chơi đùa.

Vì vậy ba nàng ý muốn nhất thời, biểu thị cùng Khương Ninh cùng nhau đi quầy bán đồ lặt vặt, đến quầy bán đồ lặt vặt, ba nàng nói cho Khương Ninh, 10 khối trở xuống tùy ý chọn, hắn tới tính tiền.

Khương Ninh lặp đi lặp lại xác nhận, lấy được khẳng định câu trả lời.

Mừng rỡ như điên Khương Ninh, cho vị này mở đại bôn thúc thúc, thể hiện rồi hắn cao siêu số học thành tích, hắn cầm một nhóm pháo trúc cùng thanh cay tiểu quà vặt, đem con số chính xác khống chế tại 9 khối 9.

Khương Siêu mặt ngoài cười ha hả tính tiền, trong lòng nhưng đối Khương Ninh sinh ra khó chịu, ta cho ngươi chọn 10 khối trong vòng, ngươi thật đúng là tạp tuyến à?

Từ nay về sau, Khương Siêu mặt ngoài vẫn đối Khương Ninh cười ha hả, nhưng mỗi hồi trong thôn, lại có chỗ tốt gì, nhất định lướt qua Khương Ninh, mà là cho Khương Hổ, Khương Dương, Thẩm Tuyên bọn họ.

Khương Thiến Thiến đến nay vẫn nhớ kỹ ba hắn lời bình mà nói: "Khương Ninh tiểu tử này chỉ có thể chút ít thông minh, không có gì giáo dưỡng, ta không thích."

Vì vậy Khương Thiến Thiến vào trước là chủ, giống vậy đối Khương Ninh sinh ra cứng nhắc ấn tượng, nội tâm giống vậy không nhìn trúng hắn.

Bây giờ, Khương Thiến Thiến bừng tỉnh phát giác, anh họ Khương Ninh cái kia tuổi tác mới năm sáu tuổi, khẳng định không hiểu cong cong quấn quấn, rõ ràng là ba nàng chính mình định ra hạn mức, Khương Ninh lại không vượt qua, hắn thật giống như không sai.

Lúc đó ba ba của nàng tựa hồ tại dùng người trưởng thành tư tưởng, ác ý suy đoán một cái mấy tuổi hài tử.

Khương Thiến Thiến trong đầu logic dần dần rõ ràng, nàng đột nhiên hiểu ra, nếu đem tối hôm qua cục diện đổi vị trí xử chi, Khương Ninh rõ ràng rất lợi hại, lại không trước tiên xuất thủ, mà là lựa chọn thử một chút ba nàng kháng không chịu đòn, tựa hồ hắn giống vậy không làm sai.

Nhiều năm cứng nhắc ấn tượng, một buổi sáng lật đổ, Khương Thiến Thiến mạnh mẽ khó mà tiếp nhận.

nàng ánh mắt nhìn về phía Khương Ninh, hắn quần áo rất hợp thể, không lớn không nhỏ, đưa hắn sấn tuấn dật lạ thường, không còn là ban đầu cái kia thả lỏng suy sụp suy sụp Khương Ninh rồi.

Lúc này, Tam nương vì hóa giải lúng túng, khen: "Ninh Ninh, ngươi mặc quần áo này thật là đẹp mắt, ta nhớ được ngươi khi còn bé, xuyên là dương dương bọn họ quần áo đi, hiện tại không giống nhau toa!"

Nông thôn bên trong, gia đình không tốt hài tử, rất nhiều là nhặt ca ca quần áo, giầy xuyên, dù là kích thước không hợp, cũng thường thường là thích hợp.

Khương Thiến Thiến trong đầu rung một cái, nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao Khương Ninh khi còn bé luôn là thả lỏng suy sụp sụp đổ.

Khương Ninh mang Đinh Xu Ngôn thưởng thức Ngõa Miếu đặc sản Bánh xốp sau, hắn cáo biệt Tam bá một nhà, rời đi tiệm ăn sáng, đi về phía đối diện quán mì, sau đó ngồi lên chiếc kia màu trắng Big G.

Anh họ Khương Dương đưa mắt nhìn màu trắng Big G lái rời, hắn coi như hiểu xe, không khỏi cảm khái: "Tiểu cô nương kia trong nhà phỏng chừng không đơn giản."

Tam nương chuyện đương nhiên nói: "Khẳng định không đơn giản, nhìn bộ dáng, dáng vẻ kia nhi, khẳng định là người nhà có tiền hài tử."

Khương Ninh ngồi ở trong xe, đối với Đại Siêu thúc bị thương, hắn đúng là tận lực đứng ngoài quan sát, thị phi đúng sai, hắn đã không nghĩ lại so đo.

Lần này trở về Ngõa Miếu Trấn, đối với Khương Ninh mà nói, đánh nên đánh người, hoàn thành nên hoàn thành chuyện, tâm tình của hắn coi như không tệ, tựa vào ngồi kế bên tài xế, nhìn xa trở về Vũ Châu đường.

Hôm nay tháng chạp nhị mười chín, ngày mai giao thừa, hương trấn con đường dòng xe chạy khá nhiều, tốt xấu lẫn lộn, gia tắc xe hơi rất thường xuyên, còn có cũng tuyến xe điện.

Đinh Xu Ngôn tài lái xe không tệ, xe chạy vững vàng, đột nhiên, bên trái thoát ra một chiếc xe chạy bằng bình điện, như đồng du cá tựa hồ, trong chớp mắt chạy đến trước xe.

Mắt thấy tức thì đụng vào, Đinh Xu Ngôn một cước chân phanh, kịp thời sát dừng.

Trước mặt kỵ xe chạy bằng bình điện đại gia, chưa bao giờ nghe, căn bản không có quay đầu, tiếp tục đi phía trước ung dung tiến lên.

Gặp gỡ loại tình huống này, 99. 9% tài xế, tuyệt đối khí tức miệng mắng to.

Dù là như thế, Đinh Xu Ngôn phản ứng vẫn rất bình tĩnh

Khương Ninh vẫn là lần đầu tiên thấy tâm tình quản lý như thế nghiêm khắc người, hắn nói: "Muốn mắng cứ mắng."

Đinh Xu Ngôn khẽ gật đầu một cái: "Không có ý nghĩa."

Khương Ninh: "Tâm tình là có chứ ?"

Đinh Xu Ngôn lại vẫn có thể nói đùa: "Nếu như có thể, ta ngược lại nghĩ tại trong xe phối một ổ súng máy."

Đáng tiếc, nàng cuối cùng muốn tuân thủ quy tắc.

Khương Ninh nghĩ đến như vậy hình ảnh, ngược lại vui một chút.

Chỉ là, Đinh Xu Ngôn có thể nhịn, hắn lại không thể bị người khi dễ, Khương Ninh hơi chút nâng tay lên chỉ, nhẹ nhàng rạch một cái.

Phía trước bình thường chạy xe chạy bằng bình điện, đầu xe đột nhiên hướng bên phải lắc một cái, đại gia bất luận như thế cũng ban bất động, cấp hống hống thoát ra con đường, một đầu tài nhập xuống phương khô héo sông suối.

Khương Ninh sau khi làm xong, cũng không nói gì, miễn cưỡng tựa vào chỗ ngồi.

Đinh Xu Ngôn chậm rãi thu hồi ánh mắt kinh dị, lòng nói: Khô xinh đẹp.

Nàng như thế nào lại không còn cách nào khác ?

Trên đường kỳ lạ xe cộ quá nhiều, tốc độ xe như ốc sên, xiêu xiêu vẹo vẹo, đột nhiên thoát ra chuyển hướng. .

Cô cô lúc trước nói câu nào, lái xe lên đường, có thể kiên trì nửa giờ không mắng chửi người, đều tính có tư chất người, trừ phi ngươi mình chính là cái kia bị chửi.

Lúc trước cô cô còn không có tiếp lấy Lâm gia xí nghiệp lúc, bình thường lái xe mang Đinh Xu Ngôn du ngoạn, có thể nói là mắt nhìn xung quanh mắng bát phương, tức giận còn có thể khác xe, thậm chí xung động muốn xuống xe đánh người.

So với Khương Ninh vận dụng siêu phàm thực lực, đem người lột da tróc thịt, thật ra hiện tại cuộc sống như vậy bên trong chi tiết, ngược lại đối Đinh Xu Ngôn trùng kích lớn hơn.

Có Khương Ninh bảo đảm, Đinh Xu Ngôn lái xe càng thêm buông lỏng, tán loạn xe chạy bằng bình điện biến mất, quỷ thò đầu xe con bể bánh xe.

Chạy lên huyện đạo sau đó, rõ ràng điều khiển hoàn cảnh tốt hơn, nhưng mà Đinh Xu Ngôn nhìn bên phải kính chiếu hậu, nhưng nhìn càng thường xuyên, thỉnh thoảng liếc một cái.

Khương Ninh lúc đầu không có phản ứng nàng, sau đó hỏi: "Ngươi nhìn ta làm gì ?"

Đinh Xu Ngôn không chút nào hoảng, mặt vô biểu tình giải thích: "Ngươi khẳng định không có bằng lái đi, ta là đang nhìn bên phải kính chiếu hậu, dùng cái này quan sát đường xá.

Khương Ninh: "Trước tại hương trấn phức tạp nói đường, ngươi cách mỗi 42 giây một lần nhìn bên phải kính chiếu hậu, mỗi lần nhìn 2 đến 3 giây, hiện tại đến rồi đường xá tốt hơn huyện đạo, mỗi đặt 12 giây một lần nhìn bên phải kính chiếu hậu, mỗi lần nhìn 10 giây trái phải, ngươi trêu chọc ta ư ?"

Đinh Xu Ngôn: "."

Nàng nguyên tưởng rằng bằng vào chi tiết, đoán được Khương Ninh không biết lái xe kết luận, có thể hơi chút dùng kinh nghiệm nghiền ép hắn, nhưng theo bản năng bỏ quên đối phương siêu phàm sức quan sát.

Đinh Xu Ngôn da mặt rất dầy, nàng nói: "Được rồi, ta thừa nhận, ta một hồi đang nhìn đường xá, một hồi đang nhìn ngươi."

Khương Ninh vui vẻ a: "Thừa nhận rình coi đúng không ?"

Đinh Xu Ngôn quyết định làm vui lòng, nàng ung dung nói: "Nhìn đường thời điểm rất xa, nhìn ngươi thời điểm rất gần.

Khương Ninh bị nàng dầu đến.

Hắn không có phản ứng Đinh Xu Ngôn, mà là móc điện thoại di động ra nhìn tin tức.

Đầu tiên là Đồng Đồng tin tức oanh tạc, Khương Ninh theo thường lệ cho không nhìn, một hồi phục, nàng quả thực không dứt, dù sao hắn sắp đến gia, còn có thể cho cái kinh hỉ.

Thứ yếu là Trần Tư Vũ phát: "Khương Ninh, ngươi vẫn còn nông thôn sao? Ta cùng tỷ tỷ đi qua nghiên cứu quyết định, trịnh trọng mời ngươi đến nhà ta chơi đùa."

Khương Ninh: "Ừ ? Nói thế nào ?"

Lúc này, nội thành nơi nào đó phòng khách, máy điều hòa không khí thổi ra gió ấm.

Trên ghế sa lon, Trần Tư Vũ tay chơi đùa điện thoại di động, ôm ấp tỷ tỷ, hưởng phúc cực kỳ.

Trần Tư Tình ghét bỏ: "Khác ôm, ta nhanh nhiệt hòa tan."

Trần Tư Vũ trở về tin tức: "Bởi vì ngươi mời chúng ta lưỡng lần, chúng ta phải lấy đức trả ơn, mời ngươi làm khách!

"Rút ra cái thời gian đi, Khương Ninh ?"

Liền như vậy, ta tới hút đi, chọn ngày không bằng gặp ngày, hôm nay kiểu nào ?"

"Ba mẹ ta lái xe thăm người thân rồi, ngươi trực tiếp tới."

Nàng một cái tin tức tiếp một cái: "Ta cùng tỷ tỷ tự mình xuống bếp, nấu cơm cho ngươi ăn!"

Khương Ninh bĩu môi một cái: "Thôi đi, lần trước hai ngươi làm thịt heo, Đồng Đồng ăn một miếng, nói heo đều chết vô ích rồi."

Trần Tư Vũ không biết vì sao kêu mất thể diện, nàng nhiệt tình mời: "Ta đây tìm dưới lầu quán cơm, nấu cơm cho ngươi ăn thôi ?"

Khương Ninh: "Không tốt lắm, sắp hết năm, ta đi nhà ngươi ăn cơm, vạn nhất ba mẹ ngươi đột nhiên trở lại làm sao giờ ? Ta há chẳng phải là rất dư thừa ?"

Trần Tư Vũ bảo đảm chứng đạo: "Ta dạy cho ngươi, ngươi đem xe chạy bằng bình điện ngừng ở cha ta chỗ đậu, hắn trở lại nhất định sẽ điện thoại cho ngươi chuyển xe."

Khương Ninh: "?"

Trần Tư Vũ kỳ quái, nàng để điện thoại di động xuống, hỏi: "Tỷ tỷ, chẳng lẽ ta phương pháp không tốt sao, hắn tại sao không nói ?"

Trần Tư Tình: "Là quá tốt!"

Nam Hoành đường cùng sông đập đường đi bộ chồng chéo miệng.

Khương Ninh: "Dừng này đi."

Đinh Xu Ngôn không có hỏi lý do, nàng đạp chân phanh, dừng xe ở ven đường.

Khương Ninh dùng thần thức quét một vòng Đinh Xu Ngôn gương mặt, dù là nàng gần đây hai ngày làm việc và nghỉ ngơi thay đổi, gương mặt như cũ lộ ra tinh khiết cùng nhẵn nhụi, chọn không ra bất kỳ tỳ vết.

Làm người ta hâm mộ gien. Khương Ninh lòng nói.

Chỉ là tại chỗ rất nhỏ, hắn như cũ bắt được đối phương đáy mắt tình cờ né qua mệt mỏi.

Nghĩ xong, Khương Ninh bàn tay lộn, một cái tinh khiết bình nhỏ màu trắng nổi lên.

Đinh Xu Ngôn cứ việc tại tính toán hắn, nhưng mấy ngày gần đây nhất, đúng là tận tâm tận lực, Khương Ninh đem chai nhỏ đặt ở trung khống thai, nói: "Thu đi."

Đinh Xu Ngôn đưa mắt nhìn chai nhỏ, nàng ánh mắt bất phàm, có thể nhìn ra đây là sứ chất chai, chỉ là bên trong bình là vật gì, nàng nhưng không cách nào biết được.

Bất quá, nếu Khương Ninh tặng đồ, không chỉ là một phần lễ vật, càng là công nhận.

Khương Ninh không nói trong bình giả bộ là cái gì, nàng cũng là không có hỏi.

Khương Ninh xuống xe trước, nhìn nàng liếc mắt, lưu câu nói tiếp theo: "Ngươi giống như là này sứ đều đồ sứ giống nhau."

Sau khi nói xong, Khương Ninh không dừng lại nữa.

Chỉ lưu lại Đinh Xu Ngôn nhai kỹ những lời này, nàng nghi ngờ: Là đang nói ta lại quý lại bảo đảm giá trị tiền gửi sao?"

Nhưng là, trái lo phải nghĩ, cuối cùng không cách nào rõ ràng hắn hàm nghĩa.

Đinh Xu Ngôn lấy điện thoại di động ra, phát cho kiến thức uyên bác Lâm Tử Đạt: "Sứ đều đồ sứ có đặc điểm gì ?"

Lâm Tử Đạt lập tức trở lại: "Mọi người đều biết, đồ sứ là nấu, nhưng mà sứ đều sản xuất đồ sứ, làm cho người ta ấn tượng thường thường là tinh xảo. ."

Đinh Xu Ngôn bén nhạy lấy ra đưa ra bên trong nội dung chính, nàng ngạc nhiên: Đốt tinh xảo ?

Khương Ninh quả nhiên. .

Chợt, khuôn mặt nàng dâng lên một tầng thật mỏng đỏ ửng, này đỏ ửng, không phải là phấn tận lực tạo hình, mà là một cách tự nhiên chảy xuôi tại nàng nhẵn nhụi dưới da thịt.

Thiếu nữ đỏ mặt, xinh đẹp không thể tả.

Sáng nay, Khương Ninh tại Khương gia trang đồng ruộng tản bộ, đi Ngõa Miếu Trấn ăn đặc sản Bánh xốp, lại ngồi hơn một tiếng xe hơi, cuối cùng chạy tới sông đập, vượt qua một cái phong phú sáng sớm.

Mà Đồng Đồng, vẫn ở chỗ cũ gia mỹ mỹ ngủ ngon.

Hôm nay khí trời rất tốt, gió thổi mây trắng tản ra.

Tiết Sở Sở một thân màu trắng mộc mạc vũ nhung phục, nàng đứng ở Đồng Đồng ngoài cửa phòng miệng, nhẹ nhàng gõ cửa, kêu: "Mau dậy giường, ăn điểm tâm rồi."

Tiết Nguyên Đồng trong chăn vặn vẹo một cái, trở mình, nói: "Đợi lát nữa nhi sao."

Tiết Sở Sở không nói gì: "Ta đã đợi ngươi nửa giờ, chờ chút còn muốn đi nhà nông vui vẻ hỗ trợ đây!"

Gần đây nhà nông vui vẻ làm ăn khá khẩm, rất nhiều du khách tới lều lớn vặt hái dâu tây người, hơi có chút bận rộn, Dương Phi nghĩ tới Khương Ninh bằng hữu, vì vậy lấy mỗi ngày ba trăm khối, thuê mướn hai nàng hỗ trợ, tỷ như cho khách nhân chỉ điểm như thế hái dâu tây, thật ra chính là thay đổi pháp làm cho các nàng kiếm tiền.

Tiết Nguyên Đồng kẹp lại tiểu chăn, kiếm cớ: "Thật ra, ta mới vừa rồi ánh mắt xảy ra vấn đề!"

Tiết Sở Sở kinh ngạc: "Ánh mắt ngươi thế nào ?"

Nàng lo lắng bên dưới, đẩy cửa phòng ra.

Kết quả vừa vặn nghênh đón gặp Đồng Đồng một đôi sáng long lanh con ngươi.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì nói: "Mới vừa rồi thái mệt nhọc không mở ra được, ta bây giờ đã đem bọn họ mở ra á!"

Tiết Sở Sở có chút tức giận: "Tham ngủ thôi!"

Nàng không để ý tới Đồng Đồng rồi, giãy dụa tinh tế ưu mỹ thắt lưng tuyến, không mang theo một chút do dự về nhà.

Nàng ném câu nói tiếp theo: "Ngươi nếu không rời giường, ta đem cơm ăn hết nha.".