Chương 860: Lễ vật như cũ

Chương 860: Lễ vật như cũ

Nằm ỳ Đồng Đồng, đối mặt Sở Sở cơm khô uy hiếp, cuối cùng là rời giường.

Ngoài cửa, bầu trời xanh thẳm, giống như một khối vải vẽ tranh sơn dầu, vân quyển vân thư, ánh sáng vừa vặn.

Nàng một thân tiểu áo bông, cả người ấm áp.

Tiết Nguyên Đồng tâm tình sau đó trở nên sáng sủa, nàng rất thích bây giờ khí trời, nhớ kỹ dời đến sông đập sau, có một năm giao thừa, liên tiếp xuống mấy ngày mưa tuyết, cho toàn bộ giao thừa nhuộm âm lãnh ẩm ướt nhớ lại.

Nàng đứng ở trong viện, kêu: "Mẹ, ta đói rồi!"

Hô xong, nàng mới đột nhiên nghĩ tới, mẹ của nàng cùng Hoa a di một khối trở về quê quán rồi, hỗ trợ thu dọn đồ đạc, buổi chiều mới về nhà đây.

Mẹ của nàng không ở nhà, còn sót lại kiện tướng đắc lực Sở Sở giúp làm cơm, cho nên hắn mới bị quản chế ở người.

Thở dài, Tiết Nguyên Đồng rửa mặt thu thập một phen, như một làn khói chạy đến Sở Sở gia phòng bếp.

Nguyên tưởng rằng Sở Sở đã cõng lấy sau lưng nàng điên cuồng cơm khô, ai ngờ, Sở Sở ngồi ở nhiệt độ chưa tán lò bếp bên cạnh, an an yên tĩnh đọc thầm từ đơn bản.

Rõ ràng chỉ là bình thường ngồi lấy, nhưng là ẩn chứa khí chất, Đồng Đồng cả đời không học được.

Tiết Nguyên Đồng ngữ khí vui sướng: "Sở Sở, ta liền đoán đi, ngươi khẳng định chờ ta cùng nhau ăn cơm!"

Không hổ là nàng tốt nhất bằng hữu, không rời không bỏ.

Tiết Sở Sở ngẩng mặt lên, xuất ra nàng liếc mắt, nói: "Ta đã ăn xong rồi."

"À? Tiết Nguyên Đồng ngơ ngẩn, nàng mấy cái nửa bước, phủi đi đến trước lò bếp, để lộ lớn nắp nồi, một cỗ hơi nước bay lên, hấp trên bàn bày đặt hai cái đại bánh bao, hai cái bánh bao.

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi: "Thiết, Sở Sở ngươi nơi nào ăn ? Ngươi học xấu!"

Lúc trước chỉ có Khương Ninh mới như vậy trêu chọc nàng đây.

Tiết Sở Sở mở ra đùa giỡn sau, đứng dậy xới cơm, hai cái cô nương mỗi nhà ngồi ở trước tấm thớt, bếp bên trong càng chưa đốt sạch gỗ, tán phát ra trận trận hơi ấm còn dư lại.

Đồng Đồng một tay bắt bánh bao, một cái tay khác bắt đũa.

Nàng kẹp lại một đống tuyết thái thịt bầm, Sở Sở tay nghề rất tốt, xào vừa cay vừa giòn vừa thơm, lại cắn một cái xốp gân đạo tự mình hấp đại bánh bao, cuối cùng uống nữa một cái hơi ngọt mứt táo cháo, tư vị kia đừng nói nữa, tuyệt đối là mùa đông đẹp nhất hưởng thụ!

"Ăn ngon, ăn ngon!" Tiết Nguyên Đồng điên cuồng cơm khô, "Ớt xanh trứng gà cũng tốt ăn!"

Trừ lần đó ra, trên bàn còn có hai khối hấp ngọc tốt mễ, giản dị, cũng không tính đơn sơ.

Sau khi cơm nước xong, Đồng Đồng cầm lên than tổ ong lò dâng trà cái siêu, ngã chút ít nước nóng, cho nồi chén quét qua.

Đồng Đồng hai tay cắm ở bông trong túi, kêu lên Sở Sở, hai nguời cùng đi nhà nông vui vẻ chơi đùa.

Tiết Sở Sở giống vậy khó được thanh nhàn, lúc trước mỗi khi gặp hết năm, nàng yêu cầu rửa ga trải giường bị bọc, lau tường lau tro bụi, thu thập sân phòng bếp. . Chờ một chút chuyện vụn vặt.

Hiện tại mẹ của nàng tại Trưởng Thanh Dịch làm việc sau, không có bận rộn như vậy rồi, nàng vì vậy có rất nhiều tự do chi phối thời gian.

Đồng Đồng đánh trận đầu, Sở Sở thuận theo sau, hai người thảnh thơi thảnh thơi đi về phía phía đông nhà nông vui vẻ.

Cách vách Trương Như Vân theo Đông Đông ở cửa đánh cầu lông, ngươi một hồi ta một hồi, nhảy theo khỉ lớn giống như, tràn đầy sức sống.

Tiền lão sư hẹn ba lưỡng bạn tốt, tụ ở trước bàn, phơi mặt trời, chơi đùa chơi đánh bài, thật là thích ý.

Tiền lão sư liếc thấy hai nữ đi ngang qua, hắn mở mắt ra, ngữ khí ẩn chứa lão sư dặn đi dặn lại dạy dỗ: "Đồng Đồng a, ngươi các ngươi nói một chút, mỗi ngày cơm nước xong, liền mù đi bộ chơi đùa, có những thời giờ này động không học tập ? Ngươi được tăng lên chính mình!"

"Còn có Sở Sở, nhà các ngươi đôi liễn còn không có bài viết ? Đồ tết nổ sao? Người Đồng Đồng gia nổ cá nhỏ khô, tiêu diệp tử, bơ thịt cái gì, nhà ngươi đây?"

Tiền lão sư đi lên một bộ phê phán tính câu hỏi.

Tiết Sở Sở giữ yên lặng, chưa bao giờ phát sinh xung đột với người khác.

Bây giờ Đồng Đồng, lại bất đồng, Đông Đông cùng Trương Như Vân chơi đùa càng điên, hắn tại sao không nói ?

Nàng nhìn một chút Tiền lão sư, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn: "Tiền bá bá, ngươi năm nay tiền lương cao bao nhiêu ? Như thế mỗi ngày uống trà đánh bài, cũng không rèn luyện một chút, thời gian dài thân thể sụp đổ làm sao giờ ah ?"

Tiền lão sư thần tình không vui: "Ta bao lớn ? Ta một cái lão già khọm còn đồ cái gì ?"

Đồng Đồng bĩu môi một cái: "Người ta cái kia người nào người nào người nào, hơn sáu mươi tuổi rồi, còn gây dựng sự nghiệp đây, hiện tại một năm kiếm mấy trăm triệu! Con cháu đi theo hưởng phúc, Tiền lão sư, ngươi được đi lên oa!"

Tiền lão sư nghẹn đầy bụng khí.

Bên cạnh cùng hắn đánh bài lão giáo sư, nói giúp vào: "Tiểu cô nương nói tới nói lui một bộ một bộ, chính là không biết ngươi luận văn có thể kiểm tra mấy phần ?"

Tiết Nguyên Đồng rất kiên cường: "Bá bá, ngươi tiền dưỡng lão tồn đủ rồi sao? Nhi tử con gái mỗi tháng cho ngươi bao nhiêu sinh hoạt phí ? Về hưu về sau cân nhắc mời trở lại sao?"

Lão giáo sư khí tay run run, đem bài cho run rớt.

Tiết Nguyên Đồng khoái trá rời đi.

Nàng đi xa sau, nói với Sở Sở: "Ta mới phát hiện, tại sao khi còn bé, những trưởng bối kia tại sao thích hỏi lung tung này kia, nếu như ta có thể tùy tiện bắt cái lão đầu câu hỏi, ta cũng thật vui vẻ."

Tiết Sở Sở nghĩ đến mới vừa rồi hình ảnh, không khỏi tức cười. Hai người tiếp tục hướng đông, 9 giờ sáng nhiều, nhà nông nhạc môn miệng vẫn rất náo nhiệt, truyền tới trận trận tiếng huyên náo.

Tiết Nguyên Đồng hai tay cất bọc, đi vào nhà nông vui vẻ phòng khách, Dương Phi sửa sang lần nữa hai lần, phòng khách trải gạch sứ, sạch sẽ sáng ngời, tủ đứng máy điều hòa không khí kéo dài đưa ra gió ấm, mà ở phòng khách một góc, quả nhiên bày nhị đài Arcade game.

Chờ đợi bỏ túi thức ăn khách hàng, hoặc mang vợ con hái dâu tây nam nhân, nguyên bản còn có chút buồn chán, giờ phút này thấy có Arcade game, lập tức hứng thú trùng trùng vây ở bên cạnh, quan sát cao thủ chơi đùa quyền hoàng 97 đối chiến.

Trong đám người, Diêu Y Dao ba Diêu Hải Khoát, đem đối thủ làm chết sau, hắn chụp chụp nút ấn, cười tủm tỉm: "Tiểu lão đệ, ngươi còn phải luyện nữa luyện."

Cái kia bị hắn gọi là tiểu lão đệ hơn ba mươi tuổi nam nhân, nhìn chăm chú hắn nhìn hai mắt, sắc mặt tái xanh: "Ca, ngươi đánh thật bẩn!"

Ném câu nói tiếp theo, hắn ném ra 20 đồng tiền, khó chịu đi

Diêu Hải Khoát chậm rãi thu hồi tiền, tâm tình khá là không tệ, không phải là bởi vì tiền, mà là đã lâu tìm về cái kia đã từng trẻ tuổi nhiệt huyết chính mình a!

"Còn có ai ?" Hắn móc ra một điếu thuốc, ngậm lên miệng, lại không đốt.

Quyền hoàng 97 ở quốc nội nhiệt độ rất cao, nó là 97 niên bán trò chơi, quốc nội 70 sau 80 sau thậm chí còn 9X, nhóm lớn người chơi chơi qua trò chơi này.

Dương Phi nhà nông vui vẻ chịu chúng, phần lớn khách hàng là 70. 80 sau, rất nhiều người từ nhỏ tại Arcade game sảnh ngâm đại, ai còn không có thổi phồng qua chính mình trò chơi kỹ thuật ?

Nhưng, mãn đường khách nhân, quả nhiên không một người dám nghênh chiến.

Đặt nhà nông vui vẻ quấn lấy nhau Lâm Tử Đạt, hôm nay chưa trở về An Thành, hắn đĩnh đạc ngồi xuống: "Thúc, ta không cho ngươi a!"

Nói xong, hắn chọn lựa mạnh nhất đội hình bát thần, thần nhạc, heo lớn.

Diêu Hải Khoát chọn một tay bánh bao, phòng thủ kéo căng, hèn mọn phát sóng, đối phương nhảy một cái, hắn lập tức vấp chân.

Thâm niên người chơi Lâm Tử Đạt, dĩ nhiên bị một xuyên ba đưa đi.

Hắn sửng sốt một hồi, hỏi: "Thúc, ngươi khi đó động đi ra Arcade game sảnh ? Không có bị người đánh sao?"

Diêu Hải Khoát rất bình tĩnh, hắn là 70 sau, năm đó dõi mắt Arcade game sảnh, coi như là tuổi tác lớn nhất một nhóm, tàn bạo Tiểu Bằng hữu sau, đối phương thường thường giận mà không dám nói gì.

Hắn lại nhận lấy hai mươi khối, tâm tình càng thêm không tệ, vốn là hôm nay chỉ muốn làm gọi thức ăn về nhà ăn tết, ai ngờ lại có như thế thu hoạch!

Diêu Hải Khoát tiếp tục thét, không người nguyện ý cùng hắn đánh.

Diêu Hải Khoát suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra, mở ra người nhanh nhẹn, hướng xung quanh quay video, than thở: "Già rồi, người ta xem ta lão, quả nhiên không cùng ta chơi game, ai!"

Chung quanh khách nhân miệng rút ra rút ra, liên tiếp hai cái người khiêu chiến, lại bị Diêu Hải Khoát co đầu rút cổ lưu đánh bại, có người trò chơi còn không có kết thúc, khí quăng ra hai mươi khối rời sân.

Lần này thật không có người.

Diêu Hải Khoát không thể làm gì khác hơn là nói: "Thua hai mươi, thắng 200, ai tới ?"

Đang ở mọi người nghị luận lúc, một đạo thanh thúy giọng nói vang lên: "Thúc, ngươi xác định sao?"

Tiếng nói rơi xuống, mọi người rối rít nhìn lại, đúng là một cô bé.

Diêu Hải Khoát nhận ra Tiết Nguyên Đồng, hắn đầu tiên là ngạc nhiên, hắn và con gái trước tới sông đập, gặp gỡ Vũ thị huynh đệ tay chân uy hiếp, nếu không phải Khương Ninh ra tay trợ giúp, hậu quả khó mà tưởng nổi.

Mà trước mắt cô bé, thì cùng Khương Ninh quan hệ không tệ.

Diêu Hải Khoát trong lòng suy nghĩ: Dù sao không người đánh với ta, ta vừa vặn thuận thế bại bởi tiểu nha đầu, coi như đáp lễ.

Quyết định sau, Diêu Hải Khoát cởi mở đạo: "Nha đầu, anh hùng bất luận còn trẻ!"

Tiết Nguyên Đồng chiếm cứ một cái khác đài Arcade game, hai bệ Arcade game liên cơ đối chiến.

Tiết Sở Sở móc ra khăn ướt, giúp nàng xoa một chút trục quay nút ấn.

Tiết Nguyên Đồng chọn Thiên Hạc, bát thần, thảo thế thủ đô.

Nhân vật mới vừa chọn lựa đến, bên cạnh lập tức có người nói: "Rõ ràng là sẽ không chơi game, chọn Thiên Hạc không phải là bị bánh bao khắc chế sao?

"Xong rồi, không còn" khách nhân trên cao nhìn xuống chỉ điểm.

Diêu Hải Khoát suy nghĩ: Không tốt, ta phải diễn giống như một điểm, như thế trước tiên cần phải đánh qua Thiên Hạc!

Vì vậy, hắn tiếp tục bảo trì hèn mọn lưu, kết quả bị Thiên Hạc một chuỗi đại vả mặt cho phiến chết.

Có khách cười nói: "Ha ha ha, đại ca, ngươi tại diễn chúng ta sao?"

Diêu Hải Khoát thật sâu cau mày, nghiêm túc thao tác vị thứ hai, vị thứ ba nhân vật, kết quả mạnh mẽ bị một xuyên ba.

Hắn hít vào một hơi, khó tin.

Bên cạnh khách nhân chặt chặt: " Mẹ kiếp, ngươi giả bộ thật giống, ta tới!"

Hắn đẩy ra Diêu Hải Khoát, ra sân đối trận, bị một xuyên ba sau, buồn rầu thua hai mươi khối.

Mấy cục sau đó, Tiết Nguyên Đồng kiếm lời ba trăm khối.

Có cái đại thúc sậm mặt lại: "Tiểu cô nương, ngươi về sau tốt nhất đừng đánh trò chơi."

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Tại sao ?"

Lâm Tử Đạt: "Bởi vì sẽ làm bị thương đến đại nhân lòng tự ái."

Khương Ninh đến Vũ Châu sau, không có trực tiếp trở về sông đập phòng triệt, hắn lấy ra linh thuyền, bay về phía Thanh Vũ Hồ.

Trăm mét bên trên, trông về phía xa mà trông, xa xa Thanh Vũ Hồ giống như một mặt gương đồng, chỗ xa hơn chính là mây mù lượn quanh Thanh Sơn. Linh thuyền bay qua Trưởng Thanh Dịch thiết trí an ninh tuần tra khu, lại bay qua giây thép võng, cuối cùng bay tới Thanh Vũ Hồ bầu trời.

Cứ việc đã là mùa đông, Thanh Vũ Hồ nhưng bốn mùa như mùa xuân, ấm áp thích hợp.

Nước cạn bãi bụi lau sậy vịt hoang tử vừa bay lên, kết bè kết đội, phần phật một mảng lớn.

Một Diệp Linh thuyền chậm rãi hạ xuống, từ không trung hạ xuống mặt hồ, dâng lên một tầng gợn sóng, rõ ràng nước hồ phản chiếu trời xanh Bạch Vân cùng Thanh Sơn, tựa như đặt mình vào tiên cảnh.

Khương Ninh thần thức quét qua, hoa tươi tranh nhau nở rộ, đưa đến con bướm ong mật kiếm ăn, gió lạnh trở nên ôn thuận rất nhiều, biển hoa chập chờn.

Duy nhất không tốt đẹp lắm, chính là xa xa vịt hoang tử, cạc cạc kêu.

Một giây kế tiếp, linh thuyền tựa như tại mặt kiếng bình thường, đột nhiên trơn nhẵn tới nước cạn bãi.

Mấy chỉ nóng nảy con vịt trống, đánh nhau ở cùng nơi, miệng mổ, cánh phiến, lại tới cái chết thẳng cẳng, phảng phất toàn bộ Thanh Vũ Hồ vì chúng nó hoan hô.

Mà ở một bên, có một con thanh tú tiểu mẫu vịt, chính quan sát hết thảy, thỉnh thoảng ung dung thong thả lược làm một phen nàng lông chim, thuận tiện lại quan sát chung quanh một phen, tìm càng thêm vũ dũng con vịt trống.

Khương Ninh nhướng mày một cái: "Ngu xuẩn!"

Vô hình linh lực đại thủ, trong nháy mắt kéo dài mà ra, bắt lại mấy chỉ đánh nhau con vịt trống, trong khoảnh khắc đưa chúng nó toàn bộ luyện hóa!

Thanh Vũ Hồ hoàn cảnh quá hoàn mỹ, vịt hoang tử mỗi ngày thoải mái điên rồi, Khương Ninh cách đoạn thời gian, thì sẽ làm thịt một nhóm, đưa cho Thiệu Song Song, coi là phúc lợi của nhân viên.

Tiểu mẫu vịt sợ choáng váng, nhìn chung quanh mờ mịt, không biết chân tướng.

Khương Ninh bắt lại tiểu mẫu vịt: "Yêu nghiệt, họa loạn vịt bầy!"

Bất quá Khương Ninh từ trước đến giờ nhân từ, hắn chú trọng bình quyền, dù là tiểu mẫu vịt là hắn trong lãnh địa sinh vật, hắn vẫn tôn trọng đối phương, hắn là xã hội trên ý nghĩa tối chung cực bình quyền nhân sĩ .

Lý do công bình, Khương Ninh cùng tiểu mẫu vịt khoa tay múa chân cây kéo cục đá Bố, kết quả tiểu mẫu vịt ra tấm vải, hắn ra là cây kéo.

Tiểu mẫu vịt, gửi.

Sau đó, Khương Ninh Vũ Châu tiếp tục dò xét Thanh Vũ Hồ, lại tìm mấy chỉ bởi vì lãnh thổ tranh chấp, mà điên cuồng đánh nhau con vịt: "Buồn cười, trong thiên hạ, tất cả là đất của vua!"

Hắn đem những này vịt hoang tử toàn cát rồi.

Con vịt quá nhiều, Đồng Đồng ăn rất phí sức, vì vậy Khương Ninh chỉ để lại vịt chân, vịt chân, vịt cánh, đem thân vịt toàn bộ đưa về Hổ Tê Sơn biệt thự.

Khương Ninh tại linh trong đò, dựng lên lộ thiên đồng oa, đơn giản xử lý sau, rót dầu, đem vịt chân vịt chân vịt cánh nổ vàng óng tô hương.

Trong lúc, hắn theo rõ ràng trong hồ vớt sáu mươi, theo trong núi rừng lấy tân măng  ổ chim bên trong tìm trứng chim.

Lại hợp với rượu gia vị, hột tiêu, bát giác, hương diệp, quế bì chờ hương liệu, làm một nồi mùi thơm tê cay vịt hoang bảo.

Từ từ nấu đi, càng nấu càng nhập vị. Khương Ninh suy tư.

Sông đập.

Tiết Sở Sở phát hiện dâu tây vườn an bài ngay ngắn rõ ràng, nàng cảm giác mình không giúp được gì, vì vậy cự tuyệt Dương Phi mời.

Trên đời này không có phí công ăn cơm, Tiết Sở Sở một mực cho rằng như vậy.

Nàng và Đồng Đồng về nhà trên đường, bỗng nhiên thu tới tay cơ nhắc nhở, lại là Khương Ninh tin tức.

Nàng nhìn một cái, cụ thể biểu đạt ý tứ là, Khương Ninh đến trạm xe rồi, yêu cầu nàng kỵ xe chạy bằng bình điện nghênh đón, nhưng không thể nói cho Đồng Đồng, hắn muốn len lén về nhà, hù dọa Đồng Đồng.

Hù dọa ? Sợ không phải kinh hỉ chứ ? Tiết Sở Sở nhìn rõ sáng tỏ đồng thời, cũng có chút mấy phần buồn cười.

"Sở Sở, ngươi cười cái gì ?" Đồng Đồng kỳ quái.

Tiết Sở Sở lập tức thu liễm nụ cười, khôi phục ngày thường lạnh giá.

Nàng bất lộ thanh sắc: "Đồng Đồng, chúng ta đi xuống nội thành mua chút đồ vật."

Đồng Đồng: "Có thể hay không mang dẫn ta ?"

Tiết Sở Sở từ chối: "Trời rất là lạnh rồi."

Đồng Đồng kiêu ngạo: "Ta có thể kháng đông."

Tiết Sở Sở nhếch miệng: "Không cần á."

Đồng Đồng bỗng nhiên xít lại gần, hồ nghi: "Sở Sở, ngươi có phải hay không có chuyện giấu diếm ta ? Ngươi nói nói thật ?"

Nàng nói tiếp: "Nếu như ngươi lừa gạt ta, buổi trưa có ăn ngon, không cho phép ngươi ăn một miếng."

Cái hứa hẹn này quá độc ác, Tiết Sở Sở nhất định không thể đáp ứng, bởi vì mỗi lần Khương Ninh trở lại thứ nhất buổi trưa, đều sẽ mang đến mỹ vị.

Tiết Sở Sở hỏi ngược lại: "Nếu như ta thật một cái không ăn, ngươi nhẫn tâm ta đói cái bụng sao?"

Đồng Đồng ngây thơ nói: "Ta sẽ không để cho ngươi đói bụng, nhưng ngươi nhẫn tâm giấu diếm lấy ta sao ?"

Tiết Sở Sở: "Nếu như ta nhẫn tâm giấu diếm lấy ngươi, nhưng bị ngươi phát hiện, ngươi còn có thể để cho ta đói bụng sao?"

Đồng Đồng chụp chụp tiểu bàn tay, mặt mày hớn hở: "Cho nên ngươi khẳng định tại giấu diếm ta rồi!".