Chương 861: Ma Vương trở về 

Chương 861: Ma Vương trở về 

Tiết Sở Sở không có thể lừa gạt Đồng Đồng, không có biện pháp, nàng không thể làm gì khác hơn là đàng hoàng mang lên Đồng Đồng.

Tiết Nguyên Đồng chỉ điểm: "Kỵ Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, hắn xe khốc."

"Ta không xe chìa khóa."

Mà nói chưa xong, Tiết Nguyên Đồng theo áo bông đâu đâu bên trong móc ra chìa khóa xe.

Tiết Sở Sở yên lặng gương mặt, né qua kinh ngạc: "Ngạch."

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ở trước ngực, ngữ khí ngạo nghễ: "Hôm nay tháng chạp nhị mười chín, ngày mai hết năm, Khương Ninh nhất định sẽ trở lại nha."

Tiết Sở Sở bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ: Nguyên lai nàng sớm chuẩn bị xong tử, ta còn muốn lấy lừa nàng. .

Bỗng nhiên, trong nội tâm nàng không hiểu nhảy ra một cái ý nghĩ: Có hay không Khương Ninh nghĩ tới điểm này đây? Cố ý điều khiển ta cùng Đồng Đồng cãi vã ?

Nàng càng nghĩ càng thấy được có thể, Khương Ninh mấy lần cố ý, lệnh Tiết Sở Sở xác định, hắn tuyệt không phải quang vĩ chính tính cách.

Tiết Sở Sở không khỏi nhổ nước bọt: Rõ ràng không ở sông đập, lại còn đem ta đùa bỡn bàn tay ở giữa. .

Nàng khởi động xe chạy bằng bình điện, chở lên Đồng Đồng, đi nội thành.

Cách vách cửa đất trống, đánh cầu lông nửa đường nghỉ ngơi Đông Đông, thu hồi liếc ánh mắt.

Trương Như Vân nhấp một hớp lão trà, cảm khái: "Chợt nhìn xe chạy bằng bình điện, ta còn tưởng rằng Khương Ninh trở lại."

Đông Đông nghe xong, sắc mặt đột biến.

Trước Khương Ninh tại sông đập, hắn kéo bánh xe làm ngưu mã, sau đó băng tuyết tan hết, hắn vốn tưởng rằng từ đây giải phóng.

Ai ngờ, Khương Ninh lại khai triển nhà nông vui vẻ hạng mục mới, xe cải tiến hai bánh đón khách, Đông Đông có thể nói đã hết ngưu mã.

Bây giờ, Khương Ninh sau khi đi, hắn không còn chịu chèn ép, mỗi ngày đuổi đi gà trêu chọc chó, lấn áp nhà nông vui vẻ ăn cơm tiểu bằng hữu, cướp đoạt món đồ chơi, đánh một chút cầu lông, thời gian đừng nhắc tới nhiều tự tại.

Đông Đông da mặt tử run rẩy run rẩy, nói: "Hắn sẽ không trở lại nữa!"

Trương Như Vân nhìn một chút Đông Đông, hắn vốn là sông đập thế hệ trẻ nhân vật thủ lĩnh, nhưng gần đây cùng Đông Đông tiếp xúc bên dưới, hắn phát hiện này lão đệ thật là làm nhiều việc ác, có soán vị xưng bá phong thái.

Vì vậy, đối với hắn cái nhìn, sản sinh biến hóa.

Trương Như Vân cố ý nói: "Nếu như Khương Ninh trở lại làm sao giờ ?"

Đông Đông nghe được ma quỷ danh hiệu, sinh ra ứng kích phản ứng, hắn nắm chặt nắm đấm, gầm nhẹ: "Nếu như hắn còn dám uy hiếp ta, ta sẽ tự tay Hủy Diệt sông này đập!"

Trương Như Vân vui vẻ: "Thật sao? Vậy ngươi Hủy Diệt sông đập, có thể bỏ qua cho ta sao ?"

Đông Đông nhe răng trợn mắt, phẫn hận không gì sánh được: "Không tốt, ngay cả ta mình cũng không thể thoát khỏi may mắn!"

Trương Như Vân ám đạo: Điên rồi, bị Khương Ninh đánh!"

Khương Ninh tại trung tâm thương mại cửa, gặp gỡ Đồng Đồng.

Tiết Nguyên Đồng xa xa liếc thấy Khương Ninh thân ảnh, nàng dán tại Sở Sở bên tai, giọng nói bên trong tràn trề vui sướng: "Hắn quả nhiên trở lại hì hì!

Giờ khắc này Tiết Sở Sở, thắm thía cảm nhận được, Đồng Đồng từ đầu đến cuối chênh lệch, giống như uể oải Tiểu Hoa Đóa nhi, bỗng nhiên chuyển qua dưới ánh mặt trời, một lần nữa nở rộ.

Nàng nói: " Ừ, hắn tới."

Đồng Đồng rất vui mừng, nhưng mà đến phụ cận, ngược lại nâng lên cằm nhỏ: "Hừ."

Khương Ninh chụp sau lưng ba lô: "Mang cho ngươi ăn ngon."

Đồng Đồng tha thứ hắn: "Coi như ngươi có lương tâm."

Nàng chậm rãi xuống xe, nhảy mở vị trí: "Đi thôi, chúng ta về nhà."

Khương Ninh đạo: "Chúng ta trực tiếp đi thị trường, ta dự định mua chút quần áo."

Đồng Đồng cùng Sở Sở tự nhiên không có ý kiến, Đồng Đồng thấy Khương Ninh trong tay còn nâng lên cái màu đen túi, thoạt nhìn trĩu nặng, nàng đưa tay muốn giúp Khương Ninh xách, gặp phải Khương Ninh từ chối.

"Thần thần bí bí." Đồng Đồng tản tản miệng.

Bất quá, điểm nhỏ này một ý kiến, rất nhanh tại nàng ríu ra ríu rít thanh âm biến mất.

Chính diện cửa ải cuối năm, nội thành phá lệ náo nhiệt, khắp nơi huyên náo một mảnh, Khương Ninh hơi chút vận dụng pháp lực, thấp xuống chút ít tạp âm thanh.

Đồng Đồng đi theo Khương Ninh bên cạnh, kể lể gần đây hai ngày hắn không ở, sông đập phát sinh chuyện, nàng và Sở Sở đi làm thêm làm dâu tây hướng dẫn mua, kiếm lời nhiều tiền, nàng còn mua pháo trúc, nổ bay tiểu đần chó chậu, còn có một chút trăng hoa, chuẩn bị chờ hắn tới gia một khối thả. .

Rõ ràng là rất đơn giản, rất bình thường lời nói, có thể Khương Ninh nghe vào tai một bên, không hiểu an tâm.

Ba người đi vào thị trường, bây giờ là 2015 đầu năm, thật thể còn không có bị mua qua Internet đánh sụp, thị trường tiệm bán quần áo khách lưu rất không tồi, nghe nói Khương Ninh mua quần áo, Đồng Đồng tìm gia xem không hiểu phẩm bài tiệm bán quần áo, dẫn hắn đi dạo một chút.

Nàng hai ngày này giúp người nhìn dâu tây vườn, hơn nữa sáng nay chơi game kiếm tiền, dù là trả Sở Sở một trăm, còn dư lại 600 khối số tiền lớn

Chỉ là, Đồng Đồng liếc một vòng, cảm thấy những y phục này không xứng với Khương Ninh.

Một bên nữ nhân viên bán hàng, thấy nàng chọn chọn lựa lựa, một mặt do dự bộ dáng, nàng tiến lên hỏi dò: "Xin chào, xin hỏi ngươi tại quấn quít cái gì chứ ?"

Đồng Đồng nói: "Ta không có tiền."

người nữ bán hàng: " Được."

Khương Ninh mang theo không có tiền đồ Đồng Đồng rời đi nam trang tiệm, đi vào bên cạnh nữ trang tiệm: "Ngày mai ta đi tìm ta ba mẹ, cho bọn hắn mua thân quần áo đi."

Đồng Đồng nghĩ đến chính mình khổ cực mẫu thân, giống vậy có vài phần ý động, nàng biết rõ mùa đông quần áo rất trách, trong tay tiền, phỏng chừng không đủ mua hai món.

Nàng tại quấn quít.

Hồ Miếu Trấn, Tiết tiểu trang.

Cuối năm thôn trang, rất nhiều đi ra ngoài đi làm trở lại người, xuyên gọn gàng xinh đẹp, đứng ở các nhà cửa nói chuyện phiếm, khắp nơi tràn ngập niên vị.

Một chỗ sân, cố a di nói: "Ta xem ba mẹ phòng bếp tường hòa ống khói rạn nứt, vạn nhất ngày nào đó sụp, rơi xuống đập phải người sẽ không tốt."

Nàng nói xong, ngồi ở trên băng ghế dài trung niên nam nhân, đốt lên khói, mày nhíu lại rất sâu.

Có cái tướng mạo cay nghiệt trung niên nữ nhân, giảng đạo: "Cái này không dễ tu đi, đại ca không phải nói muốn đẩy đổ một lần nữa che sao? Đây cũng không phải là một con số nhỏ, nhà ai nguyện ý ra, ra bao nhiêu ?"

Một cái tựa vào cửa nam nhân, cũng nâng lên đôi câu, trong giọng nói lộ ra không vui.

Bên cạnh một đôi đã có tuổi lão đầu lão thái, thì giữ yên lặng.

Quê nhà nhà ngói là nhiều năm trước che, bây giờ đối mặt sụp đổ mạo hiểm, nhưng, xây nhà cần tiền, hiện tại dù là nông thôn, tiền nhân công giống vậy tăng, tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ.

Bởi vì nhà cũ chuyện, lúc trước đại ca đem người tụ ở một khối, cố ý nói chuyện mấy lần, nhưng mỗi lần thương lượng ra kết quả, tất cả đều là lần sau bàn lại, giống như trong công ty không dùng hội nghị.

Cố a di quyết định giải quyết dứt khoát, nàng thành khẩn nói: "Ca, tỷ, như vậy đi, ta lấy ba chục ngàn đồng tiền, các ngươi chờ thêm hết năm, mời người đẩy ngã nhà ở, lại lên một gian, kiểu nào ?"

Lời vừa nói ra, nguyên bản còn đang hút thuốc lá đại ca, lập tức diệt khói, Nhị tỷ vẻ mặt sau đó hiền hòa rồi.

Tam ca làm người hòa giải, nói: "Muội a, chúng ta không thể toàn cho ngươi bỏ tiền, chúng ta thôn nhân nhìn thấy rồi, không nói mấy người chúng ta thứ hèn nhát sao?"

Cố a di sớm có chuẩn bị, nàng lộ ra cười: "Các ngươi biết rõ ta bình thường làm việc ở thị khu, không về được, khó tránh khỏi không lo được gia, trong nhà nhị lão may mà các ngươi chiếu cố, ta lấy thêm tiền không phải hẳn là sao?"

Lời nói này nói ra, vài người liền lộ ra nụ cười, định ra chuyện này.

Bọn họ cho cha mẹ mình nắp phòng mới tử, đặt ở trong thôn nói một chút, giống vậy có mặt mũi a! Lúc trước không tu, không phải là tiền vấn đề!

Lão đầu lão thái giống vậy hài lòng, tất cả đều vui vẻ.

Giải quyết trong gia tộc một món đau chuyện, trên mặt mọi người nụ cười dần dần dày, Nhị tỷ hâm mộ nói: "Tiểu cố, ngươi bây giờ khí sắc thật tốt, không giống nhau toa!

"Trưởng Thanh Dịch công ty, thật có nói tốt như vậy sao?"

Mọi người mồm năm miệng mười hỏi, cố a di trở thành đề tài trung tâm nhân vật, nàng từng cái đáp lại.

Một phen sau khi giải thích, dần dần lắng xuống, cố a di dự định về phía sau trang, tìm Hoa Phượng Mai thương lượng một chút trưa trở về thành phố khu chuyện.

Vừa ra đến trước cửa, Nhị tỷ thở dài: "Hiên hiên hôm nay lại ra mắt, giới thiệu cô gái bộ dáng không tệ, điều kiện cái gì rất tốt, duy chỉ có đi đứng không được, bước đi một què một què lợi hại, cho ta buồn!"

Tam tẩu lập tức nói: "Tàn tật không thể nhận, đừng để cho hiên hiên cưới!"

Đại tẩu phát biểu ý kiến: "Dựa theo ngươi nói, chân què nghiêm trọng như vậy, không tốt mang đi ra ngoài, chẳng lẽ để cho nàng mỗi ngày nằm trong nhà ngủ sao?"

Cố a di một mực không lên tiếng, lúc này lại nghĩ tới tự mình khuê nữ, gần đây hai ngày rất là nghiêm trọng, mỗi ngày nằm trên giường, chỉ có ăn đồ ăn, mới rời giường một hồi, này không theo tàn tật giống như ?

Có lẽ là thần giao cách cảm, cố a di điện thoại di động rung một cái, khuê nữ phát tin tức

"Mẹ, ta tại trong thành phố chơi đùa đây, hì hì!"

Cố a di: "Ha ha, động không ở nhà ngủ ?"

Đồng Đồng: "Ta sao có thể mỗi ngày nằm ở trong nhà nha ta cũng phải ra ngoài, thắt lưng đều đau!" Cố a di đánh giá: "Ha ha, ngủ ngủ."

Đồng Đồng: "Ta bây giờ ra ngoài chơi đùa, cảm giác bên ngoài thật náo nhiệt."

Cố a di: "Ha ha, ngươi mỗi ngày ở nhà ngủ, có thể nhìn quỷ cái bóng, đến bên trong thành phố có thể không náo nhiệt mới là lạ."

Đồng Đồng quắt miệng: "Mẹ, ngươi có biết hay không, ha ha là giễu cợt ý tứ ?"

Cố a di: "Ta biết, ta cố ý."

Đồng Đồng tiểu nhân không ký đại người qua, nàng tiếp tục chia sẻ: "Ta thật ra tại quần áo tiệm đây."

Lúc này, quần áo trong tiệm.

Đồng Đồng chụp hai tấm áo khoác ngoài hình ảnh: "Mẹ, ngươi xem hiện tại lưu hành nữ sĩ áo khoác ngoài, cái nào nhan sắc đẹp mắt ?"

Cố a di lập tức trở lại: "Ít màu xám so với màu trắng đẹp mắt."

Nàng lại phát giọng nói: "Ngươi hỏi màu gì đẹp mắt làm gì ? Không cần mua cho ta, y phục của ta đủ xuyên, ngươi lưu tiền mua chút ăn ngon đi."

Đồng Đồng: "Mẹ, ngươi mặc L mã, có phải hay không lớn ?

Cố a di nói: "L thiên về, đây là áo khoác ngoài, M thật thích hợp, ngươi không muốn mua."

Đồng Đồng: " Được." Sau khi nói xong, nàng cất điện thoại di động.

"Di cự tuyệt thật sự quá cường ngạnh rồi. Tiết Sở Sở không nói gì.

Đồng Đồng tiêu xài 599 khối, cho mẫu thân mua một món ít màu xám M mã áo khoác ngoài.

Mua xong sau, nàng đầu tiên là hài lòng, nhưng là làm nhìn về phía Khương Ninh lúc, chính là có chút xấu hổ.

"Ai, Khương Ninh đối với ta tốt như vậy, ta nhưng không cần báo đáp!

Đồng Đồng lòng nói: Đợi một hồi đi chợ rau đi dạo một chút đi.

Nàng dự định mượn chút Sở Sở tiền, mua chút ít thức ăn, buổi trưa cho Khương Ninh làm đồ ăn ngon.

Đồng Đồng cùng Sở Sở chọn quần áo lúc, Khương Ninh chụp mở to thị trường hình ảnh, phát đến Bằng Hữu vòng:

"Hết năm tới thành phố đặt mua chút ít đồ tết."

Bạn học cũ Uông Tuyết cùng Cốc Dĩnh Tuệ giây đáng khen.

An ninh Trương Trì không có điểm đáng khen, nhưng giây đánh giá: "Đồ tết a, chuẩn bị mua bao nhiêu tiền ?"

Khương Ninh hồi phục: "Khó mà nói, tùy tiện mua mua đi."

Trương Trì: "Ta cũng chuẩn bị làm điểm đồ tết, tiết kiệm điểm, 50 khối đủ chưa ?"

Đan Khải Tuyền hồi phục Trương Trì: "Chết cười, 50 thậm chí không mua được một rương sáu cái hạch đào."

Vương Long Long hồi phục Trương Trì: "Trì ca, có thể! Ngươi đem 50 khối cho ta, ta gặp người liền nói ngươi đặt mua rồi một xe tải đồ tết."

Trương Trì không nói.

Đồng Đồng cho mẫu thân mua một món áo khoác ngoài, Sở Sở giống vậy chọn một món.

Đồng Đồng không có tiền, nhưng Sở Sở có tiểu kim khố, so với Đồng Đồng giàu có.

Vì vậy, Đồng Đồng mang theo Sở Sở cùng Khương Ninh, đi dạo chợ rau.

Bất luận là kiếp trước và kiếp này, Khương Ninh rất ít đi chợ rau, bởi vì rất nhiều bán rau chủ quán, cũng không chất phác cũng không hiền lành, loạn báo giá cao, thiếu cân thiếu lượng, đã là thấy thường xuyên.

Đồng Đồng cùng Sở Sở không giống nhau, hai người bình thường mua thức ăn, biết rõ thị trường giá thị trường, cho nên tổng sẽ không bị cái hố.

Đồng Đồng biểu thị: "Khương Ninh, hôm nay ta không ra tay rồi, cho ngươi nhìn một chút Sở Sở ép giá bản lãnh!"

Khương Ninh ghé mắt: "Ồ?"

Hắn thật đúng là không cách nào tưởng tượng, Sở Sở tại chợ rau, theo những thứ này lão gian cự hoạt chủ quán trả giá bộ dáng.

Tiết Sở Sở nhếch miệng.

Sắp hết năm, bởi vì hết năm vật giá tăng lên, giá thị trường bất đồng, nàng thật ra sờ không quá chuẩn giá cả.

Nhưng, cẩn thận Sở Sở, bằng vào bén nhạy nhãn lực, từ trong đám người tìm kiếm được một vị cấp tinh anh bác gái.

Nàng đi theo bác gái sau lưng, đi tới một nhà thủy sản phẩm trước sạp, chủng loại thập phần đầy đủ hết, cá tôm cua vỏ sò toàn có.

Bác gái là khách quen, nàng hỏi: "Hôm nay tôm không tệ, bao nhiêu tiền một cân ?"

Bà chủ lập tức nói: "40 một cân."

Bác gái: "Ngươi hù dọa ta ư ? 40 quá mắc, nào có đắt như vậy, người ta mới bán 30.

Một phen thần thương khẩu chiến ép giá sau, cuối cùng lấy 33 khối một cân thành giao.

Tiết Sở Sở nhân cơ hội đến gần, bà chủ ánh mắt một: "Nhé, tiểu cô nương thật tuấn! Ngươi muốn cái gì ? Toàn bộ chợ thức ăn không có so với nhà ta tiện nghi!"

Loại này thật xinh đẹp tiểu cô nương, bình thường không có bao nhiêu sinh hoạt kinh nghiệm, còn chưa phải là mặc cho nàng định giá ?

Một giây kế tiếp, Tiết Sở Sở nói: "Tới một cân 33 khối tôm bự."

Mới vừa trả xong tiền bác gái trong nháy mắt quay đầu, một bộ ngươi chiếm lão nương tiện nghi vẻ mặt.

Bà chủ nắm lỗ mũi, cho nàng hợp một cân tôm.

Tiết Nguyên Đồng nói với Khương Ninh: "Sở Sở trả giá lợi hại ?"

Khương Ninh thừa nhận: "Lợi hại."

Sông đập phòng triệt.

Không có Trương Như Vân bồi luyện Đông Đông, vì phát tiết nóng nảy cùng sợ hãi, một mình hắn nhặt lên quả bóng bàn chụp, đối tường huy vũ, "Đoàng đoàng đoàng!"

Đây là hắn theo tiểu bằng hữu trong tay giành được quả bóng bàn chụp cùng quả bóng bàn.

Trương Như Vân thấy hắn giống như trâu điên, nói: "Đông Đông, nếu như Khương Ninh trở lại, ngươi còn phải kéo xe làm sao bây giờ ?"

Đông Đông dũng khí BUFF phủ phục, hắn nắm chặt cái vợt, đột nhiên đập mà ra, gầm nhẹ: "Ta đã trở nên càng mạnh mẽ hơn rồi!"

"Hàaa...! Hàaa...! Hàaa...!"

Hắn điên cuồng đánh quả bóng bàn, Tiền lão sư không ngừng kêu, người này đặt ở cổ đại, có thể so với Sở bá vương

Đông Đông: "Sở bá Vương Dã phối cùng ta so sánh nhau!"

Tiền lão sư: "Hảo hảo hảo!"

Liền Trương Như Vân cũng là cho là, Đông Đông quá mức cuồng vọng!

Tựu tại lúc này, một chiếc huyễn khốc xe chạy bằng bình điện, tự phía tây tới, trong chớp mắt là xong chạy đến phụ cận.

Đông Đông cảm giác đạo kia người khủng bố ảnh, tay hắn run lên, quả bóng bàn quả nhiên bắn ra ngoài. Khương Ninh khống chế xe chạy bằng bình điện, tốc độ không giảm chút nào, bánh xe trong nháy mắt nghiền qua quả bóng bàn.

Đồng Đồng kinh ngạc: "Khương Ninh, ngươi thái không cẩn thận!"

Khương Ninh dừng xe, nhìn xuống mảnh nhỏ hình dạng quả bóng bàn, sau đó, hắn nhìn về trong tay cây vợt Đông Đông: "Đây là ngươi quả bóng bàn sao?"

Đông Đông bá khí toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, hắn rất sợ Khương Ninh bới móc, run rẩy trả lời: "Không đúng không đúng, ta quả bóng bàn không có như vậy đánh!".