Chương 862: Đại nhân một bàn

Chương 862: Đại nhân một bàn

Hôm nay ánh sáng phá lệ ấm áp, tịnh hóa không khí bên trong lãnh ý.

Sông đập, phòng triệt, cửa.

Khương Ninh trên cao nhìn xuống, thẩm vấn: "Há, không phải ngươi quả bóng bàn ?

Đông Đông đối mặt Đại Ma Vương, hắn hận không được biến thân quái thú, một quyền hủy diệt sông đập, hoặc biến thành kiếm tiên, một kiếm đem đại địa chém ra khe rãnh.

Đã từng, đối mặt thế gian bất công, hắn từng vô số lần ảo tưởng này bình thường cảnh tượng.

Nhưng là mỗi lần mặc hắn như thế nào ảo tưởng, đều sẽ bị trên thực tế Khương Ninh một cước đá bay.

Trong lòng mơ mộng, cuối cùng không chống đỡ thân thể đau đớn, làm ác bá Khương Ninh xuất hiện lần nữa tại trước mặt, Đông Đông lần nữa hồi tưởng lại bị hành hung những thứ kia bi thảm tình cảnh.

Đông Đông mặt đầy sợ hãi, hắn giơ tay lên, vội vàng nói: "Trương Như Vân có thể làm chứng, không phải ta, thật không phải là ta cầu!"

Trương Như Vân sững sờ: Đông Đông không phải mới vừa còn nói hủy diệt sông đập sao?

Đông Đông nóng nảy thúc giục: "Ngươi mau giúp ta làm chứng à?"

Trương Như Vân trầm ngâm mấy giây: "Xác thực không phải Đông Đông."

Theo một ý nghĩa nào đó, xác thực không phải, là Đông Đông từ chỗ khác tiểu bằng hữu trong tay cướp.

Khương Ninh đi tới Đông Đông trước mặt, một cái tát vỗ trúng bả vai hắn.

Đông Đông chân mềm nhũn, cả người run dữ dội hơn, hắn nặn ra một cái so với khóc còn khó coi hơn nụ cười

Xong rồi!

Hắn không cẩn thận đánh bay quả bóng bàn, chặn lại Khương Ninh đường đi, cái này ác bá nhất định sẽ nhờ vào đó làm khó dễ!

Xong rồi, hết thảy toàn xong rồi!

Đông Đông đã làm tốt gần một trận đánh đập tâm lý phản ứng.

Ai ngờ, một giây kế tiếp.

Khương Ninh bỗng nhiên cười: "Được rồi, vốn là ta còn muốn bồi thường, nếu không tìm được người mất đồ, vậy dễ tính."

Sau khi nói xong, hắn khinh thường cười một tiếng, xách trong tay đại hắc túi, vào tự mình gian nhà chính.

Đông Đông hai tay nắm quyền, tiểu niên kỷ, chịu nhục.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút Đông Đông, nàng bước nhanh đuổi theo Khương Ninh.

Tiết Sở Sở lãnh hội càng rõ ràng hơn, gần đây hai ngày Khương Ninh không ở, Đông Đông có bao nhiêu phách lối, nàng quá rõ, thỉnh thoảng tới diễu võ dương oai một phen.

Bây giờ từ đầu đến cuối so sánh, khác biệt thực sự quá lớn.

Này trong nháy mắt, nàng thật giống như bỗng nhiên hiểu, mẫu thân từng nói qua: Trong nhà vẫn còn cần một người nam nhân.

Đỉnh thiên lập địa, làm như thế vậy.

Khương Ninh trở về nhà sau, tiện tay đem ba lô thả vào trên ghế sa lon, lại đem túi đen thả vào bên cạnh ghế sa lon trên đất, Đồng Đồng nhìn một chút túi đen, muốn biết bên trong là cái gì, nhưng là vô luận như thế nào không thấy rõ.

Khương Ninh: "Ngươi nhìn cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng bĩu bĩu cái miệng nhỏ nhắn: "Ai mà thèm!"

Nàng nắm tay xách túi cũng đặt ở bên ghế sa lon lên, sau đó hướng trên ghế sa lon giữa ngồi xuống, Khương Ninh lập tức cảm giác tiểu áo bông thiếp ở bên người.

Tiết Nguyên Đồng rúc lại trên ghế sa lon, tâm tình khoái trá không gì sánh được, nàng bắp chân nhẹ nhàng hất một cái, cặp kia hơi lộ ra vụng về tiểu giày bông, theo nàng trên chân nhẹ nhàng chảy xuống, rơi trên mặt đất phát ra "Ba tháp" nhẹ vang lên.

Một đôi tiểu bạch tất bại lộ tại Khương Ninh trong tầm mắt, phảng phất có thể thông qua tấm lót trắng tử, nhìn thấy bên trong bao khỏa tinh tế mắt cá chân.

Khương Ninh kéo ra ba lô, móc ra một bọc quả khô tử, đặt ở trên bàn tròn nhỏ.

Hắn bóp viên hạt, ăn một viên, rất thơm.

Tiết Nguyên Đồng lung lay tiểu bạch tất, kinh hỉ: "Hạt dẻ nha!"

Nàng cũng bóp một, mét màu xám vỏ ngoài, tím da, lục nhân, cắn xuống một cái, xốp xốp trong vắt.

Nàng dán tại Khương Ninh bên người, ăn hạt dẻ, cái miệng nhỏ nhắn cong cong, tạm thời quên mất Khương Ninh buổi sáng xúi giục Sở Sở lừa dối nàng tội lớn.

"Khương Ninh Khương Ninh, ngươi nói, hạt dẻ tại sao kêu hạt dẻ đây?" Nàng cái miệng nhỏ nhắn không dừng được.

Khương Ninh đạo: "Ngươi xem bọn họ có phải hay không toét miệng đang cười, rất vui vẻ dáng vẻ."

Tiết Nguyên Đồng cẩn thận nhìn một chút: "Thật đúng là nha."

Bất quá, ánh mắt của nàng bén nhạy, đưa tay bốc lên một khối không có mở miệng hạt dẻ: "Vậy nó như thế không vui ?"

Khương Ninh: "Cho ta."

Hắn nhận lấy hạt dẻ, hai ngón tay hợp lại, "Ba" cho bóp ra rồi: "Hắn hiện tại vui vẻ."

Tiết Nguyên Đồng cười ngây ngô: "Hì hì hi."

Khương Ninh nhìn một chút nàng không có tim không có phổi dáng vẻ, khóe miệng không khỏi dần dần câu dẫn ra, rất tốt.

Hắn dựa quen thuộc ghế sa lon, ngoài cửa sổ ánh sáng tươi đẹp, bên tai là thiếu nữ thanh thúy giọng nói, hắn chậm rãi ăn hạt dẻ, đúng là phá lệ buông lỏng.

"Ta cho ngươi biết nha Khương Ninh, mẹ ta rõ ràng không để cho ta mua quần áo, kết quả mới vừa rồi còn phát tin tức, hỏi ta quần áo là dạng gì, trên người nhìn có được hay không, không tốt xem có thể hay không lui."

"Nàng quả nhiên hoài nghi ta ánh mắt!" Tiết Nguyên Đồng mở ra túi, đưa nàng cho mẫu thân mua ít áo khoác xám, khoác lên người.

Yên lặng mùa đông, khẳng khái ánh sáng xuyên thấu sáng ngời cửa sổ, trút xuống ở bên trong phòng, cả phòng thấm nhuần tại kim sắc ấm áp bên trong.

"Ngươi mau nhìn, nhìn có được hay không nha, Khương Ninh!"

Nàng khoác không quá vừa người áo khoác ngoài, nhón chân lên, nhẹ nhàng vòng vo một vòng, trong không khí lưu chuyển ánh sáng, phảng phất tại nàng sợi tóc giữa nhảy, vừa rực rỡ tươi đẹp lại mơ mộng.

Như chuông bạc tiếng cười, là như vậy sinh động mà sáng chói.

Khương Ninh thất thần một cái chớp mắt.

Tiết Nguyên Đồng xoay quanh xong sau, lại cho áo khoác ngoài cởi xuống, biến trở về rồi nguyên lai giản dị tiểu áo bông: "Nhìn có được hay không nha "

"Đẹp mắt."

Nàng cười tươi rói đứng ở Khương Ninh trước mặt, hỏi: "Là hiện tại đẹp mắt, vẫn là mới vừa rồi đẹp mắt đây?

Khương Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi vĩnh viễn so với trước một giây càng đẹp mắt."

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là cười, lại quyệt miệng: "Hừ, sẽ gạt ta!"

Khương Ninh: "Ừ ?"

"Vậy ngươi về nhà về sau, còn không trở về tin tức ta!" Tiết Nguyên Đồng oán trách, hai ngày này nàng co rút trong chăn, ôm điện thoại di động, cho Khương Ninh phát rất nhiều tin tức, dù sao cũng phải không tới kịp thời hồi phục.

Khương Ninh không có giải thích, hắn chỉ là đưa tay sờ một cái Đồng Đồng mềm mại tóc.

"Làm thương tổn ta, lại tới lừa ta, có gì hữu dụng đâu ?" Đồng Đồng hừ nói: "Trừ phi ngươi đem. .

Nàng ánh mắt, trôi dạt đến bên cạnh ghế sa lon hắc ny lon, bên trong tuyệt đối có thứ tốt.

Khương Ninh: "Ngươi thật muốn nha"

Tiết Nguyên Đồng lập tức nói: "Ta thật ra cũng không có rất muốn, ta chỉ là hiếu kỳ, ngươi biết ta lòng hiếu kỳ. ."

Khương Ninh: "Được rồi, chính ngươi cởi ra."

Tiết Nguyên Đồng được mệnh lệnh, lập tức để lộ hắc túi ny lon, kết quả phát hiện bên trong trống rỗng.

Nàng trợn tròn mắt.

Khương Ninh vui vẻ: "Hiện tại không hiếu kỳ đi ?

Thẹn quá thành giận bên dưới, Tiết Nguyên Đồng tàn nhẫn nắm hắn cánh tay, thở phì phò rời đi.

Bị thương hại Đồng Đồng, theo Khương Ninh nhà bỏ nhà ra đi, trước khi đi, vẫn không quên bắt một bó to hạt dẻ.

Khương Ninh giống vậy bóp chút ít hạt dẻ, đi bộ đến ngoài cửa phơi mặt trời.

Phía tây Đồng Đồng gia, Đồng Đồng cùng Sở Sở đang ở chuẩn bị cơm trưa, Khương Ninh lựa chọn không quấy rầy.

Phía đông Tiền lão sư, chuẩn bị ăn cơm trưa, hắn hôm nay làm chủ, mời ba năm bạn tốt, tất cả đều là lúc trước lão giáo sư.

Hắn ở cửa dựng bàn cơm, cùng các hảo hữu chỉ điểm giang sơn, mượn xưa nói nay, đại nói thế giới thế cục, thật là khoái chăng!

Tiền lão sư nhặt lên đũa, chỉ cái bàn một bàn màu sắc đỏ tươi chưng thịt, đạo: "Đến đến, nếm thử một chút!"

Mấy cái lão đạp nhất thời đưa đũa, mỗi người kẹp miếng thịt.

Buổi sáng phê bình Tiết Nguyên Đồng vị kia tóc trắng lão giáo sư, lúc này khen: " Được, được! Thoải mái trơn nhẵn tô nộn, mùi thịt tràn ra! Được!"

Tiền lão sư nhất thời cảm thấy bội phần có mặt mũi!

Vốn là bởi vì mời khách ăn cơm đau lòng, giờ khắc này toàn bộ biến mất.

Đoàn người ăn chưng thịt, nói chuyện phiếm tán gẫu mà, chỉ chốc lát sau, một bàn thịt ăn sạch.

Tóc trắng lão giáo sư chưa thỏa mãn, hắn điểm đến: "Lão Tiền a, ngươi nói ngươi người này, đã bao nhiêu năm, không sửa đổi keo kiệt keo kiệt lục soát thói quen, ai! Chúng ta lớn tuổi như vậy rồi, không phải đồ ăn một miếng sao?"

"Đúng vậy, lão Tiền, ngươi mời khách cũng không lanh lẹ!"

"Lúc trước ngươi tới nhà ta, ta có lẽ không có bạc đãi qua ngươi!"

Tiền lão sư đối mặt đám bạn chí cốt chinh phạt, cuối cùng là mặt mũi nhịn không được rồi, hắn bưng cái mâm, trở lại trong phòng, chờ hắn lần nữa đi ra lúc, trong khay nhiều hơn một khối tương màu đỏ thịt.

Tóc trắng lão giáo sư sau khi thấy, vui vẻ.

Hắn biết rõ Tiền lão sư tính cách, hắn cười lời bình: "Lão Tiền a, động liền một miếng thịt đây?

Tiền lão sư vốn là đau lòng, chính hắn cũng không ăn mấy khối đây, hiện tại lấy ra mời khách, một đám lão già kia còn chọn chọn lựa lựa!

Tiền lão sư lúc này hỏi ngược lại: "Ngươi nghĩ có mấy khối ?"

"Tối thiểu cũng phải năm sáu khối chứ ?"

Tiền lão sư nghe xong, nhặt lên cái muỗng đũa, một hồi lay, đem khối này thịt phân chia năm sáu khối.

Tất cả mọi người đặc biệt trầm mặc.

Rối rít mắng Tiền lão sư làm người quá mức keo kiệt, hơn nữa đoán chừng, chung quanh hàng xóm, khẳng định đối với hắn có ý kiến.

Tiền lão sư để chứng minh nhân duyên tốt hắn nhìn thấy cửa Đông Đông, đang ở tay không phách gạch, khổ luyện kỹ thuật.

Tiền lão sư hô: "Đông Đông, đến, hôm nay mời ngươi ăn thịt!"

Nghe có thịt ăn, Đông Đông nhanh nhẹn chạy đến trước bàn cơm.

"Cái gọi là đồng ngôn vô kỵ, tiểu hài tử có khả năng nhất chứng minh một người nhân phẩm!" Tiền lão sư đạo.

Dứt lời, hắn dùng đũa bốc lên một khối nhỏ thịt, thả vào Đông Đông trong tay: "Đông Đông, ngươi cảm thấy ta làm người kiểu nào ?"

Đông Đông một miệng ăn, không có trả lời, tiếp tục đưa tay muốn thịt. Tiền lão sư bất đắc dĩ, lại kẹp khối, Đông Đông ăn xong thịt, còn đưa tay muốn.

Tiền lão sư đau lòng lợi hại, âm dương quái khí: "Đông Đông, ngươi với Khương Ninh lăn lộn thời điểm, cũng là quang lấy tiền không làm việc sao?"

Này lão đạp nói chuyện rất ghim tâm, nếu là đổi lại người ngoài, bị ghim chỗ đau, sắc mặt tuyệt đối khó coi, nhưng lại rất khó đánh trả.

Tỷ như âm dương trương đồ tể là giết heo, cả đời không ra hồn.

Âm dương Tất Duyệt cha hắn bị bắt, qua mấy ngày Tất Duyệt có thể nghe vang lên, gì đó vang ? Bắn chết vang.

Âm dương tiểu cố, xưng nhà nàng Đồng Đồng nhặt tiền đều so với người khác nhanh, tại sao nhanh ? Thân hình thấp.

Nhưng Đông Đông là người phương nào ?

Hắn yếu ớt tâm linh, bị Tiền lão sư mà nói thương tổn tới, giận dữ không gì sánh được!

Đông Đông ngay trước mặt mọi người, móc ra một quả tiểu địa lôi, dùng bật lửa đốt giây dẫn, sau đó hướng trên bàn cơm ném một cái.

Tình cảnh trong nháy mắt đốt nổ!

Một đám lão đạp hãi rút chân lên, chạy tứ tán, kèm theo "Oanh" nổ vang, bàn cơm toát ra một làn khói xanh, chậu chậu chén chén nổ thành một mảnh hỗn độn!

Khói súng đi qua, Tiền lão sư đứng ở trước bàn cơm, mặt đầy khó tin, hắn run rẩy tay, chỉ bàn cơm, cả người run theo cái rổ giống như.

Đông Đông khinh thường: "Tốt để cho ngươi biết lão tử lợi hại!"

Hắn bá khí rời sân.

Tiền lão sư hận không được cầm lên giới xích, ngoan quất Đông Đông một hồi, nhưng nhìn một chút hắn con nghé con giống nhau hình thể, Tiền lão sư trong lòng ước lượng một phen, cho là đánh tình cảnh phỏng chừng rất khó nhìn.

Hắn buồn buồn ngồi xuống, mấy cái lão hữu trở về, nhìn hỗn loạn bàn cơm, đại gia trố mắt nhìn nhau, cơm này còn có ăn hay không ?

Tiền lão sư uất ức không gì sánh được, hắn oán hận nói: "Chờ thằng nhóc con nãi nãi trở lại, ngươi xem ta không tìm nhà hắn phiền toái!"

Trong lòng của hắn đã nghĩ ra mười ngàn trồng hành hạ Đông Đông phương pháp, gọi hắn muốn chết cũng không thể!

Nhưng mà sau chuyện này báo thù, cuối cùng vãn hồi không được chính mình một bàn thức ăn, Tiền lão sư than thở một tiếng, hắn từ dưới đất bốc lên một khối canh thừa còn dư lại thịt, đau lòng không gì sánh được. Tóc trắng lão giáo sư nói: "Không được ăn a!"

Tiền lão sư bất đắc dĩ, hắn xách thịt, quyết định phế vật lợi dụng, hắn kêu: "Bá vương!"

Trương thúc chó nuôi trong nhà, gật gù đắc ý chạy tới.

Bá vương hắc vác lang khuyển, ngửi một cái hồng thịt, Tiền lão sư than thở: "Tiện nghi ngươi!"

Ai ngờ sau một khắc, bá vương gầm nhẹ một tiếng, hóa thân chó dữ, nhe răng trợn mắt, vô cùng dữ tợn.

Hắn rắn chắc chân sau, đột nhiên đạp một cái, chợt bay lên trời, vậy mà nhào vào Tiền lão sư trên người.

Tiền lão sư gặp phải mãnh khuyển tập kích, căn bản không kịp chống cự, thoáng cái bị đụng ngã.

Mấy cái lão giáo sư kinh hãi.

Cửa Trương Như Vân đột nhiên khiển trách: "Bá vương!"

Bá vương không nghe, vẫn nhào vào Tiền lão sư trên người, đối với nó nhe răng trợn mắt, phát ra dã thú tiếng gào.

Trương Như Vân vội vàng xông lại, muốn ngăn lại nhà hắn mãnh khuyển, rất sợ cắn bị thương người, ai ngờ, còn không có chạy đến bên cạnh, chỉ nghe Khương Ninh hô: "Tiểu đần."

Đầu kia bá vương khuyển nghẹn ngào một tiếng, vội vàng buông ra Tiền lão sư, đàng hoàng chạy đi.

Trương Như Vân buồn rầu: Nó là nhà ai chó ?

Hắn không có thời gian quản tiểu đần, mà là nhằm vào đến tiền trước mặt lão sư, đưa hắn đỡ dậy.

Vạn hạnh là, Tiền lão sư cũng không có bị cắn, nếu không tiểu đần sợ là hôm nay tế thiên rồi.

Tiền lão sư giận đến mất trí, hắn trước bị hùng hài tử Đông Đông làm nhục, lại bị nhà bên chó dữ khi dễ

Tiền lão sư không ngừng kêu gào: "Ba của ngươi đây, cho nó bắt lại, ta lòng tốt đút nó ăn thịt, hắn còn cắn ta!"

Hắn nhất khẩu ác khí giấu ở trong lòng, yêu cầu phát tiết.

Trương Như Vân an ủi mấy câu, quét một vòng trên đất thịt, hắn hỏi: "Lão sư, ngươi này gì đó thịt ?"

Tiền lão sư thản nhiên: "Chính là ngươi ba hôm qua cái đưa ta hồng thịt a!"

Trương Như Vân trầm mặc một hồi, nói: "Cha ta đưa ngươi là con chó."

Tiền lão sư cũng trầm mặc.

Khương Ninh thưởng thức các bạn hàng xóm đoàn kết hữu ái một màn, trong lòng hết sức vui mừng.

Không ngờ, chính mình không có nhúng tay, bọn họ quả nhiên có thể nội đấu lên.

Khương Ninh thần thức quét một vòng Đồng Đồng gia phòng bếp, Sở Sở xử lý xong nguyên liệu nấu ăn, nàng đang giúp bận rộn nhóm lửa, thỉnh thoảng ăn một viên hạt dẻ.

Đồng Đồng thì đứng ở trước lò bếp, phụ trách thức ăn xào

Khương Ninh cảm thấy thời gian không sai biệt lắm, hắn cho Sở Sở phát tin tức: "Sở Sở tại không ?"

Tiết Sở Sở nhận ra được thanh âm nhắc nhở, nàng dọn ra tay, hồi phục: "Ừm."

Khương Ninh: "Đợi một hồi ngươi tới ta trong phòng đem cái oa, buổi trưa có hai cái tiểu bằng hữu muốn ăn." 2

Tiết Sở Sở sau khi nhận được tin tức, nhìn chằm chằm "Hai cái tiểu bằng hữu" dòng chữ, nàng suy tư mấy giây, Đồng Đồng coi như là một cái tiểu bằng hữu, như vậy, một cái khác tiểu bằng hữu là ai đây?

Tiết Sở Sở hồi phục: "Có khách ? Yêu cầu chuẩn bị thêm một phần chén đũa sao?"

Khương Ninh trở về: "Không có."

Tiết Sở Sở ngẩn ra, chợt, nàng biết Khương Ninh hàm nghĩa.

Nguyên lai, nàng tại Khương Ninh trong lòng, giống nhau là tiểu bằng hữu sao?

Không hiểu, trong nội tâm nàng hơi ấm, tựa hồ đột nhiên, không có nhiều như vậy xa cách cảm.

Nàng thành trong đó một phần tử.

Đang ở thái thịt Đồng Đồng, phát hiện Sở Sở dị trạng, nàng bĩu môi một cái: "Hai ngươi quan hệ thật tốt nhé, buổi trưa khẳng định dự định khác mở một bàn ăn cơm đi ?".