Chương 863: Truyền thừa 

Chương 863: Truyền thừa 

Vũ Châu thành phố, Danh Nhã thành tiểu khu.

Một chiếc bề ngoài bá khí màu đen lãm thắng lái vào đại môn, an ninh vội vàng mở cửa cấm, lãm thắng một đường chạy, cuối cùng tại một khu dân cư trước dừng lại.

Chỗ tài xế ngồi Diêu Hải Khoát chân mày khóa một cái: "Ta chỗ đậu tại sao dừng không phải ta xe ?"

Một giây kế tiếp, hắn nhận ra quen thuộc bảng số xe, Diêu Hải Khoát trong lòng một thả.

Hắn tìm Liễu Không vị tướng đậu xe tốt sau đó xốc lên túi ny lon lớn, bước vào thang máy, hắn gõ gõ cửa phòng.

Diêu Y Dao ôm ấp sạch sẽ Maine mèo, tiếng hô: "Ba!"

Diêu Hải Khoát cười nói: "Ngươi lâu thúc thúc tới sao ?"

Vừa dứt lời, trong phòng đi ra một người trung niên, hắn không mập không ốm, lưng cao ngất như tùng, nhất là cặp mắt phá lệ sắc bén, làm cho người ta lực áp bách.

Lâu Duệ thấy Diêu Hải Khoát sau, khí thế không thấy, ngược lại trở nên hòa khí: "Diêu ca!"

Diêu Hải Khoát ngược lại ngượng ngùng, hắn đi nhà nông vui vẻ mua thức ăn, bởi vì chơi đùa quyền hoàng đánh giết tứ phương, trong lúc nhất thời vậy mà quên hôm nay trong nhà có khách nhân đến cửa.

Hắn vội vàng nhấc lên trên tay túi ny lon lớn, tỏ ý: "Tư ca, hôm nay biết được ngươi tới, ta cố ý tìm người đốt nông thôn đi mà còn làm một nồi hoang dại cá diếc canh!"

"Ta đây hôm nay có lộc ăn!" Lâu Duệ tâm tình giống vậy không tệ.

Hắn và Diêu Hải Khoát là bạn học cũ, bây giờ nhị ba mươi năm trôi qua, hàng năm đều sẽ dành thời gian tụ một hai lần, hắn ngồi ở vị trí cao, thuần túy hữu nghị thật sự khó được.

"Đến tới!" Diêu Hải Khoát vào phòng sau, nhìn thấy Lâu Duệ phu nhân, cùng với nữ nhi của hắn, hắn nghi ngờ: "Luân luân không tới sao ?"

Lâu Duệ đạo: "Theo đồng học đi chơi."

Hàn huyên mấy câu sau, Diêu Y Dao giặt sạch một bàn việt quất, cho các đại nhân rất tốt.

Nàng ôm Maine mèo trở lại phòng ngủ, nhìn về cái kia lãnh da trắng, mặt trái soan nữ hài: "Khả Khả, ngươi xem phim truyền hình sao?"

Lâu Khả Khả ngồi ở mép giường, cúi đầu nhìn điện thoại di động, tụ tình hội thần.

Nghe vậy, nàng nghiêng gương mặt, nặn ra nụ cười: "Không cần á... ta tùy tiện chơi đùa là tốt rồi."

Diêu Y Dao ngồi ở bên người nàng, Khả Khả cũng không có che đậy trong điện thoại di động dung, Diêu Y Dao phát hiện phía trên là liên quan tới exchange student tin tức, nàng nghi ngờ mở miệng: "Ngươi muốn đến nước ngoài học tập sao?"

Lâu Khả Khả phủ nhận.

Diêu Y Dao nói đến: "Chúng ta nhị trung mấy năm trước, có ngoại quốc exchange student, nghe lúc trước học trưởng nói, bọn họ tóc lại trưởng lại soái, đáng tiếc đến nhị trung sau, không có hai ngày bị giáo vụ xử cắt cho."

Lâu Khả Khả bật cười.

Diêu Y Dao: "Bất quá hai năm gần đây chưa từng nghe qua ngoại quốc exchange student rồi, ngược lại nghe chủ nhiệm lớp nói, có thể sẽ để cho xác định vị trí giúp đỡ hương thôn trường học học sinh ưu tú, đến ta giáo học tập."

Lâu Khả Khả đột nhiên hỏi: "Vũ Châu tứ trung có tương tự sao?

"Ngạch." Liên quan đến Diêu Y Dao kiến thức khu không thấy được rồi, bất quá, nàng như cũ nói: "Vũ Châu bốn Trung cấp khác hẳn không đủ đi, ừ, không nhất định, hiện tại tứ trung tại Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng gia trì xuống, danh tiếng thật lớn đây, có lẽ khả năng khởi động trao đổi sinh hạng mục đi."

Nghĩ đến Vũ Châu tứ trung, nàng không khỏi nhớ tới Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, cùng với nhà bọn họ siêu cấp siêu cấp ăn ngon con vịt, hoa quế ngó sen.

Nàng ngày hôm qua còn thúc giục ba hắn mua chút ít đồ bổ, cho Khương Ninh đưa đi đây, dù sao cũng là ân cứu mạng, cả đời không thể quên, làm gì, hôm nay bạn học cũ tiểu tụ.

Lâu Khả Khả nghe vậy, ánh mắt ổn định, nói: " Được."

"Ai, trao đổi sinh cách ta quá xa vời, nhưng có chuyện còn rất phiền." Diêu Y Dao than phiền.

Lâu Khả Khả: "Thế nào ?"

Diêu Y Dao than thở: "Đợi một hồi cha ta còn có người bạn học cũ muốn tới, lúc trước tổng nghe hắn hay nói giỡn, nói năm đó hắn và bạn học cũ ước định qua, nếu như tương lai hài tử là khác phái, dự định kết thành thông gia đây!"

Lâu Khả Khả ngữ khí nhàn nhạt: "Yên tâm đi, không làm được số."

Nội thành, siêu thị.

Một cái ngăm đen cường tráng trung niên nam nhân, dặn đi dặn lại dạy dỗ:

"Ngọc Trụ, chờ chút ngươi nhìn thấy ngươi thúc thúc, miệng ngọt một ít, người ta bây giờ là quản công trình Đại lão bản, lần trước ba của ngươi ta đi Trưởng Thanh Dịch làm việc, ngươi thúc giới thiệu! Hơn nữa muội muội của ngươi trường học vấn đề, ta còn phải nhờ cậy người ta giải quyết đây!"

Tựa như một cái khuôn khắc ra Hoàng Ngọc Trụ, lúc này toét miệng cười: "Yên tâm đi, ba."

Hoàng Quan thấy vậy, hắn hài lòng gật đầu một cái, hắn con trai lớn từ trước đến giờ chững chạc.

Hoàng Quan cưỡi xe gắn máy: "Được rồi, đi, ta mang bọn ngươi."

Một đường chạy cửa tiểu khu, bị lan can ngăn trở, an ninh thấy vậy, phất tay một cái: "Này môn không cho phép vào, theo cửa bắc vào!"

Hoàng Quan vội vàng móc ra một điếu thuốc, nở nụ cười, an ninh liếc nhìn, phát hiện là Hoàng Hoàn khói: "Nói không tốt, không nghe được sao? Theo cửa bắc vào, vạn nhất xử cọ đến người, ngươi trả nổi trách nhiệm sao?"

Không có cách nào Hoàng Quan không thể làm gì khác hơn là chật vật chuyển xe gắn máy, phí đi một phen công phu tìm tới cửa bắc, sau đó mới lái vào tiểu khu, lại tìm kiếm một phen tòa lầu số, rốt cuộc tìm được Diêu Hải Khoát gia vị trí.

Trong phòng, Diêu Y Dao nghe tiếng gõ cửa, vội vàng ôm lấy Maine mèo ra ngoài, kết quả nhìn thấy ba nàng cùng lâu thúc thúc ăn việt quất ăn quà vặt môi tím bầm, ở đó nói dài nói dai, thật giống như trúng độc.

Hỏng rồi, đã gây họa! Diêu Y Dao nén cười.

Nàng mở cửa phòng, đối diện là một cái da thịt ngăm đen trung niên nam nhân, Diêu Y Dao khẽ run, lễ phép hỏi: "Xin chào, ngươi là ?"

Sau lưng truyền tới Diêu Hải Khoát cởi mở thanh âm: "Quan Tử, chờ ngươi đã lâu!"

Nguyên lai hắn là cha ta bạn học cũ, tốt lão. ." Diêu Y Dao oán thầm.

Cùng lúc đó, trung niên nam nhân phía sau một cái ngăm đen biết điều tiểu tử, xuất hiện ở nàng trong tầm nhìn.

Chợt nhìn lại, còn tưởng rằng trung niên nam nhân huynh đệ.

Đi qua ba hắn sau khi giới thiệu, Diêu Y Dao mới biết là con của hắn, tên là Hoàng Ngọc Trụ.

Lễ phép chào hỏi sau, Diêu Y Dao mang Maine mèo trở về phòng ngủ, Lâu Khả Khả quan sát to lớn Đại Miêu mèo, nàng không khỏi hỏi: "Ngươi đem hắn ôm tới ôm lui, không mệt mỏi sao ?"

Diêu Y Dao cúi đầu liếc nhìn dính người mèo mập mèo, do dự hai giây: "Là rất mệt mỏi. ."

Nửa giờ sau, trên bàn cơm là mấy cái lão nam nhân sân nhà.

Diêu Hải Khoát thổi phồng: "Sáng nay ta tại Dương lão đệ mở nhà nông vui vẻ chơi game, quyền hoàng 97 hiểu không ? Ngược lật toàn trường!"

Lâu Duệ khinh thường: "Ngươi kỹ thuật kia còn ngược lật toàn trường ? Ta nhảy lên ngươi ba!"

"Ha, không phục chúng ta cơm nước xong, đi nhà nông vui vẻ chọn mấy bả ?" Diêu Hải Khoát phát ra mời.

"Làm thì làm!" Tư duệ lúc này hỏi ý.

Dự thính Diêu Y Dao cảm thấy thú vị, nàng nghe hắn ba nói qua, lâu thúc thúc là Vũ Châu công an thường vụ Phó cục trưởng, phó xử cấp bậc, không nghĩ đến quả nhiên sẽ thích chơi game.

Bất quá, như thế giống vậy chứng minh hữu nghị đáng quý.

Trước nàng tổ tiên mộ tổ tiên bị Vũ thị huynh đệ nổ, mẹ của nàng để cho nàng ba tìm lâu thúc thúc ra mặt, nhưng nàng ba cự tuyệt, bởi vì Vũ thị huynh đệ hậu trường, vừa vặn là chủ quản chính pháp vị kia, coi như là lâu thúc thúc cấp trên.

Cha ta coi trọng như vậy hữu nghị, sẽ không thật hội kết hợp đi. Diêu Y Dao lo âu.

Diêu Hải Khoát nâng ly: "Năm đó một khối chơi game còn có tiểu quan đi, hắn không muốn chơi đùa, ta cho hắn hai cái tiền của trò chơi, kết quả hắn đi tới liền chết, ha ha ha!"

Hoàng Quan sau khi nghe, hắn chất lấy cười, giống vậy giơ ly lên: "Ta sẽ không chơi đùa a, Diêu Tổng ta mời ngươi một chén!"

Lời vừa nói ra, Diêu Hải Khoát mặt liền biến sắc, bên cạnh Lâu Duệ âm thầm lắc đầu.

Tửu qua tam tuần, bữa cơm sau khi kết thúc, Hoàng Quan cáo từ rời đi, Diêu Hải Khoát liếc thấy trên đất lễ phẩm là ngũ lương dịch, đối với Hoàng Quan điều kiện gia đình, tuyệt đối tính lễ trọng rồi.

Vì vậy, hắn chỉ trên đất lễ phẩm: "Tiểu quan, đồ vật mang đi đi."

Hoàng Quan cảnh trực nói: "Kia làm sao có thể hành, ngươi lúc đi học bình thường mời ta ăn quà vặt, ta một mực ghi ở trong lòng đây!"

Diêu Hải Khoát hồn nhiên không thèm để ý: "Ta đó là trong nhà mua đồ quá nhiều, mỗi lần không ăn hết lãng phí, mang cho ngươi không vừa vặn sao? Tính là gì hỗ trợ!"

Một phen đẩy sau, Hoàng Quan không có thể đưa ra lễ vật, không thể làm gì khác hơn là mang về nhà.

Từ đầu chí cuối, Diêu Y Dao không nghe thấy một câu kết hợp mà nói.

Trở về trên đường, gió lạnh trận trận, Hoàng Quan cưỡi xe gắn máy, dùng mọi cách thổn thức: "Trụ Tử, lúc trước ngươi Diêu thúc đi học lúc, mỗi ngày mang cho ta ăn ngon, ta không nỡ bỏ ăn a, toàn ẩn núp đi, mang về nhà để lại cho ngươi tiểu cô ăn. ."

"Tiểu cô." Hoàng Ngọc Trụ trầm tư, hắn trong trí nhớ tiểu cô từ nhỏ thành tích ưu dị, sau đó thi vào đại học, lại xuất ngoại du học, cuối cùng di cư nước ngoài, đã nhiều năm chưa về nhà, cùng bọn họ là hai cái thế giới người.

Ba hắn từ nhỏ đem tốt nhất cho cô cô, nhưng mà quay đầu lại, nhưng đổi lấy kết quả như thế.

Hoàng Quan nhớ tới lúc còn tấm bé tiểu muội, hắn dần dần yên lặng, cuối cùng nói tiếng: "Trụ Tử, chờ ngươi về sau có tiền đồ, đối với ngươi Diêu thúc bọn họ tốt hơn một chút."

Hoàng Ngọc Trụ toét miệng, cười thật thà: "Khẳng định."

Giao lộ, Hoàng Quan đem nhi tử buông xuống, hắn cầm lên hai bình ngũ lương dịch, thử một chút có thể hay không lui xuống.

Hoàng Ngọc Trụ bước đi về nhà trên đường, nhìn thấy hắn tiểu muội đứng ở thiết trước đại môn.

Thiết đại môn bên này là lão phá tiểu, cửa sắt đối diện, chính là một cái mới tinh tiểu khu, bên trong tiểu khu có nhi đồng khu giải trí, rất nhiều quần áo mới Tiểu Bằng hữu truy đuổi đùa giỡn, chơi đùa trăng hoa pháo trúc.

Hắn tiểu muội thành tích rất tốt, ba hắn nói, cùng hắn cô cô thành tích giống nhau tốt.

"Tiểu muội!" Hoàng Ngọc Trụ hô.

Cô bé quay đầu: "Trụ ca."

Hoàng Ngọc Trụ sờ một cái túi, trong lòng có định tính: "Đi, mang ngươi mua đồ!"

Cô bé hưng phấn: "Thật sao? Ca ?"

Nhà nàng cho tới bây giờ là keo kiệt keo kiệt lục soát.

"Bảo đảm thật." Hoàng Ngọc Trụ phía trước dẫn đường.

Đến cửa hàng sau, Hoàng Ngọc Trụ quét quét bày la liệt tiểu thương phẩm, vung tay lên: "Thích cái nào ngươi mua cái nào, ca trả tiền!"

Tiểu muội con mắt lóe sáng phát sáng, nàng cầm một hộp nhỏ tiên nữ tốt: "Có thể ca."

Hoàng Ngọc Trụ sau khi nhìn thấy, đưa tay cho tiên nữ tốt buông xuống, kiên định nói: "Không mua cái này!"

Muội muội biểu tình ngưng trọng, nàng xúc phạm thiên điều sao?

Tại sao trước cho nàng hy vọng, lại bóp chết đây?

Một giây kế tiếp, Hoàng Ngọc Trụ cầm lên một hộp lớn tiên mộc tốt: "Mua cái này đại." Cô bé hưng phấn nhanh nhảy cẫng lên: " Được, ca!"

Hoàng Ngọc Trụ nhìn tiểu muội hài lòng mặt mày vui vẻ, hắn giống vậy lộ ra thật thà cười.

Sông đập.

Tiền lão sư bàn cơm bị tạc sau, không có có ăn, hắn ước vài người bạn tốt, rối rít mượn cớ rời đi.

Tiền lão sư thành người cô đơn.

Nhưng hôm nay sở thụ sỉ nhục, thực sự quá phân, trong lòng của hắn địch xếp hạng, đầu tiên là Đông Đông, thứ yếu là bá vương, sau đó mới là Khương Ninh đám người.

Đông Đông thù, hắn tạm thời không cần báo đáp, nhưng bá vương thù, hắn hôm nay liền muốn báo!

Tiền lão sư chuẩn bị khai đàn làm phép, hắn đem cơm bàn sau khi thu thập xong, từ trong nhà xuất ra đôi liễn giấy, sau đó lấy được bút lông, mực, bắt đầu viết câu đối xuân.

Tiền lão sư coi như sông đập có tài nhất bực người, mỗi khi gặp hết năm, hắn đều sẽ cho các nhà các nhà viết câu đối xuân.

Cách vách trương đồ tể tỉnh ngủ sau, nhìn thấy Tiền lão sư tại viết đôi liễn, hắn vội vàng dời trương tiểu băng ghế vây xem: "Lão Tiền a, năm nay viết buổi tối rồi!"

Tiền lão sư không lên tiếng, tay hắn cầm bút lông, vẫn viết: ( bút đi Long Xà kinh phong vũ, thơ thành Cẩm Tú diệu càn khôn )

Hoành phi: Tài hoa hơn người

Trương đồ tể lập tức vỗ tay la lên: "Hảo hảo hảo, tốt một cái tài hoa hơn người!"

Hắn nhìn giấy đỏ bên trên, kia nước chảy mây trôi, cởi mở nghiêm cẩn chữ viết, quả thật yêu thích không buông tay!

Trương đồ tể cảm khái: "Ai, chữ này tả thực xinh đẹp, lão tử đều cảm thấy đẹp mắt!"

Tiền lão sư cao thủ cười một tiếng.

Trương đồ tể xoa xoa tay: "Lão Tiền, thương lượng với ngươi một chuyện, có thể hay không để cho ta đây viết vài nét bút ?"

Tiền lão sư liếc hắn, đồ tể này rõ ràng là một cái thô nhân, lại hết lần này tới lần khác muốn học đòi văn vẻ, thật là tục khí cực kỳ.

Tiền lão sư không muốn lãng phí giấy và bút mực, hắn cự tuyệt: "Ngươi không học được."

Trương đồ tể không vui: "Ta động cái không học được, ngươi nhìn ta giết heo thật lợi hại, ta kể từ bây giờ học, bảo đảm so với ngươi lợi hại hơn!"

Tiền lão sư giễu cợt một tiếng: "Ngươi sớm có công phu này cũng không đến nỗi luân lạc tới giết heo."

Hắn hôm nay cùng lão bằng hữu nói chuyện phiếm, có cái là tại trường đại học trường học, nói hiện tại hơi lớn chuyên sinh rất cố gắng, mỗi ngày nghiêm túc nghe giảng bài, nghiêm túc ghi sổ, Tiền lão sư giễu cợt, nóng như vậy thích học tập, còn cho tới luân lạc tới lên trường đại học ?

Trương đồ tể bị nói không vui, hắn không phục, nhưng hắn loại này đại lão thô, đối mặt người có ăn học luôn có chút ít không hiểu kính nể, trong thời gian ngắn cũng không biết nên như thế nào phản bác.

Tiền lão sư trong mắt quang chợt lóe: "Bất quá, ngươi có phần này yêu thích, ta rất thưởng thức, cái gọi là thánh nhân ngôn, hữu giáo vô loại."

"Thôi, ngươi lại thử một chút đi!"

Trương đồ tể mừng rỡ, hắn hôm nay cuối cùng có thể dính dính văn khí rồi

Hắn vớt lên bút lông, đi lên một hồi liếc lung tung phung phí, viết theo bùa vẽ quỷ giống như.

Trương đồ tể tự xem đều không chịu nổi.

Ai ngờ, Tiền lão sư xem tới, đúng là hoảng sợ: "Hảo hảo hảo, Trương lão đệ, ta không nhìn ra, ngươi quả nhiên tự thành nhất phái!"

Trương đồ tể mộng bức: "Ý gì ?"

Tiền lão sư đi tới đi lui, cau mày thì thầm: "Giống như, giống như, quá giống!"

Trương đồ tể không rõ vì sao: "Giống như cái gì ? Ngươi ngược lại nói a!"

Tiền lão sư đột nhiên nhìn chăm chú tới: "Ngươi chữ viết, đặc biệt giống như một người, hắn gọi Trịnh Bản Kiều, chính là cổ đại trứ danh thư pháp gia, người ta gọi là Dương Châu bát quái!"

Trương đồ tể ngồi nghiêm chỉnh, rửa tai lắng nghe.

Tiền lão sư bắt đầu hồ biên: "Trịnh Bản Kiều chữ viết cùng ngươi khác biệt không lớn, bởi vì hắn vẫn không có ngộ đạo, tin đồn hắn tại tối ngủ lúc, tay đều tại không ngừng khoa tay múa chân!"

"Hắn người này ăn ngon con chó, có một ngày, nhà hắn chó chết, hắn đau buồn bên dưới rưng rưng ăn con chó, sau khi ăn xong hắn cầm bút là chó viết điếu văn, ai ngờ quả nhiên tự thành nhất phái, hóa thân Đại Sư!"

Tiền lão sư thổi lên ngưu, tâm không hoảng hốt, mặt không thay đổi.

Trương đồ tể khiếp sợ: "Quả thật!"

Tiền lão sư không đáp, hắn ánh mắt không tự chủ được, dời về phía cửa phơi mặt trời chó săn lớn.

Trương đồ tể theo ánh mắt của hắn, giống vậy phát hiện bá vương.

Bá vương nguyên bản một mảnh năm tháng qua tốt, đột nhiên cảm thấy cả người phát rét..