Chương 864: Tên giang hồ lừa bịp 

Chương 864: Tên giang hồ lừa bịp 

Có người, so với chó càng ác.

Có chó, biết người ác.

Hắc vác lang khuyển nhàm chán trong tầm nhìn, hiển hiện ra trương đồ tể cùng Tiền lão sư quỷ dị khuôn mặt.

Hắn bén nhạy mũi, chỗ ngửi được mùi, càng làm cho hắn xác định hai người tràn ra ác ý.

"Gâu!" Bá vương kêu một tiếng, đầu chó lệch một cái, miệng sùi bọt mép, nằm trên đất giả chết.

Tiền lão sư vung cánh tay hô to: "Năm đó đại thư pháp gia Trịnh Bản Kiều chó nuôi trong nhà, chính là bệnh nặng không nổi!"

Trương đồ tể nhếch môi, mấy ngàn con heo vong hồn, trong một sát na, treo ở đỉnh đầu hắn, thiên hồn phụ thể!

Bá vương khuyển hoảng hốt, rút lên chân chó, hoảng hốt chạy trốn.

Tiền lão sư giựt giây: "Nhanh, nhanh, bắt lại hắn! Ngươi chính là cái kế tiếp trương Đại Sư!"

Trương đồ tể nâng lên to khoẻ chân, rống to một tiếng, đuổi theo hướng chó săn lớn.

Tiền lão sư tựa như ma cọp vồ, ác độc kêu gào: "Nhanh, làm thịt kho tàu!"

Tiết Sở Sở ra ngoài, đến Khương Ninh gia đem oa, vừa vặn trông thấy một màn này.

Hắn đuổi theo, hắn trốn, tình cảnh tương đương đặc sắc.

Nàng xem nhìn một hồi, mới mới nhớ chính sự.

Sở Sở sau khi đi, phòng bếp chỉ còn lại Khương Ninh cùng Đồng Đồng.

Đồng Đồng băng bó khuôn mặt nhỏ nhắn, lười nhìn hắn.

Khương Ninh giải thích: "Ta cho Sở Sở phát tin tức, để cho nàng đi đem oa, như vậy chỉ còn lại hai ta rồi."

Đồng Đồng lập tức tha thứ hắn: "Ngươi đừng cho là như vậy ta sẽ không thương tâm à? Đúng rồi, trong nồi có cái gì tốt ăn ?"

Khương Ninh: "Ngươi quá dễ dàng tức giận, trong nồi có thể yêu vịt con."

Đồng Đồng: "Rõ ràng là ngươi trước chọc ta, ngươi chỉ bắt vịt con, bọn họ người nhà sẽ thương tâm."

Khương Ninh: "Ta trêu chọc một chút ngươi mà thôi, không liên quan bọn họ một nhà đều tại."

Đồng Đồng: "Lần sau không cho như vậy, bọn họ một nhà ta không ăn hết làm sao đây ? Lãng phí!"

Hai người tiến hành song tuyến trình trao đổi.

Trương đồ tể ở bên ngoài đuổi đi chó, đuổi đi trong chốc lát, vô luận như thế nào không đuổi kịp.

Đang luyện tập ném gạch Đông Đông, chỉ hắn cười nhạo: "Ha ha ha, Trương thúc ngươi còn đuổi theo chó, chó này chạy so với gia gia của ngươi đều nhanh!"

Trương tàn sát đại đang đứng ở đang tức giận, cho tới bây giờ không có cái nào heo, có thể tránh thoát hắn đao, bây giờ tự mình nuôi chó, nhưng chạy ra một mảnh thảo nguyên.

Hắn khí thế hung hăng xông về Đông Đông

Đông Đông giơ tay lên lên gạch, uy hiếp nói: "Ngươi không nên tới a! Ta đập chết ngươi!"

Trương đồ tể lộ ra cực kỳ khinh miệt vẻ mặt, hắn cố ý thả chậm bước chân, từng bước từng bước đi về phía Đông Đông.

Đông Đông nhận được làm nhục, hắn giơ lên trong tay gạch, đột nhiên ném ra.

Trương đồ tể căn bản không có tránh, cục gạch theo trên bả vai hắn không gào thét bay qua.

Hắn vọt tới Đông Đông trước mặt, một cái nắm cổ của hắn: "Lão tử mỗi ngày theo Diêm vương gia giao thiệp với, còn sợ ngươi một viên gạch ?"

Trương đồ tể nhấc lên Đông Đông, đi tới hai lớn tát tai, cho Đông Đông đánh gào khóc kêu thảm thiết.

Tiền lão sư quả thực tâm hoa nộ phóng, một hòn đá hạ hai con chim!

Hắn nghiêm túc nói: "Đông Đông, ngươi nói thế nào ngươi Trương thúc!"

Đông Đông bị bóp lại cổ họng, lại hồi tưởng lại Trương thúc sợ hãi, hắn vội vàng cầu xin tha thứ: "Trương thúc ta sai lầm rồi, ta không nên nói gia gia của ngươi không có chó chạy nhanh, hai người bọn họ chạy giống nhau nhanh!"

Một phút đồng hồ sau, Đông Đông kêu khóc lấy đi

Trương đồ tể phát tiết nộ khí, nhấc lên một cái sức, tiếp tục đuổi đi cẩu tử.

Dương Phi xách túi ny lon, cho khách hàng đưa đồ ăn, đi ngang qua nơi đây, hắn kỳ quái: "Trương ca, ngươi đuổi đi Khương Ninh chó làm cái gì ?"

Trương đồ tể trợn mắt nhìn.

Dương Phi chẳng biết tại sao, hắn đưa xong thức ăn sau, vòng trở lại, trương đồ tể đã chạy xa.

Dương Phi gặp Trương Như Vân đứng ở môn, lại hỏi: "Mới vừa rồi ba của ngươi tại đuổi đi Khương Ninh chó nuôi trong nhà, hắn tâm tình không tốt sao?"

Trương Như Vân mặt trầm xuống, không lên tiếng, xoay người trở về nhà.

Dương Phi không sờ tới đầu óc, hai cha con có tật xấu đi.

Làm Sở Sở đem oa trở lại phòng bếp sau, phát hiện Khương Ninh cùng Đồng Đồng vừa nói vừa cười.

Tiết Sở Sở nhếch miệng.

Nàng đem oa buông xuống, Đồng Đồng lập tức xít lại gần, đưa tay muốn chạm

Tiết Sở Sở nhắc nhở: "Cẩn thận nóng."

Nàng là theo lò vi sóng lên gỡ xuống oa.

Đồng Đồng: "Yên tâm đi, ta có cặp mắt cùng hai cái tay." Nàng để lộ nắp nồi, một trận tươi mới cay hơi nước bay ra, đập vào mắt bên dưới, một nồi hiện lên bóng loáng sáng bóng vịt cánh vịt trảo bảo, phối thức ăn thập phần phong phú, sáu mươi, ốc sên, loại trứng chim cút, măng  còn điểm xuyết màu sắc phong phú Xiaomi cay, hành tỏi, nhìn Đồng Đồng ngụm nước thiếu chút nữa tích trong nồi.

Tiết Sở Sở âm thầm siết chặt khăn giấy, thời khắc chuẩn bị thay nàng tiếp lấy ngụm nước.

Đồng Đồng hấp lưu ngụm nước, mặt mày hớn hở: "Khương Ninh ngươi quá tốt!"

Khương Ninh hết lần này tới lần khác lỗ tai: "Không nghe được."

"Ngươi quá tốt! !" Đồng Đồng hô.

Khương Ninh: "Có muốn hay không ta về sau vẫn đối với ngươi tốt ?"

Đồng Đồng tựa như gà con mổ thóc gật đầu: "Ân ân!"

Khương Ninh: "Biết rõ ta tốt với ngươi điều kiện là cái gì không ?"

Đồng Đồng: "Phục tùng, phục tùng! Tuyệt đối phục tùng!"

Khương Ninh: " Được, vậy ngươi trưa nay không cho phép ăn cơm."

Đồng Đồng không vui: "Mới không đây!"

Tiết Sở Sở lòng nói: Hai ngươi biểu diễn xong rồi chưa ?

Sau khi biểu diễn xong, Khương Ninh cho bàn cơm dời đến gian nhà chính, nơi này trực diện đồng ruộng, phi thường rộng rãi, hôm nay mặt trời rất tốt, lại có pháp thuật tồn tại, cho nên không chút nào lãnh.

Hôm nay nhiều cái thức ăn, tỏi dung tôm bự, thịt kho tàu biển nhỏ, kiền oa cá mực, tái xào cải trắng, còn có Khương Ninh thích ăn xôi ngọt thập cẩm, cùng với Khương Ninh mang đến vịt nhà bảo.

Những thức ăn này ba người ăn.

Tiết Nguyên Đồng là biết ăn, nàng xốc lên một khối vịt cánh, mạnh mẽ ăn một miếng.

Thanh Vũ Hồ con vịt là thanh đầu, loại này vịt hoang đến mỗi mùa đông, thường thường bay đến Nam Phương qua mùa đông, bởi vì Thanh Vũ Hồ hoàn cảnh quá tốt, bọn họ định cư ở đây, bình thường chuyên môn ăn nước cạn vực tôm tép nhỏ bé, bởi vì có dã tính, không việc gì bình thường đánh nhau, cho nên thịt nhiều cốt giòn, chất béo rất ít, ăn không chút nào mang mùi gây vị, ngược lại dị thường tươi đẹp.

Cách vách chó săn nghe thấy sau, chạy trốn tốc độ đều trở nên chậm.

Tiết Sở Sở cũng kẹp một khối vịt cánh, nàng một mực ở nghiên cứu kỹ thuật nấu nướng, cho nên nhìn ra chiếc cánh này đúng là rán lên, lại hầm nấu.

Chẳng lẽ là hắn nấu cơm ? Tiết Sở Sở nghĩ như vậy.

Nàng cắn một cái vịt cánh, da xốp xốp hương hương, thịt mềm phảng phất nhanh rớt xuống, mỹ vị không gì sánh được.

"Ăn ngon chứ ?" Khương Ninh hỏi.

"Ô ô, ăn ngon." Đồng Đồng đọc nhấn rõ từng chữ mơ hồ không rõ.

Khương Ninh cũng tới căn vịt cánh, hắn mới vừa ăn xong thịt, cách vách bị đánh đuổi tiểu đần, theo trước cửa chạy trốn qua. Khương Ninh tiện tay đem xương ném ra, tiểu đần há miệng ngậm, một bên nhai vừa chạy.

Trương đồ tể khí huyết dâng trào, vốn là đều chạy hết nổi rồi, mạnh mẽ nhấc lên một cái sức.

Tiểu đần chạy một vòng, lần nữa đi qua Khương Ninh cửa nhà, Khương Ninh lại ném ra xương.

Tiểu đần hưng phấn ngậm xương, tiếp tục nhanh chân chạy như điên.

Liên tục bốn năm lần, Trương thúc mệt mỏi tê dại.

Tiểu đần ngược lại thì quay đầu, thúc giục Trương thúc tiếp tục đuổi đi hắn.

Trương thúc muốn ói huyết.

Đồng Đồng nghi ngờ: "Tiểu đần tại lưu Trương thúc sao?"

Vịt bảo bên trong loại trừ vịt cánh vịt trảo, còn thả chút ít sáu mươi cùng ốc sên, tất cả đều là Khương Ninh theo Thanh Vũ Hồ hiện mò

Hắn vận dụng linh lực thủ pháp cực kỳ cao cấp, sáu mươi cùng ốc sên căn bản không ngậm bất kỳ hạt cát, ốc sên bị xử lý càng nhỏ bé, trong vỏ chỉ còn lại có thể ăn thịt.

Bốc lên ngâm tràn đầy tê cay nước canh ốc sên, hít một hơi, vẻ này mùi thơm tê cay quả thực đến cực hạn

"Ăn quá ngon!" Đồng Đồng sách sách bóng loáng ngón tay.

Khương Ninh thấy nàng bộ dáng này, bắt đầu thanh toán: "Ha ha, hiện tại ngược lại ăn vui vẻ."

Đồng Đồng nứt ra cái miệng nhỏ nhắn, giả bộ ngu: "Vốn là hài lòng sao, ai cho ngươi về nhà đều không trở về tin tức ta."

Khương Ninh: "Sợ là ta đi, ngươi vui mừng bên tai thanh tĩnh đây."

Đồng Đồng trả đũa: "Ai nói, ta mới không có, rõ ràng là ngươi đem lời trong lòng nói ra!"

"Thật là quá đáng, chê ta phiền đúng không, về sau ta đi, nhìn ngươi nghe ai nói!" Nàng sinh buồn bực rồi, nhưng không đình chỉ ăn cơm, vì vậy cơm khô hiệu suất còn tăng lên.

Khương Ninh cầm lên hai cái ốc sên, đưa cho nàng.

Đồng Đồng không hiểu, nàng cái miệng nhỏ nhắn mổ một cái, nhanh chóng hút sạch.

Khương Ninh đưa tay, theo trên bàn cầm lên nàng ăn còn dư lại ốc sên, trịnh trọng thu hồi.

Tiết Sở Sở quăng tới ánh mắt, không rõ vì sao.

Khương Ninh sắp miệng méo rồi: "Nghe nói đem ốc biển đặt ở bên tai, có thể nghe được biển thanh âm, chờ ngươi về sau đi, ta liền đem hai cái này ngươi hút qua ốc sên làm tai nghe dùng, phảng phất ngươi tại bên tai ta hóng gió."

Tiết Nguyên Đồng xấu hổ đạo: "Thối Khương Ninh!"

Tiết Sở Sở vốn là dùng đũa kẹp cái ốc sên, nàng lặng lẽ buông xuống.

Hắn như thế nào như thế. .

Tiết gia xét xử xuống phát, bởi vì Khương Ninh tại bàn cơm đùa bỡn lưu manh, cho nên từ giờ phút này bắt đầu, bị Đồng Đồng cùng Sở Sở trơ trọi.

Không có chuyện làm Khương Ninh, không thể làm gì khác hơn là trở lại chính mình phòng nhỏ, bi thảm nằm trên ghế sa lon, phơi ấm áp mặt trời, hưởng dụng bơ dâu tây cùng hạt dẻ.

Bỗng nhiên, WeChat bắn ra video điện thoại thỉnh cầu

Khương Ninh điểm kích kết nối, trong màn ảnh xuất hiện Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình giống nhau như đúc gương mặt, Trần Tư Vũ mặt đầy hưng phấn: "Khương Ninh, ta cùng tỷ tỷ buổi chiều bày sạp nha!"

Trần Tư Tình: "Bày sạp nha!"

Khương Ninh bị hai cái kẻ ngu trêu chọc đến, hắn hỏi: "Bán thứ gì à?

Trần Tư Vũ: "Bán Đồng Đồng dạy cho chúng ta tự chế trà sữa nha!"

Trần Tư Tình bán manh: "Trà sữa nha!"

Tật xấu. . Khương Ninh buồn cười, lưỡng đại kẻ ngu.

Trần Tư Vũ: "Tươi mới lá trà gia sữa bò tươi còn có mới mẻ trân châu nhé!"

Trần Tư Tình tiếp tục: "Trân châu nhé!"

Thấy Khương Ninh thần tình, Trần Tư Vũ cười: "Khương Ninh, chúng ta ghi chép tuyên truyền kèn đồng nhỏ, chính là ta cùng tỷ tỷ bây giờ đối với mà nói nha nhất định có thể hấp dẫn khách nhân!

Trần Tư Tình: "Khách nhân nha!"

Trần Tư Vũ trở tay nắm được tỷ tỷ cái miệng nhỏ nhắn, ngăn lại phục độc cơ.

Khương Ninh nghe xong, suy nghĩ một chút nói: "Có thể, kèn đồng nhỏ rất rất khác biệt."

Hơn nữa hai người bọn họ là sinh đôi, nếu là cùng nhau bày sạp, khẳng định dễ dàng hấp dẫn người khác chú ý.

Lấy được rất có bản lãnh Khương Ninh khẳng định, lưỡng chị em gái hưng phấn dị thường, lòng tin tràn đầy cắt đứt video.

Sau đó, hai nàng đem kế hoạch phát đến trong bầy, báo cho biết các nàng bày sạp nấu trà sữa, nếu có các bạn học thấy, chớ nên kinh ngạc, nhất định phải chiếu cố, bảo đảm uống thật là ngon.

Học sinh trung học đệ nhị cấp độc lập kiếm tiền một món tương đối mới lạ chuyện, 8 ban rất nhiều đồng học trước mắt còn chỉ có thể Hoa gia trưởng tiền.

Bạch Vũ Hạ: "Hai ngươi chỉ số thông minh còn bán trà sữa nha"

Trần Tư Vũ không nhìn nàng.

Xin thề chờ kiếm tiền sau, tàn nhẫn đánh Bạch Vũ Hạ!

An ninh Trương Trì nghe xong, bắt đầu lời bình: "Tại sao lựa chọn bán hiện nấu trà sữa, không kiếm tiền, hơn nữa còn yêu cầu chuẩn bị xe nhỏ đi, còn có bình gas."

Trần Tư Vũ nói: "Ta dùng cô cô ta gia tiểu đẩy xe, nàng có di động nguồn điện.

Trương Trì phủ định: "Vậy cũng không được, không thể khống chế chi phí."

Lô Kỳ Kỳ: "Trương Trì, ngươi gọi, ngươi có biện pháp gì tốt ?"

Du Văn: "Một ít người chỉ có thể nói, kết quả đến phiên hắn, thua thiệt quần đều không.

Trương Trì khó chịu, hắn nói ra hắn kế hoạch: "Hiện tại Taobao không phải rất nhiều bảy ngày không có lý do trả lại hàng sao? Ngươi nghĩ mua bán cái gì, trực tiếp xuống đơn mua, sau đó cầm đi bày hàng vỉa hè, nếu như không bán được, lại bảy ngày không có lý do trả lại hàng a!"

Vương Long Long: "Tuyệt."

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ bày sạp đi rồi, trước khi đi, trịnh trọng nói cho Khương Ninh, đợi các nàng phát đại tài sau, Khương Ninh có uống không hết trà sữa.

Khương Ninh: "Cẩu Phú Quý, chớ tương vong."

Khương Ninh buổi chiều phơi mặt trời, ăn dâu tây, lừa dối rồi Đồng Đồng cùng Sở Sở cho hắn LOL tờ đơn song bài.

Hắn trong lúc rảnh rỗi, tới cửa đi bộ, Trương thúc đã không đuổi theo chó, hắn đem trách nhiệm truyền cho con của hắn, Trương Như Vân phụ trách bắt tiểu đần.

Tiểu đần ăn đại bổ xương vịt, chạy lão nhanh, Trương Như Vân căn bản không bắt được.

Khương Ninh lắc lư đến nhà nông nhạc môn miệng, phát hiện Đông Đông đứng ở một chồng gạch đỏ trước, khổ luyện phách gạch.

Đông Đông hôm nay đầu tiên là bị Khương Ninh chấn nhiếp, sau gặp trương đồ tể hành hung, hắn xin thề một ngày nào đó, hắn không còn là cái kia bị người khi dễ người yếu.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn trở nên mạnh hơn! Hàaa...! Hắc!" Hắn gắng sức phách gạch

Khương Ninh liếc thấy, đi lên trước: "Ngươi luyện cái lông gà."

Hắn tiện tay một chưởng đánh xuống, "Oành!"

Bàng đại lực lượng gầm thét mà ra, khối thứ nhất, khối thứ hai, khối thứ ba. . Hơn hai mươi cục gạch lại toàn bộ đứt gãy hai nửa.

Khương Ninh thu tay về, chậm rãi về nhà.

Chỉ chừa Đông Đông tại chỗ hai mắt đờ đẫn.

Khương Ninh về nhà trên đường, nhận được Thiệu Song Song phát điện thư tới, bảo hắn biết tối nay đi Lâm Thị tàu cao tốc vé đã đặt tốt, còn bổ sung thêm một cái tức cười vẻ mặt.

Nhìn đến vẻ mặt này, hắn đánh giá, Thiệu Song Song lại an bài cho hắn gì đó vô tình gặp được.

Nếu là kiếp trước Khương Ninh, có thể ở đường đi bên trong gặp phải cô gái xinh đẹp, có lẽ sẽ vì đó hưng phấn một phen, nhưng mà bây giờ hắn đã miễn dịch rất nhiều, mấy ngày trước gặp phải bạn học cũ Cốc Dĩnh Tuệ, hắn thậm chí không cùng đối phương tụ họp một chút.

Hắn vừa định để điện thoại di động xuống, ai ngờ Trần Tư Vũ video điện thoại đánh tới.

Một mở video lên, liền gặp Trần Tư Vũ mặt mày ủ rũ: "Ta nhanh khóc Khương Ninh, chúng ta bị gạt! Tỷ tỷ Trần Tư Tình bắt chước ghiền: "Lừa gạt nha!"

Khương Ninh phục rồi: "Hai ngươi không phải bày sạp sao, làm sao sẽ bị lừa gạt ?"

Trần Tư Vũ: "Nhưng là chúng ta rõ ràng bán rất nhiều trà sữa, tiền ngược lại thiếu đi!"

Khương Ninh: "?"

"Hai ngươi đem bán trà sữa quá trình, theo ta thuật lại một lần."

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ khổ tư minh tưởng, bắt đầu trả lại như cũ quá trình: "Chúng ta mới ra quán, thì có Tiểu Bằng hữu tới hỏi trà sữa, chúng ta bán 5 đồng tiền một ly, thoáng cái bán ra một ly. ."

Nàng tiếp tục giảng thuật: "Làm ăn rất tốt, có cái đội nón nam nhân tới mua trà sữa, ta nhớ được đặc biệt rõ ràng, hắn cho chúng ta một trương chỉnh 100 khối."

Khương Ninh: "Tiền giả ?"

Trần Tư Vũ: "Thật tiền, tuyệt đối là thật tiền!"

"Tiền kia tại sao thiếu ?"

Trần Tư Vũ: "Hắn mua hai ly trà sữa, tổng cộng là 10 đồng tiền, ta cùng muội muội tìm hắn 90 khối."

Mấy phút sau, hắn trở lại, xuất ra 10 khối tuyến, tuyên bố hiện tại có lẻ tuyến, để cho chúng ta đem 100 khối trả lại hắn, ta suy nghĩ cũng đúng, liền đem 100 khối cho hắn rồi."

Trần Tư Tình: "Cho hắn rồi ~ "

Khương Ninh: "Thiên tài.".