Chương 865: trả thù

Chương 865: trả thù

"Ha ha ha, tỷ ngươi nghe, Khương Ninh còn khen ta là thiên tài!" Trần Tư Vũ còn có thể cười được.

Trần Tư Tình: "Phản phúng nha."

Trần Tư Vũ nụ cười mắt trần có thể thấy biến mất, nàng trầm mặc.

Khương Ninh phí hết đại công phu, cho nàng giải thích, nàng sai tại kia, Trần Tư Vũ nhất thời ý thức được chính mình sai lầm.

Khương Ninh thấy tỷ tỷ một mặt việc không liên quan đến mình, liền hỏi dò: "Tư Tình, ngươi không phải là cùng muội muội của ngươi một khối bày sạp sao, như thế người khác tìm tới cửa, ngươi không nhắc nhở ?"

Trần Tư Tình nói: "Chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền phân công sáng tỏ, ta một ly một ly làm trà sữa, căn bản không dừng được!"

Được rồi, hiện tại trách nhiệm toàn ở Trần Tư Vũ trên người.

Nàng sinh không thể yêu, các nàng là học sinh trung học đệ nhị cấp gây dựng sự nghiệp làm trà sữa, áp dụng phẩm bài sữa bò tươi, lá trà giống vậy tương đối khá, hơn nữa đóng gói, một ly không kiếm được hai khối, hiện tại một lần bị người ta lừa gạt 90 khối.

Trần Tư Vũ ủy khuất: "Ta hận không được treo cổ tại trong gian hàng!"

Khương Ninh: "Nhìn ngươi uất ức."

Trần Tư Vũ cắt đứt video sau, lại đánh cho Bạch Vũ Hạ, gặp mặt câu thứ nhất: "Vũ Hạ, chúng ta bị gạt!"

Nàng đem quá trình toàn bộ nói ra.

Bạch Vũ Hạ đang ở cắn hạt dưa, nàng không có chút cảm giác nào ngoài ý muốn: "Các ngươi không bị lừa gạt mới không bình thường."

Trần Tư Vũ nhanh ngọc ngọc, làm ăn khí lực không có, một lần hoài nghi mình làm không được Đại lão bản, bị lừa không chỉ là tiền, càng là mơ mộng.

Nàng uể oải: "Vũ Hạ, nếu đúng như là ngươi, chắc chắn sẽ không bị lừa đi, ngươi ưu tú như vậy, ta trước lại còn hoài nghi ngươi, ta thật là hồ đồ giống như đem lão sư kêu vào nhà bổ túc gia trưởng, dẫn sói vào nhà!"

Bạch Vũ Hạ căng thẳng trong lòng, vội vàng khắp nơi nhìn một cái, cũng còn khá, mẹ của nàng tại phòng bếp bận rộn.

Nàng có chút tức giận, nhưng hiểu được Tư Vũ thuộc về bi thương trạng thái, nàng vẫn là an ủi: "Làm sai đã sai lầm rồi chứ, lần sau đừng như vậy, dù là lần sau lại bị lừa gạt lại không có gì, chuyện nhỏ mà thôi."

"Ta khi còn bé lên khiêu vũ giờ học không mang quần áo múa, còn cảm thấy trời sập đây, sau chuyện này hồi tưởng lại thật ra rất bình thường." Bạch Vũ Hạ nói.

Trần Tư Vũ cảm động hỏng rồi, nội tâm xin thề, tối nay nhiều tìm chút mới xuất đạo chất lượng tốt làm người, để cho trên đời này tốt nhất Vũ Hạ, tại đêm tân niên thật tốt thoải mái một cái.

Theo Bạch Vũ Hạ kia thu được đủ an ủi tịch sau, Trần Tư Vũ trọng chấn kỳ cổ, lần nữa ném vào bày sạp bên trong.

Sông đập, Khương Ninh về phía tây một bên nhìn một chút, khổ luyện phách gạch chưởng Đông Đông, bây giờ không hề luyện, hắn ngồi dưới đất, nhìn xa xanh thẳm bầu trời.

Cách vách Tiền lão sư đánh giá: "Khóa này tiểu bằng hữu thật không được, không hề nghị lực."

Khương Ninh mặc kệ cười một tiếng, hắn trở lại phòng ngủ, Đồng Đồng vẫn còn cùng Sở Sở chơi game, không biết mệt mỏi.

Đồng Đồng nhận ra được hắn, nghiêng gương mặt, kết quả chống lại Khương Ninh hiền hòa vẻ mặt.

Nàng lập tức căng thẳng khuôn mặt nhỏ nhắn, cảnh giác: "Làm gì ?"

Luôn cảm thấy Khương Ninh không có hảo ý, bất quá không liên quan, Sở Sở ở bên người làm hộ vệ, nàng không sợ.

Khương Ninh: "Không việc gì, tùy tiện nhìn một chút."

Hắn xoay người muốn đi, Đồng Đồng hỏi: "Ngươi tàu cao tốc vé mua chưa? Có phải hay không không có cướp được vé ?"

Nàng nói mà nói lúc, con ngươi lượng lượng, lập tức cố ý thở dài: "Hết năm vé khẳng định khó khăn cướp, nếu như không giành được vé, lưu nhà ta hết năm đi, dù sao không kém ngươi một đôi đũa!"

Tính toán hạt châu thanh âm bị Khương Ninh nghe được.

Khương Ninh giống vậy thở dài.

Đồng Đồng trong lòng suýt nữa cười ra ngỗng kêu, nàng an ủi: "Không sao nha, chờ ngươi năm tháng lại đi nhìn ngươi cha mẹ chứ."

"Không nên thương tâm rồi Khương Ninh!"

Khương Ninh: "Ai, cướp được."

Đồng Đồng: "Hì hì hi, không có cướp được . . Ừ ?"

Khương Ninh: "Không sai, ta cướp được."

Nàng đột nhiên nhìn chăm chú vào Khương Ninh.

Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn bất ngờ làm phản sắc, lại vừa là một cái không có Khương Ninh giao thừa

Nàng không để ý tới Khương Ninh rồi, điên cuồng chơi game.

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, ngồi ở ghế sa lon ăn tiểu hoa quả, sau đó bị ban trong bầy tin tức hấp dẫn.

Thôi Vũ truyền đi rồi một cái Đọc tiếp: "Các anh em mau nhìn, ta động cảm giác cùng chúng ta ban Trần Tư Vũ có chút tương tự ?"

Khương Ninh điểm vào liên tiếp, phát hiện là phát tại Lý Nghị đi thiếp mời.

Tựa đề rất có hài hước ( ta làm tên giang hồ lừa bịp những năm kia. )

1 lầu: Bản thân lăn lộn võng nhiều năm, đọc sách không nhiều, tài nghệ có hạn, nhưng ta bảo đảm, hết thảy là thực sự, lầu một đưa cho baidu.

Tầng 2: Cắm.

Lầu 3: Lầu 3 ngu ngốc. Tầng 4 (hay là hắn): Phát sai lầm rồi, tầng 4 là ngu ngốc.

Biệt thự trên tầng thượng bên trong, bạn trên mạng điên cuồng cười nhạo hắn.

Sau đó đến phiên lầu chủ lên tiếng: ( nhà ta tổ tiên là tên lường gạt, truyền tới ta đây một đời, đã rất ít gạt người, hôm nay là tháng chạp nhị Thập Cửu, ta nguyên bản định thể nghiệm năm mới không khí )

( đó là ta gặp qua xinh đẹp nhất sinh đôi, ta đột nhiên nổi lên trêu đùa ý niệm, nhiều năm không nhúc nhích dùng thuật lừa gạt không khỏi rục rịch )

Sau đó, hắn cặn kẽ miêu tả, lừa dối sinh đôi quá trình.

Rất nhiều bạn trên mạng nói hắn thổi khoác lác nói bừa, lầu chủ theo chân bọn họ tranh luận.

Cuối cùng lầu chủ tại tranh cãi bên dưới, còn phơi ra gian hàng hình ảnh, đây là từ phía sau lưng chụp lén hình ảnh, có thể nhìn ra là hai cái thân cao một dạng, quần áo giống nhau cô gái.

Nhất thời tại trong bài post đưa tới oanh động.

15 niên Lý Nghị đi miễn cưỡng thuộc về trạng thái đỉnh cao, vẫn phi thường bốc lửa, cái này thiếp mời thoáng cái bị đốt, trong nháy mắt tràn vào vô số đi hữu.

Trần Tư Vũ đang cố gắng thu tiền đây, một lúc lâu mới chú ý tới Thôi Vũ @ nàng xem xong, khiếp sợ: "Là ta, là ta! Ta mới vừa bị gạt!"

"Quá ghê tởm, tên lường gạt lừa gạt ta, còn cầm đi kể chuyện xưa ô ô!" Trần Tư Vũ bị chọc tức.

Vương Long Long là chơi đùa võng cao thủ, hắn nhắc nhở: "Hai ngươi nhanh dẹp quầy đi, nếu không bị tuyến hạ chân thật."

Hiện tại chính là hết năm, dòng người phức tạp, bảo đảm không cho phép có nhìn đến đầu này thiếp mời, sau đó nhận ra Trần Tư Vũ hai tỷ muội người, một khi ra ánh sáng tại trên mạng, bị người thịt sau, tuôn ra danh bạ, đúng là vô tận phiền toái.

Trần Tư Vũ rất nghe khuyên, nhanh nhẹn thu hồi quán, đẩy lên vội vàng xe nhỏ chạy.

Cách vách gian hàng lão đại gia một mặt mộng bức, kỳ quái: "Thành quản không có tới à?"

Trần Tư Vũ sau khi về đến nhà, lòng vẫn còn sợ hãi, hắn tìm tới lầu chủ, tư tin: "Chết tên lường gạt chết tên lường gạt! Gạt ta đúng không, ngươi xong rồi!"

Nàng đả kích, như thế không đến nơi đến chốn.

Tên giang hồ lừa bịp vốn là người rảnh rỗi, nếu không căn bản sẽ không buồn chán phát thiếp, hắn lập tức đánh trả: "Sát bút đồ chơi."

Trần Tư Vũ: "Chờ ta bắt lại ngươi!"

Tên giang hồ lừa bịp: "Van cầu ngươi mau tới bắt ta đi! Nhanh lên một chút, ta vội muốn chết!"

Cách mạng lưới, Trần Tư Vũ không thể làm gì, nàng điểm vào người này trang chính, phát hiện trang chính ký tên: ( làm ngươi mở ra ta trang chính giờ khắc này, ngươi đã thua, ta bằng hữu, ngươi là chân chính con chuột! )

Trần Tư Vũ khí tê dại.

Ban trong bầy, Tân Hữu Linh nói: "Như thế có người như vậy, lừa gạt người ta sau, còn phát đến trên mạng dương dương đắc ý."

Vương Long Long trông thấy đơn thuần Ngụy lớp trưởng, hắn không chút khách khí: "Đây mới thực sự là Internet."

Tân Hữu Linh: "Nếu như tại trên mạng tùy tiện bịa đặt, sẽ bị bắt đi."

Vương Long Long: "Tân Hữu Linh không phải 8 ban ban trưởng, đi thôi, bắt ta."

Tân Hữu Linh nắm chặt điện thoại di động, lại dám phủ định nàng năng lực!

Vương Long Long đúng không! Tân Hữu Linh Laptop nhiều hơn một cái tên.

Vương Long Long phát xong sau, mới biết hối hận: Ta hồ đồ, chẳng phải bại lộ ta dã tâm sao!

Nhưng, bởi vì Trần Tư Vũ chuyện, vẫn còn vô cùng sốt ruột bên trong, căn bản không người để ý.

Liễu Truyện Đạo @ Trần Tư Vũ: "Không sao, ta giúp ngươi mắng lại!"

Trương Trì cười trên nỗi đau của người khác: "Ta sớm nói rồi, các ngươi chọn phẩm không đúng, nếu như nghe lời ta, mua bảy ngày không có lý do trả lại hàng sản phẩm, còn có thể bị lừa sao?"

Đan Khải Tuyền: "Cái này cùng bị lừa có quan hệ gì ?"

Trương Trì: "Đương nhiên là có, nàng hiện tại xuống đơn, năm sau hàng mới có thể đến, cũng sẽ không bị gạt."

Đan Khải Tuyền không lời nào để nói

Du Văn: "Trương Trì, ngươi sau chuyện này nói cái gì lời châm chọc, ngươi xem có thể có người ủng hộ ngươi ?"

Trương Trì: "Như thế chưa?"

Trương Trì @ lớp học nhỏ yếu nhất Thương Thải Vi: "Ta nói có đúng hay không ?"

Thương Thải Vi điện thoại di động bị anh nàng Thương Trưng Vũ nắm trong tay, Thương Trưng Vũ: "Ngươi đang nói gì đồ vật ?"

Trương Trì sắc mặt một suy sụp, gắng gượng nói: "@ sai lầm rồi, ngươi còn tưởng là thật đúng không ?"

Trương Trì @ tốt nhất huynh đệ Đoạn Thế Cương: "Cương tử, ta nói đúng không ?"

Đoạn Thế Cương theo Thương Thải Vi ca nơi đó vớt 3 hơn vạn bồi thường, hắn hồi phục: "Trương Trì, chúng ta không quen."

Chợt là bạn học môn cười nhạo.

Trương Trì nhìn điện thoại di động, hắn siết chặt nắm đấm, móng tay đâm vào lòng bàn tay: Một ngày nào đó, ta không còn là một cái an ninh, ta muốn cao cao tại thượng, muốn toàn bộ các ngươi ngửa đầu nhìn ta!

Trần Tư Vũ tìm tỷ tỷ khóc kể, lại tìm Bạch Vũ Hạ khóc kể, lại tìm Khương Ninh khóc kể, hiện ra hết uất ức bản sắc.

Khương Ninh giống vậy cảm thấy quá phận, lừa gạt người ta, còn cười nhạo người ta.

Hắn nhìn một chút cái này bài viết id cùng cá tính ký tên, mơ hồ cảm thấy mấy phần quen thuộc, hắn nói: "Ta tới xử lý."

Trần Tư Vũ như gặp thần linh: "Thật sao?" Khương Ninh: " Ừ.

Khương Ninh phủ phục, theo Đồng Đồng trong tay cầm chìa khóa xe.

Đồng Đồng liếc một cái: "Làm gì ?"

Khương Ninh: "Ra ngoài làm ít chuyện."

"Động một chút là ra ngoài, thiết, người bận rộn nhé!" Nàng âm dương quái khí, vốn là có thể theo nàng thời gian sẽ không hơn nhiều, hiện tại lại ra ngoài, chạng vạng tối còn đuổi tàu cao tốc.

Khương Ninh: "Trở về mua cho ngươi ăn ngon."

Đồng Đồng: "Hừ, miễn cưỡng giống vài lời.

Khương Ninh cưỡi hắn huyễn khốc xe chạy bằng bình điện, một đường phong trì như tia chớp, mười phút sau, cùng sinh đôi hội họp.

Sinh đôi vì không bị nhận ra, đã Biến Trang xong.

Vừa thấy được Khương Ninh, hai nàng lập tức vây lại, mồm năm miệng mười hỏi: "Khương Ninh, ngươi biết hắn sao? Hắn là ai ?"

Khương Ninh biên đạo: "Hắn cho các ngươi 10 nguyên tiền giấy vẫn còn chứ ?"

Trần Tư Vũ lắc đầu một cái: "Sau đó tìm ra đi rồi."

Nàng nói: "Chúng ta làm là vốn nhỏ mua bán, trong tay Dư tiền không nhiều."

Trần Tư Tình: "Quỷ nghèo nha ~"

Khương Ninh tản tản tỷ tỷ, Trần Tư Vũ lập tức ngượng ngùng cười một tiếng.

"Được rồi, mang ta đi các ngươi mới vừa rồi bày sạp địa phương." Khương Ninh phân phó.

Vì vậy, hắn mang theo sinh đôi, hai người lý luận, hắn tiến hành thực làm, rất nhanh đạt tới con mắt.

Lân cận năm mới, đường dành cho người đi bộ bao phủ ngày lễ không khí, đám người rộn rịp, bán đôi liễn hồng bao, tiểu đồ trang sức, bánh ngọt ăn vặt, cái gì cần có đều có.

Trần Tư Vũ mang theo Khương Ninh, đi tới các nàng bày sạp địa phương, phát hiện gian hàng vẫn trống không, bên cạnh lão đại gia giọng rất lớn: "Tiểu cô nương, gian hàng ta cho ngươi chiếm đóng rồi, các ngươi còn bày sạp không ?"

Trần Tư Vũ mộng phát tài vỡ, nàng nói: "Hôm nay không bày."

"Hành nhé!" Lão đại gia đáp lại.

Khương Ninh đứng lại, thần thức như sóng văn quét ra, thế giới màu xám, vô số đạo hỗn loạn nhưng sáng tỏ dấu chân ký hiệu, toàn bộ hiện lên hắn trong thần thức.

Trong đó một đạo quen thuộc ấn ký, bị hắn bắt, vì vậy, toàn bộ thế giới màu xám bên trong, duy nhất đạo dấu chân hắc tới tỏa sáng.

Quả nhiên là hắn.

Người này là Vũ Châu tứ trung lớp mười hai 6 ban Lại Thiên Hữu, từng tại Internet lên chiến thắng ngây người ba

Bây giờ, lại chọc tới sinh đôi.

Tìm được. Khương Ninh quay đầu, phát hiện lưỡng chị em gái quả nhiên không tại người một bên.

Trần Tư Vũ đứng ở phụ cận gian hàng, hướng hắn ngoắc ngoắc tay.

Khương Ninh đi tới gần, phát hiện chủ quán lão đại gia đang theo khách nhân gây gổ, sinh đôi đang xem kịch.

Khương Ninh bình tĩnh hỏi: "Không tìm tên lường gạt sao?"

Trần Tư Vũ đầu tiên là mờ mịt, rất nhanh, nàng ngây ngô nói: "Không cần tìm oa, ta biết ngươi đã đến rồi về sau, ta liền không tức giận oa!

"Ghê gớm ta khuya về nhà, đánh tỷ tỷ một trận cho hả giận!"

Trần Tư Tình: "Đánh ngươi nha!

Các nàng mặc dù ngốc, nhưng rõ ràng, chỉ bằng mượn trên mạng đầu mối, tìm tới trên thực tế người, phi thường phi thường khó khăn, còn không bằng nhân cơ hội này, cùng Khương Ninh thật tốt chơi đùa đây.

Khương Ninh lười theo kẻ ngu so đo.

"Ngươi con chuột này dược là giả dược, thuốc giả!" Một cái a di chất vấn lão đại gia.

Lão đại gia ngạnh khí nói: "Ta ở nơi này bán năm năm thuốc chuột, còn không có gặp qua có người nghi ngờ ta!"

A di: "Ta đây không liền đến rồi sao ? Ngươi thuốc chuột căn bản không hiệu quả, càng dùng hết chuột càng nhiều!"

Lão đại gia khí thẳng thổi chòm râu.

Trần Tư Vũ nghĩ đến đối phương hỗ trợ chiếm quán ân, nàng dũng cảm lên tiếng tương trợ, có lý chẳng sợ nói: "Này vừa vặn nói rõ dược liệu được! Con chuột người nhà bị độc chết rồi, ngươi còn không cho phép bọn họ cả nhà ra ngoài tìm một chút sao?"

A di sau khi nghe xong, ngẩn người.

Thật giống như có vài phần đạo lý ?

Khương Ninh vội vàng cho sinh đôi lôi đi.

Trần Tư Vũ đắc ý nói: "Như thế nào, ta là không phải tranh luận cao thủ ? "

Khương Ninh: "Là là là!"

Hai nàng tiếp xuống tới phảng phất hoàn toàn quên mất Khương Ninh giúp các nàng trả thù chuyện, ngược lại cùng Khương Ninh đi dạo khởi bước con phố, còn mua kẹo hồ lô ăn

Khương Ninh cũng không gấp, dù sao Lại Thiên Hữu chạy không thoát, đợi một hồi hắn đem mang sinh đôi, đến cửa đánh khóc đối phương.

Khương Ninh một trái một phải, hai cái giống nhau như đúc em gái, đưa đến người qua đường rối rít đưa mắt tới, hâm mộ hắn làm sao có thể như thế phong quang.

Nghỉ chân tiểu đồ trang sức trước gian hàng lúc, một cái dán đất tấm ván gỗ nhỏ xe vạch tới, tàn chân ăn mày, gõ một cái bồn sắt.

Khương Ninh thần thức, phát hiện ăn mày cũng không phải là người tàn tật, giả bộ. Hết năm trong lúc lượng người đi to lớn, luôn có rất nhiều giả ăn mày đi ra ăn xin, thời gian này, người bình thường trong tay có tiền, đồ cái may mắn, thường thường lựa chọn quyên chút ít.

Khương Ninh xuất thủ che giấu tạp âm, tránh cho ảnh hưởng sinh đôi mua đồ tâm tình.

Ai ngờ, giả ăn mày thấy các nàng không có phản ứng, quả nhiên đưa ra bồn sắt, muốn chạm đụng Trần Tư Vũ, nhắc nhở nàng góp tiền.

Khương Ninh thấy vậy, cho Trần Tư Vũ lôi ra.

Lúc này, hai người mới phát hiện trên đất ăn mày.

Khương Ninh móc ra một trương trăm nguyên giấy lớn, tiện tay đầu nhập bồn sắt.

Giả ăn mày mừng rỡ, thật nhanh hoa xe chạy.

Chung quanh người đi đường mặt lộ khiếp sợ, 100 đồng tiền, nháy mắt đều không nháy mắt cho!

Trần Tư Vũ nóng nảy: "Khương Ninh, ngươi cho quá nhiều!"

Khương Ninh dùng ba người có thể nghe thanh âm: "Đầu tiên, hắn là giả ăn mày."

Trần Tư Vũ gấp hơn: "Quá ghê tởm, vậy ngươi trả lại cho nhiều như vậy! "

Khương Ninh ngữ khí ổn định: "Ta cho tiền giả, chờ hắn cầm đi tiêu xài, cũng sẽ bị bắt cục cảnh sát.".