Chương 866: Nếu như ta liều mạng đây? 

Chương 866: Nếu như ta liều mạng đây? 

"A, giả ?"

Trần Tư Vũ loáng thoáng còn có thể trông thấy ăn mày ra sức hoa thân xe ảnh.

Trần Tư Tình suy nghĩ một chút, nói lên nghi ngờ: "Không đúng nha!"

"Vạn nhất hắn hoa thời điểm, lão bản không nhận ra là giả tiền làm sao giờ nha

Hẳn là tạo nghiệt!

Khương Ninh hơi gật đầu: " Không sai, cái này đặt câu hỏi rất tốt."

Ngược lại thì Trần Tư Vũ nhìn một chút tỷ tỷ, giáo dục nàng: "Ngươi ngốc nha tỷ tỷ, ngươi quên Khương Ninh là đại ma thuật sư sao?

Trần Tư Tình trở nên sợ ngộ, đã như vậy, như vậy kia trương tiền giả nhất định trải qua đặc thù xử lý, tỷ như gì đó giấy trắng gặp giấm hiện chữ chờ một chút thủ pháp, ăn mày một khi dám xuất ra hoa, nhất định bại lộ.

Nghĩ đến ma thuật, nàng liền trong đầu né qua từng nhìn thấy hoa lệ đặc sắc ánh lửa, vì vậy nàng nhìn về Khương Ninh trong ánh mắt, mang theo nhanh chóng tia chớp.

Khương Ninh rất là hài lòng.

Bỗng nhiên lại nghe Trần Tư Vũ hỏi: "Ta còn biết đạo nhất trồng bí thuật, ngươi biết không ?"

Khương Ninh: "Bí thuật gì."

Trần Tư Vũ vội vàng nói: "Lúc dừng đại pháp!"

Khương Ninh biểu thị không biết.

Trần Tư Vũ thật đáng tiếc.

Khương Ninh lại cùng các nàng đi dạo trong chốc lát, mới nói: "Ta mang bọn ngươi đi một cái thú vị địa phương.

Sinh đôi tin là thật, liền lên Khương Ninh xe chạy bằng bình điện.

Khương Ninh mở ra thân xe ánh đèn, bề ngoài huyễn khốc xe chạy bằng bình điện, trở nên càng thêm chói mắt.

Lúc này chính diện hết năm, trên đường dòng người đông đảo, đến mỗi một cái giao lộ, thậm chí có cảnh sát giao thông hỗ trợ xa cách đám người, dù là như thế, xe chạy bằng bình điện vẫn như cá bình thường linh hoạt, luôn có thể tìm tới tốt nhất đường đi, đột nhiên xuyên qua đám người.

"Tỷ tỷ, Khương Ninh kỹ thuật thật giỏi nha!" Trần Tư Vũ la lên.

"Ân ân, thật là trơn." Trần Tư Tình giống vậy không nhịn được nói.

Khương Ninh khóe miệng co quắp rút ra, hắn làm bộ như không biết, đáp lại: "Chủ yếu là hai ngươi ôm rất căng, cho ta linh hoạt thao tác không gian."

Sinh đôi nghe xong, trong lòng âm thầm phun một tiếng, không biết Khương Ninh ngược lại vô tình hay là cố ý.

Khương Ninh mang theo lưỡng em gái, ở phồn hoa phố xá sầm uất, một đường phong trì như tia chớp.

Bước sang năm mới rồi, rất nhiều vị thành niên đi làm trở về hương, mệt nhọc một năm, bọn họ một lần nữa nhặt lên để đó không dùng điện tiếp xúc, vì vậy trên đường lại thêm chút ít hỏa thiếu niên, kèm theo động cơ gầm thét bão táp, riêng biệt người biểu diễn đặc kỹ vểnh đầu

Đối mặt trân quý trở về xưởng hoạt động, Khương Ninh suy nghĩ, chờ đến hắn qua hết niên trở về Vũ Châu, nhất định thật tốt tham dự.

Hai cái kỵ điện tiếp xúc Quỷ Hỏa thiếu niên, phát hiện Khương Ninh mang theo lưỡng em gái, còn tưởng rằng đồng loại, muốn tới hội tụ, đáng tiếc căn bản không đuổi kịp, chỉ có thể ở phía sau hùng hùng hổ hổ.

Khương Ninh tương đối lớn độ, không có cùng bọn họ so đo, chỉ là tiện tay gieo xuống hai đạo ký hiệu.

Chỉ chốc lát sau, Khương Ninh tại cửa tiểu khu dừng lại.

Trần Tư Vũ nghi ngờ: "Khương Ninh, ngươi dẫn chúng ta tới đây làm gì ?"

Khương Ninh: "Chơi đùa thú vị."

Trần Tư Vũ trừng trừng tỷ tỷ, Trần Tư Tình giống vậy nghi ngờ.

Trần Tư Vũ nóng nảy, nàng không tiếng động nói hai cái chữ.

Chị em gái tâm ý tương thông, Trần Tư Tình biết rõ nàng nói là dân túc .

Coi như Internet trùng lãng nhà giàu, các nàng vô cùng rõ ràng, tuổi tác không đủ không cách nào vào ở quán rượu, nhưng ngoài vòng pháp luật chi địa dân túc, lại không có những thứ này cố kỵ.

Hai người tim bịch bịch nhảy, thấp thỏm bất an.

Khương Ninh nhìn một chút hai người: "Nghĩ gì vậy, ta là mang bọn ngươi trả thù, cái kia lừa ngươi người có tiền, ở tại cái tiểu khu này."

Sau khi nói xong, hắn dẫn đầu bước vào tiểu khu.

"Ồ. ." Trần Tư Vũ kéo xuống giọng nói, hơi lộ ra mấy phần thất vọng.

Nàng dắt tỷ tỷ tay nhỏ, đuổi theo Khương Ninh, biến thân tiểu mê muội: "Ngươi quá lợi hại á... không giống ta, cái gì cũng không biết."

Khương Ninh: "Chuyện nhỏ."

Hắn tìm tới số 4 lầu, nhấn thang máy, cùng sinh đôi một đường thẳng lên 16 lầu.

16 lầu, tây nhà, lần nằm.

Lại Thiên Hữu mang mắt kính, gắt gao nhìn chăm chú vào màn ảnh máy vi tính, sắc mặt hắn đỏ lên, hưng phấn dị thường, đang cùng bạn trên mạng lẫn nhau phun:

"Ha ha ha, còn để cho ta xóa topic, ngươi đáng là gì ?"

Ngây người ba: "Ngươi tại trên mạng tùy tiện ra ánh sáng người khác, ngươi cảm thấy ngươi đúng không ?

Lại Thiên Hữu nhìn cái này quen thuộc biệt danh, hắn đã từng bởi vì biệt danh, bị thua thiệt nhiều, bị người khác thịt người lường gạt, chịu đựng khuất nhục.

Ai ngờ, hôm nay chính phát thiếp đây, cái này biệt danh quả nhiên chủ động tìm hắn lý luận. Lại Thiên Hữu sớm đổi bài viết số, trở thành một người khác thân phận, hắn thấy ngày xưa cừu nhân, kích động cả người phát động: "Ngươi tại cuồng gì đó, có tin ta hay không thịt người ngươi a, ngươi tại Vũ Châu tứ trung đi học đúng không!

Hắn đích thân thể nghiệm qua, cho nên biết rõ bị người thịt đáng sợ!

Ngây người ba: "?"

Lại Thiên Hữu vô cùng kích động: "Có tin ta hay không lại ra ánh sáng ngươi niên cấp tên họ!

Đối mặt từng để cho hắn ăn đau khổ địch nhân, Lại Thiên Hữu bệnh hoạn kêu gào: "Ngươi không phải nói ta ra ánh sáng người khác sao ? Ta cho ngươi biết, đợi một hồi ta liền phát thiếp ra ánh sáng ngươi trường học, địa chỉ gia đình, tên họ, hình ảnh!"

Ngây người ba: "Ngươi thử một chút."

Lại Thiên Hữu: "Ha ha ha, ngươi chờ ta, ta lập tức liền arfrj. ."

Chính trong sự hưng phấn Lại Thiên Hữu, khuôn mặt bỗng nhiên bị đè ở trên bàn gõ, "Đùng đùng" một hồi bò lổn ngổn.

Tại hắn sau lưng, là trợn mắt ngoác mồm sinh đôi.

Mới vừa rồi hai nàng đứng ở trước cửa phòng, còn chuẩn bị chờ Khương Ninh gõ cửa đây, kết quả Khương Ninh nhẹ nhàng vồ một cái, cửa phòng liền mở ra.

Sau đó liền tiếp theo một màn.

Trần Tư Vũ thị lực không tệ, theo bài viết giao diện, nhận ra người này chính là trên mạng phát thiếp cái kia tốt bạn trên mạng.

"Giời ạ, ngươi là ai." Lại Thiên Hữu hai tay định giãy giụa, kết quả nhưng giống như bị Lão Ưng bắt gà nhãi con, tùy tiện nắm lên.

Khương Ninh đưa hắn bắt sinh đôi trước mặt, hỏi: "Là hắn chứ ?"

Trần Tư Vũ duyệt mảnh nhỏ vô số, chính là thân thể con người phân biệt Đại Sư, nàng liếc mắt nhận ra: "Là hắn, trước hắn đội nón, nhưng tuyệt đối là hắn gạt ta tiền!"

Lại Thiên Hữu nâng đỡ lệch đến một bên mắt kính, giống vậy nhận ra sinh đôi, hắn cực độ hốt hoảng đồng thời, còn xen lẫn khó hiểu khiếp sợ: "Các ngươi làm sao tìm được ta ?"

"Lại là thế nào vào nhà!"

Trần Tư Vũ quát lên: "Trên trời hạ xuống chính nghĩa."

Lại Thiên Hữu gia bị xâm phạm, hắn hiện tại phi thường sợ hãi, thái đặc biệt quỷ dị, hắn thanh âm phát run: "Các ngươi muốn như thế nào ?"

Khương Ninh: "Thường tiền."

Lại Thiên Hữu vội vàng đào túi quần, hồ loạn móc ra mấy tờ lẻ tẻ tiền giấy: "Cho ngươi, đều cho ngươi!"

Hắn hiện tại phi thường không có cảm giác an toàn, giống như một sôi nổi tại hạ thủy đạo con chuột, đột nhiên bị bại lộ tại dưới ánh mặt trời.

Khương Ninh: "Ba mẹ ngươi số điện thoại bao nhiêu, hiện tại gọi điện thoại cho bọn hắn, ngươi nói một chút hôm nay cán sự."

Lại Thiên Hữu tại chỗ liền vỡ, cáo gia trưởng a, đáng sợ dường nào chuyện!

Nếu như gia trưởng biết rõ hắn gạt người, hắn tuyệt đối xong đời!

Lại Thiên Hữu hoảng lợi hại: "Có thể hay không khác cáo a! Ta sai lầm rồi, ta thật sai lầm rồi!"

Khương Ninh Bình Đạm nói: "Ta trước bỏ qua cho ngươi một lần, ngươi lần đó tại bài viết mắng chửi người, ta cho ngươi mỗi tháng giao 200 cho ta, sau đó cũng không thu đi."

Lại Thiên Hữu sắc mặt rung một cái, hắn nghĩ tới, nhớ lại hết rồi!

"Nguyên lai là ngươi!"

Hắn quan sát Khương Ninh, cuối cùng nhận ra hắn là ai.

Hắn là cái kia tại Nguyên Đán trong dạ tiệc, biểu diễn hỏa thần nam sinh, hắn là Khương Ninh, từng đưa đến bọn họ ban cô gái, hoan hô nghị luận, chính là trong sân trường nhân vật phong vân!

Liền hắn thầm mến nữ sinh, đang nói về Khương Ninh danh hiệu lúc, cũng là thần thái phấn chấn, đó là hắn chưa từng thấy qua ánh sáng.

"Là ngươi a, nguyên lai là ngươi a!" Lại Thiên Hữu khuôn mặt bắp thịt run rẩy, đó là hắn cho tới bây giờ không cách nào được đến đãi ngộ, chưa bao giờ quá nhân sinh!

Hắn lại nhìn phía Khương Ninh sau lưng, hai tấm giống nhau như đúc xinh đẹp gương mặt, chính phẫn hận theo dõi hắn.

Đúng vậy, ta chỉ có dựa vào gạt người tài năng đến gần các nàng. Lại Thiên Hữu lòng nói.

Chỉ có tại u ám dưới internet, hắn có thể khoe khoang, hắn là biết bao anh minh thần vũ, hắn đem chính mình tạo thành người thắng.

Mà bây giờ, hắn một cái như vậy núp ở cống thoát nước con chuột, rình coi ghen tị người khác hạnh phúc xấu xí bộ dáng, cuối cùng bị để lộ nắp giếng, bại lộ tại dưới ánh mặt trời.

Lại Thiên Hữu đưa tay ngăn ở trước mặt, hắn cảm thán: "Này ánh sáng, tốt nhức mắt."

Khương Ninh cảm thấy cổ quái, sinh đôi giống vậy cảm thấy chẳng biết tại sao.

Lại Thiên Hữu vậy mà bình tĩnh lại, hắn đối mặt ba người, thản nhiên không gì sánh được: "Ta khuyên ngươi, không cần nói cho ba mẹ ta."

Khương Ninh: "Ha ha."

Lại Thiên Hữu hỏi: "Ngươi biết cái dạng gì người đáng sợ nhất sao? Chính là chúng ta những thứ này tướng mạo bình thường, mang một bộ mắt kính, nhìn không có công kích tính, không yêu ăn mặc, bước đi thích cất bọc, ngồi xe thích gần cửa sổ, bình thường chính là chơi đùa điện thoại di động máy vi tính, luôn là trầm mặc ít nói người, chúng ta đụng phải vấn đề luôn là thích lùi bước, nhưng không có ai biết, trong chúng ta tâm lệ khí nặng bao nhiêu, thường thường ngay tại một cái điểm giới hạn lên."

"Chúng ta không có xương sườn mềm, nếu như bức đến tuyệt cảnh, chúng ta chỉ có thể cùng ngươi liều mạng!"

Hắn lại bắt đầu run run, duy chỉ có mắt thần cách bên ngoài ác độc.

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Ta thật sợ hãi, tỷ tỷ."

Trần Tư Tình: "Dọa người!"

Khương Ninh một cái tát quất vào trên mặt hắn: "Ngươi xứng sao ?"

Lại Thiên Hữu tại chỗ tạc oa, hắn ánh mắt tìm kiếm chung quanh, đột nhiên nắm lên máy vi tính bàn phím, trở tay quăng ra, điên cuồng đập về phía Khương Ninh, tựa như một cái bị buộc đến tuyệt cảnh người bình thường. Khương Ninh không chỉ có không có né tránh, hắn một quyền tiến lên đón, đơn giản một quyền, oanh bàn phím mũ tứ tán nổ bay.

Khương Ninh nắm đấm xuyên qua hỗn loạn không gian, một cái nắm Lại Thiên Hữu tóc, đưa hắn theo trên sàn nhà miễn cưỡng nhấc lên.

Một cái tay khác thì hồ loạn xé hai cây dây điện nguồn, tiện tay quấn hai vòng, đem Lại Thiên Hữu bó ở trên cửa.

Cứ việc sinh đôi không phải lần thứ nhất gặp vẫn là trợn mắt ngoác mồm.

Lại Thiên Hữu bị chốt ở sau, trong miệng còn đang điên cuồng gầm to.

Cho đến Khương Ninh cầm lên bên cạnh cây kéo, hắn đưa mắt nhìn Lại Thiên Hữu, thanh âm lạnh như băng vang lên: "Tiếp tục gọi, ta bây giờ dùng cây kéo đâm vào ngươi móng tay, một cái một cái đem ngươi mười ngón tay móng tay vểnh xuống, cuối cùng rót rượu tinh."

Lại Thiên Hữu sau khi nghe xong, không đợi được thụ hình, hắn đã là sợ đến sắc mặt bạc màu, lập tức hô: "Không muốn a! Cha ta mã số là 1395 52. .  mẹ ta mã số là 184. ."

Hắn gặp Khương Ninh phản ứng bình thường, không đình chỉ vết tích, hắn tâm lý phòng tuyến trực tiếp vỡ, tại chỗ khóc ròng ròng: "Còn có ta ông nội bà nội, bà ngoại ta ông ngoại, ta toàn bộ nói cho ngươi biết, không muốn a, van cầu ngươi, ta nói, toàn bộ đều nói!"

Khương Ninh vui vẻ: "Đây chính là ngươi cái gọi là đáng sợ lệ khí sao?"

Lại Thiên Hữu dọa sợ, rất sợ gặp gỡ khốc hình, hắn một cái nước mắt cầu xin tha thứ: "Còn có ta thích cô gái, các nàng là lớp chúng ta XX, ta không chỉ thích nàng, ta còn thích Nhan Sơ Thần. Ta khi còn bé còn nhìn lén qua nhà bên a di tắm."

Sinh đôi đều không khí, thấy hắn bộ dáng này, chỉ cảm thấy buồn cười.

Làm hại các nàng mới vừa rồi còn lo âu, đối phương đột nhiên hắc hóa trạng thái, sau đó bạo trồng lật bàn đây!

Khương Ninh nhìn tiểu tử này tan vỡ tình cảnh, ý hắn hưng san, hắn nhấc chân lên bước: "Được rồi, chúng ta đi thôi."

Trần Tư Vũ thấy Lại Thiên Hữu khóc không gì sánh được thê thảm, nàng bắt đầu nghĩ lại: "Tỷ tỷ, hắn sẽ không hù chết chứ ?"

Trần Tư Tình suy nghĩ một chút, xác thực: "Chúng ta khích lệ một chút hắn đi!"

Trần Tư Vũ lấy điện thoại di động ra, cho Lại Thiên Hữu chụp hai tấm hình ảnh: "Ngươi không nên chết nha, nếu không ta đem hình ảnh phát ngươi thích cô gái."

Lại Thiên Hữu khóc thảm hại hơn rồi.

Sau chuyện này, Khương Ninh khéo léo từ chối nhiệt tình sinh đôi, xin hắn ăn lẩu mời.

Sau đó tại sinh đôi cửa tiểu khu, tại hai nàng ánh mắt sùng bái bên trong, cưỡi xe trở về sông đập.

Hắn hôm nay rất bận, về nhà sau khi ăn cơm tối xong, lại tại Đồng Đồng không bỏ được trong ánh mắt, một mình đi về phía sông đập đường đi bộ, ngồi Đinh Xu Ngôn xe hơi, đi tàu cao tốc trạm dừng.

Tháng chạp nhị mười chín tám giờ tối, Vũ Châu trạm dừng như cũ đám người mãnh liệt, căn cứ nghỉ phép quy tắc, rất nhiều xí nghiệp ngày mai mới bắt đầu nghỉ, đi làm người nếu không phải nguyện sớm xin nghỉ, chỉ có thể đuổi tối nay tàu cao tốc trở về nơi khác đoàn tụ.

Khương Ninh cõng lấy sau lưng một cái nho nhỏ ba lô, cùng chung quanh kéo hành lễ hòm hành khách hoàn toàn xa lạ.

Hắn kiếp trước mỗi lần xuất hành, luôn là bọc lớn bọc nhỏ, bây giờ nhẹ nhàng lên trận, ngược lại có một phen đặc biệt thú vui.

Vào trạm xét vé sau, phòng khách tòa vô không tiệc, ô rộng lớn một mảnh.

Bất quá bây giờ khoảng cách khởi hành thời gian rất gần, Khương Ninh thần thức ở bên trong đại sảnh quét một vòng, vô số hỗn loạn tin tức tụ vào đầu óc hắn.

Hắn trực tiếp đi về phía xó xỉnh nơi, một đạo cao gầy tóc dài bóng hình xinh đẹp, dáng ngọc yêu kiều, phát ra u buồn khí chất.

Khương Ninh đạo: "Ha, Bùi Ngọc Tĩnh."

Bùi Ngọc Tĩnh chính nhìn chăm chú mũi chân đây, trải qua này hù dọa một cái, nàng "A!" Rồi âm thanh, nghiêng lạnh như băng gương mặt, vì vậy đối mặt Khương Ninh mỉm cười khuôn mặt.

Bùi Ngọc Tĩnh cha mẹ ở riêng đã lâu, thả nghỉ đông sau, nàng một mực ở mẫu thân quán đồ nướng hỗ trợ, cho đến bận rộn tới hôm nay rạng sáng, nàng mới thu thập một phen, chuẩn bị trở về bà ngoại bên kia hết năm.

Nàng tính tình nước chảy bèo trôi, rất không am hiểu cự tuyệt người khác, giống như đương thời Minh Minh rất không am hiểu vận động, lại bị báo vận động hội, nếu bà ngoại một nhà hết sức mời, mẫu thân lại khuyên một hồi, nàng liền đáp ứng rồi.

"Xin chào, Khương Ninh." Bùi Ngọc Tĩnh chật vật ổn định suy nghĩ lung tung đại não, mau đánh bắt chuyện.

Khương Ninh rất biết nàng, biết rõ đối với nàng mà nói, giao thiệp có chút gánh chịu.

Hắn không nói nữa.

Nhưng mà Bùi Ngọc Tĩnh nhưng có chút đứng bất an, yên lặng là một loại giày vò, nổi bật Khương Ninh là nàng ân nhân, nàng vẫn còn chưa từng báo ân.

Tâm loạn như ma Bùi Ngọc Tĩnh bật thốt lên: "Khương Ninh, ngươi tối nay là tới ngồi tàu cao tốc sao?"

Khương Ninh chính thức trả lời: "Không phải, ta là tới cùng tàu cao tốc thi chạy."

"Ồ nha, vậy ngươi hai cái đùi rất phát đạt." Bùi Ngọc Tĩnh mơ mơ hồ hồ hồi phục.

Khương Ninh: " Ừ, ngươi tài ăn nói cũng tốt."

Bùi Ngọc Tĩnh liên tục phủ định: "Không có không có."

Sau khi nói xong, lại rơi vào trầm mặc, giống nhau kiếp trước như vậy yên lặng. Nhưng là không có mấy giây, Khương Ninh phát hiện bên người cô nương gương mặt trở nên đỏ tươi hồng nhất mảnh nhỏ, kia một đầu đen nhánh nhu thuận, cơ hồ có thể phủ ở cái mông tóc dài nhọn nhi, phảng phất cũng lộ ra ngượng ngùng..