Chương 867: Buồng xe bá chủ 

Chương 867: Buồng xe bá chủ 

Làm lúng túng cuốn Bùi Ngọc Tĩnh nội tâm, điên cuồng đùa bỡn nàng yểu điệu tâm tư, làm nàng không chịu nổi chịu đựng lúc, phòng khách thông báo cuối cùng vang lên.

"Các lữ khách, từ Hoài Thành lái hướng Lâm Châu G9XX lần đoàn xe, lần này mở ra thời gian là 20 điểm không 2 phân, nửa đường "

Bùi Ngọc Tĩnh cả người một thả, phảng phất tháo xuống gánh nặng, âm thầm vui mừng: Cuối cùng kết thúc, chờ sau khi lên xe thì sẽ không gặp nhau."

Bùi Ngọc Tĩnh phá vỡ yên tĩnh, vội vàng nhắc nhở: "Khương Ninh, xét vé." Khương Ninh gật đầu: " Ừ, đi thôi."

Bùi Ngọc Tĩnh như được thánh lệnh, cũng như chạy trốn chạy đi, tụ vào trong dòng người.

Nào ngờ, Khương Ninh ngược lại nhếch miệng, làm một cẩn thận người tu tiên, hắn tự nhiên đã sớm điều dụng thần thức nhìn rõ qua Bùi Ngọc Tĩnh trong túi vé xe tin tức.

Thiệu Song Song cho Khương Ninh an bài kinh hỉ, chính là Bùi Ngọc Tĩnh.

tối nay nàng chính là ta lễ vật đúng không ?

Khương Ninh nghĩ đến cái kia tại Trưởng Thanh Dịch công ty, vì hắn cúc cung tận tụy kiều mỵ đại tỷ tỷ, không khỏi hơi hơi xúc động, nàng thật đúng là rất hiểu rõ chính mình.

So với nóng nảy xếp hàng Bùi Ngọc Tĩnh, Khương Ninh đợi đến đội ngũ đi hơn phân nửa sau, mới vừa cất bước tụ vào dòng người.

Lần nữa xét vé sau, Khương Ninh đi theo dòng người đi về phía chuyến xe đoàn xe chỗ ở trạm xe, tối nay trạm xe rất nhiều người, từ cao giá tầng đến trạm đài cần đi qua thang lầu, rất nhiều người đi đường chen chúc tại thang máy cùng thang có tay vịn tự động trước, Khương Ninh nhẹ nhàng lên trận, tránh chen chúc đám người, lựa chọn đi thang lầu, một người độc hành.

Tàu cao tốc còn không có vào trạm, rất nhiều hành khách tại quỹ đạo tiền trạm đài chờ đợi, nói chuyện phiếm, chơi đùa điện thoại di động, hút thuốc cái gì cần có đều có.

Bùi Ngọc Tĩnh đỡ rương hành lý tay vịn, ngóng về nơi xa xăm đèn đuốc, trên mặt nàng không có biểu tình gì, hơn nữa cao gầy thân hình, cho tới thoạt nhìn lạnh lùng.

Nhưng sâu trong nội tâm, Bùi Ngọc Tĩnh hiện ra vui mừng, mới vừa rồi thật sự thái xấu hổ, nàng còn khen cùng Khương Ninh cùng tàu cao tốc thi chạy chuyện, bây giờ suy nghĩ một chút, quả thực ném người chết.

Còn có .

Cái này trong nháy mắt, Bùi Ngọc Tĩnh lấy một loại lơ đãng ưu nhã nghiêng gương mặt, nàng dùng đầu ngón tay cầm lên bên tai một luồng sợi tóc, nhẹ nhàng ngửi một cái.

Nghỉ đông quán đồ nướng làm ăn rất tốt, nàng một mực ở trong tiệm hỗ trợ, ngày lại một ngày, phảng phất bị ướp nhập vị rồi, hôm nay rạng sáng mới rút đi sở hữu y phục, tàn nhẫn thanh tẩy ba lần.

Nhưng nàng trong lòng vẫn là lo lắng, hay không còn có đồ nướng lưu lại mùi, nếu là mới vừa rồi bị Khương Ninh ngửi thấy

Nhưng là, một giây kế tiếp, Bùi Ngọc Tĩnh vê tóc động tác dừng lại. Mùi vị thối không thúi, này có trọng yếu không ? Không trọng yếu.

Đối với nàng nhân sinh mà nói, đã không phải lần thứ nhất như vậy mất thể diện, liền như vậy, từ hắn đi thôi, dù sao không người để ý nàng a

Đột nhiên xuất hiện u buồn, lệnh Bùi Ngọc Tĩnh bịt kín một tầng không hiểu khí chất.

Bỗng nhiên, một đạo thanh lãng giọng nam truyền tới:

"Ngươi tốt hương."

Bùi Ngọc Tĩnh nghe thanh âm quen thuộc, nàng đột nhiên quay mặt sang, vì vậy, liền thấy được Khương Ninh cười nhạt vẻ mặt.

Bùi Ngọc Tĩnh một xui xẻo, lặng lẽ thả tay xuống.

Khương Ninh đi tới bên người nàng đứng lại, hỏi: "Ngươi dùng nước hoa gì sao?"

Bùi Ngọc Tĩnh hồ loạn nói: "Hột tiêu cây thì là."

Khương Ninh: "Khó trách như vậy mê người.

Bùi Ngọc Tĩnh ánh mắt buồn bã, nguyên lai thật có vị.

Ai ngờ, Khương Ninh cười ha hả nói: "Khác nghe thấy, không mùi lạ."

Bùi Ngọc Tĩnh giờ khắc này chỉ cảm thấy nàng phảng phất bị Khương Ninh lột ra, lại là không chỗ có thể ẩn nấp, không chỗ có thể trốn, cứ như vậy đứng ở bên cạnh hắn.

Nhưng là nàng lại không có cái loại này bại lộ không vui, ngược lại là có vài phần hài lòng.

"Cám ơn." Nàng nói.

Khương Ninh: "Ta là người tốt."

Bùi Ngọc Tĩnh khẽ gật đầu: " Ừ, ngươi người thật rất tốt."

Nàng lại hỏi: "Ngươi cũng là số 4 buồng xe sao?"

Khương Ninh nghe vậy, hắn đem xe vé giơ lên, lập đến Bùi Ngọc Tĩnh trước mắt.

Mà Bùi Ngọc Tĩnh giống vậy giơ lên vé xe, cùng Khương Ninh vé xe ngang bằng, vì vậy hai tấm vé xe chỗ ngồi số tin tức rõ ràng hiện ra, một trương là 6D một trương là 6F.

"A!" Bùi Ngọc Tĩnh kinh ngạc.

"Thật khéo léo." Khương Ninh nói.

Bùi Ngọc Tĩnh biết rõ mình thật là thơm sau đó, hơi chút nhạt đi chút ít lúng túng.

Nàng và người khác chung một chỗ lúc, có thể một mực giữ yên lặng, không nói một lời.

Nhưng Khương Ninh cho nàng mà nói, ý nghĩa có chút không giống, nếu như không tìm một chút mà nói nói một chút, nàng luôn cảm thấy hội đặc biệt đừng ngượng ngùng.

Bùi Ngọc Tĩnh nhìn một chút Khương Ninh giản lược ba lô, nàng chủ động tiếp lời: "Ngươi không có rương hành lý sao?" Nàng mặc dù chỉ là đi nhà bà ngoại tết nhất, nhưng cũng chất đầy một cái rương hành lý, tắm rửa quần áo gì đó.

Khương Ninh đạo: "Có a."

Bùi Ngọc Tĩnh giật mình, "Vậy ngươi rương hành lý đây? Quên ở kiểm tra an ninh băng chuyền rồi sao ? Ngươi muốn không nên đi cầm ?"

Khương Ninh ngữ khí ổn định: "Ở nhà."

Bầu không khí yên tĩnh lại.

Khương Ninh nhìn một chút nàng, lòng nói: Ngươi bây giờ biết với ngươi trao đổi có nhiều khó khăn chứ ?

Bùi Ngọc Tĩnh bị Khương Ninh nghẹn lại im lặng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bằng phẳng đứng trên đài, Khương Ninh đứng lẳng lặng, ánh mắt xuyên qua rồi đêm đen Ám, định ở phía xa.

Hắn thần thức có thể nhận ra được chung quanh hành khách xao động bất an tâm tình, lúc này, đầu tiên là một trận yếu ớt nổ ầm dần dần ép tới gần, ngay sau đó một đạo màu trắng bạc sắt thép trường long xé rách không khí, kéo theo từng đạo sắc bén khí lưu ba động, sau đó tiếng nổ đại tác, tượng trưng nhân loại khoa học kỹ thuật hiện đại đoàn xe, theo Khương Ninh trước mắt lướt qua.

Khương Ninh suy nghĩ, nếu như chỉ lấy man lực, phỏng chừng chờ đến hắn đột phá Kim Đan Kỳ sau, sợ rằng tài năng tiện tay nắm lên nặng mấy trăm tấn đoàn xe.

Bất quá, lực lượng cũng không đại biểu thực lực tuyệt đối, nếu là muốn hủy diệt, ngược lại rất đơn giản, hắn hiện tại liền có thể làm được.

Đoàn xe đến trạm xe, mọi người bài lên đội ngũ, lục tục lên xe, Bùi Ngọc Tĩnh cùng Khương Ninh, một là không tranh tính cách, một là dạo chơi nhân gian, dần dần rơi vào phía sau.

Chờ đến không có người nào rồi, hai người mới vừa bước vào buồng xe, trong buồng xe có chút ồn ào, một cái Tiểu Bàn đứa bé đang ở ôm máy tính bảng, bên ngoài mở lớn tiếng nhất thanh âm nhìn phim hoạt hình, bên cạnh hành khách đeo tai nghe, nhưng căn bản trở ngại không được tiếng ồn lực xuyên thấu.

Hai người theo đám người đi phía trước, Bùi Ngọc Tĩnh rất nhanh tìm được 6D chỗ ngồi, nhưng tin tức xấu là, nàng chỗ ngồi bị một cái thiếu phụ chiếm.

Bùi Ngọc Tĩnh đứng ở đi qua, lúc đầu còn có chút mộng, nàng cẩn thận kiểm tra nhiều lần chỗ ngồi số, xác định không đi sai xe, đúng là nàng chỗ ngồi.

Thiếu phụ cúi đầu, tập trung tinh thần điện thoại di động, tựa hồ không nhìn thấy Bùi Ngọc Tĩnh đến.

Bùi Ngọc Tĩnh lễ phép trình vé xe: "Xin chào, đây là ta chỗ ngồi."

Đang ở chơi đùa điện thoại di động thiếu phụ, cuối cùng ngẩng đầu nhìn liếc mắt Bùi Ngọc Tĩnh, nàng hoàn toàn không có đứng dậy ý tứ, nhẹ nhõm nói: "Ta mang thai."

Bùi Ngọc Tĩnh nghe xong, ngẩn ngơ, sau đó nói áy náy: " Xin lỗi, ngượng ngùng!"

Nàng hỏi dò: "Tỷ tỷ, xin hỏi ngươi chỗ ngồi tại kia, ta đi chỗ ấy làm."

Thiếu phụ thấy là một tiểu cô nương, liền không để ở trong lòng, nàng nói: "Ta mua không tòa."

" Ừ, đúng rồi." Nàng một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng vẻ: "Ngươi tùy tiện tìm một chỗ ngồi ngồi đi."

Khương Ninh khẽ cau mày, theo Vũ Châu đến Lâm Thị muốn hơn hai giờ đây, bây giờ là xuân vận trong lúc, nơi nào lại rảnh rỗi chỗ ngồi đây? Chỉ có thể đứng, thật ra thì vẫn là Man mệt mỏi.

Bùi Ngọc Tĩnh là không tranh tính cách, nàng xốc lên cái rương, lúc này định tìm địa phương đứng. Khương Ninh tâm tình không hiểu không vui, hắn nhớ kỹ kiếp trước, Mã tỷ đem khuê nữ giới thiệu cho hắn sau đó, hắn có một lần cùng Bùi Ngọc Tĩnh đi xem phim, chính là ngày nghỉ lễ, rạp chiếu phim đầy ắp.

Hắn và Bùi Ngọc Tĩnh vốn là chọn liền tòa, nhưng có người tới đề nghị đổi chỗ ngồi vị, Bùi Ngọc Tĩnh quả nhiên trực tiếp đồng ý, sau đó đổi khoảng cách Khương Ninh xa xa .

Còn nhìn cái rắm điện ảnh!

Đã qua nhớ lại, lệnh Khương Ninh tâm tình khó chịu.

Hắn đưa tay ra, khoác lên Bùi Ngọc Tĩnh trên vai, nói: " Xin lỗi, ta nữ bằng hữu cũng mang thai."

Bùi Ngọc Tĩnh nghe nói như vậy, bước chân thoáng chốc dừng lại, nàng ngơ ngác: Hắn đang nói gì ? !

Thiếu phụ sững sờ: "Trùng hợp như vậy ?"

Khương Ninh đạo: "Xác thực đúng lúc như vậy, ta nữ bằng hữu mang thai 8 tuần."

Thiếu phụ liếc nhìn tiểu cô nương cái bụng, âm dương quái khí: "Không nhìn ra nha!"

Khương Ninh: "Tháng tiểu mà thôi, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn thử máu đơn sao? Bất quá ngươi xem chúng ta trước, chúng ta trước phải nhìn ngươi."

Hắn biết rõ người thiếu phụ này căn bản không có mang thai, chỉ là đơn thuần thô bạo vô lý mà thôi.

Khương Ninh: "Không tốt, ta nữ bằng hữu nôn nghén nghiêm trọng, ta yêu cầu chiếu cố nàng." Thiếu phụ không phải người lương thiện, nàng suy nghĩ xoay chuyển một hồi, hét lên: "Nếu nàng mang thai, ta đây ngồi ngươi chỗ ngồi không được sao ?"

Bùi Ngọc Tĩnh đứng tại chỗ, nghe đoạn đối thoại này, trong lòng đủ loại cảm giác, xấu hổ, cảm động, rung động

Không chờ thiếu phụ nói chuyện, trước mặt một vị rất có văn hóa khí tức lão a di ung dung thong thả nói: "Tiểu tử, ta xem ngươi gọi nàng là nữ bằng hữu, trên đời này nào có nói mang thai nữ bằng hữu a, đó là lão bà a! Vừa nhìn ngươi chính là biên!"

Khương Ninh ổn định trở về: "Ta tốt mấy cái nữ bằng hữu không được sao ?"

Lời vừa nói ra, chung quanh hành khách đều đặc biệt kinh hãi.

Một cái liếc trộm hắn tiểu cô nương, lòng nói: Hắn đẹp trai như vậy, xác thực có thể có tốt mấy cái nữ bằng hữu.

Lão a di không nói.

Bên cạnh một cái thoạt nhìn niên phú lực tráng đại thúc bênh vực lẽ phải: "Tiểu tử, chúng ta truyền thống đức tính tốt không thể ném, ngươi nhường một tý có thể động ?"

Khương Ninh: "Ngươi động không để cho ?"

Đại thúc: "Ta ngồi ở chỗ này, có thể giúp một tay phụ một tay, giúp một chuyện."

Khương Ninh khinh thường: "Trong bụng của nàng là ngươi hài tử sao?"

Đại thúc vội vàng phủ định: "Không đúng không đúng."

Khương Ninh: "Vậy ngươi giả trang cái gì rùa lông xanh ? Ngươi đối lão bà ngươi có tốt như vậy sao? Ngươi muốn cho ngươi chính mình để cho." đại thúc sắc mặt biến thành màu đen.

Sau khi nói xong, Khương Ninh lần nữa nhìn về phụ nữ có thai, hắn nói: "Ngươi là phụ nữ có thai ngươi mua cái gì không tòa ? Không mua thương vụ tòa ? Nếu mua không tòa, tại sao không mang theo cái ghế ngồi nhỏ ? Thật sự không tốt ngươi tìm nhân viên phục vụ xử lý đi."

Thiếu phụ không nói lại, nàng lớn tiếng hét lên: "Ta hôm nay chính là không để cho, ngươi có thể làm gì ta ? Ngươi đánh ta à?"

"Đến, đánh ta a, ngươi đánh chết ta à!"

Xã hội hiện đại chế độ pháp luật hoàn thiện, nhưng khi người tốt đối mặt người xấu lúc, muốn truy cứu đối phương trách nhiệm, thường thường phải trải qua phi thường rườm rà trình tự, rất nhiều người đụng phải loại sự kiện này, thì sẽ im hơi lặng tiếng, tự nói với mình gì đó hạnh phúc người nhượng bộ nguyên tắc a chờ một chút . .

Đối với người bình thường dĩ nhiên không sai, nhưng Khương Ninh là người tu tiên, lui cái đầu mẹ ngươi!

Hắn một cái bứt lên thiếu phụ tóc, đối phương tiếng kêu đột nhiên dừng lại.

Khương Ninh nắm tóc, đưa nàng theo chỗ ngồi mạnh mẽ lôi ra, sau đó trực tiếp theo mặt đất kéo hướng cửa xe.

Bên trong buồng xe ầm ầm kinh động, đến mức, không có cái nào hành khách không đưa mắt tới.

Đoàn xe môn nơi, yểu điệu trẻ tuổi nữ nhân viên phục vụ, đang ở thì thầm: "G9XX lần đều buồng xe cửa xe sắp đóng, chú ý an toàn, thông báo đóng cửa tiếng nhắc nhở ."

Kèm theo thông báo âm thanh, Khương Ninh đem thiếu phụ kéo tới nơi cửa xe, hắn cầm lấy tóc hất một cái, đem miễn cưỡng quăng ra đoàn xe, theo vứt nát túi vải giống như.

Nguyên bản khẩu âm trôi chảy nhân viên phục vụ, nhìn thấy màn này, sợ đến đúng là quên mất nói chuyện.

Tựu tại lúc này, cái kia chơi đùa máy tính bảng, bên ngoài lớn tiếng nhất thanh âm Tiểu Bàn đứa bé, kêu khóc nói: "Mẹ, mẫu thân!"

Khương Ninh: "Nhé, còn có cái tiểu đây."

Hắn một cái nắm Tiểu Bàn đứa bé, đem theo chỗ ngồi bắt không trung, cường hãn lực cánh tay, giờ khắc này biểu diễn tinh tế.

Trước ở cửa xe đóng kín sau một giây sau cùng, Khương Ninh đem Tiểu Bàn đứa bé quăng ra buồng xe.

Mẹ con đoàn tụ, hạnh phúc tốt đẹp.

Tình cảnh gần như hít thở không thông, bên trong buồng xe hành khách náo tê dại, bình thường ngồi đoàn xe bằng hữu, gặp qua phát sinh cãi vã tình huống, nhưng chưa từng thấy có ai bắt lại đối phương, cho ném ra buồng xe!

Một lúc lâu, ngồi ở Tiểu Bàn đứa bé chung quanh một người tuổi còn trẻ nam nhân, kích động nói: "Huynh đệ, ngươi làm quá tốt, này bức hài tử một mực ở bên ngoài, tức chết ta!"

"Ba ba ba ba!" Hắn ra sức vỗ tay.

Nữ nhân viên phục vụ này mới phản ứng được, nàng đi nhanh đến, "Vị tiên sinh này, ngươi hành vi . ."

Kết quả một giây kế tiếp, theo trong tai nghe truyền ra trưởng tàu thanh âm.

Nữ nhân viên phục vụ nghe xong, hoảng hốt mấy giây, nàng mới một lần nữa nói: "Các vị hành khách bằng hữu, xin mời đi tàu lần này đoàn xe ."

Nàng đúng là nghiêm trang bắt đầu thông thường thông báo, phảng phất hoàn toàn quên mất vừa mới phát sinh chuyện.

Khương Ninh xoay người, mỉm cười đi trở về thuộc về hắn chỗ ngồi.

2014 niên, Vũ Châu gdp đứng sau tỉnh hội An Thành, nhiều hơn phân nửa từ Trưởng Thanh Dịch chống lên, mà Trưởng Thanh Dịch xuất nhập cảng tổng số, càng là chiếm Vũ Châu 95% trở lên, Dự tỉnh cũng đã từng lớn tiếng, nếu như ai có thể để cho Trưởng Thanh Dịch đưa đến, khởi bước đều là thính cấp.

Cho nên Khương Ninh hành động, chỉ là một điểm nhỏ mâu thuẫn mà thôi, đặt ở đại thị phi trước mặt, căn bản không trọng yếu.

Khương Ninh trở lại chỗ ngồi bên cạnh, gặp Bùi Ngọc Tĩnh vẫn còn đi qua, hắn lại nghĩ đến đối phương kiếp trước hành động.

Lúc này dạy dỗ: "Đứng ngốc ở đó làm gì, còn không ngồi xuống ?"

Bùi Ngọc Tĩnh lập tức nghe lời ngồi xuống.

Khương Ninh lại dạy dỗ: "Ngươi bây giờ ngồi, ta như thế đi vào ?"

Bùi Ngọc Tĩnh lại vội vàng đứng dậy.

Lúc trước hỗ trợ thiếu phụ nói chuyện lão a di, lên tiếng: "Tiểu tử, ngươi tính cách thái ."

Khương Ninh hỏi ngược lại: "Ngươi cũng muốn xuống xe ?"

Lão a di lập tức im miệng.

Mới vừa rồi nhiều dọa người a! Vẫn là phụ nữ có thai, bị trực tiếp kéo xuống xe, thái tàn bạo! Vạn nhất tiểu tử này nổi điên, bạo đánh nàng một trận làm sao giờ ?

Hiện tại cửa xe đóng, chạy đều chạy không thoát!

Lão a di sống chết mặc bây, theo chung quanh hành khách ánh mắt truyền tin tức.

Mặc dù nhân viên phục vụ không có truy cứu Khương Ninh trách nhiệm, nhưng Khương Ninh ngay trước mọi người đem một cái phụ nữ có thai kéo ra buồng xe, vẫn là có thật nhiều đạo đức nghĩa sĩ sinh lòng khó chịu, cảm thấy hắn tàn bạo không chịu nổi.

Người ta phụ nữ có thai mua vé đứng xác thực không quá hẳn là, nhưng nếu đúng như là đụng phải tình huống đặc biệt nữa nha, ai cũng không hy vọng người nhà mình mang thai sau, nhận được đối xử như thế đi! Rất nhiều người chính nghĩa nhân sĩ nghĩ như vậy.

Đáng tiếc, những người này ngại vì Khương Ninh quá mức tàn bạo, cho nên không người dám ra mặt..