Chương 868: Không thể khống chế người 

Chương 868: Không thể khống chế người 

Hiện tại Khương Ninh, tại nào đó chút ít hành khách trong mắt, chính là một cái cực đoan phần tử, thỉnh thoảng có người lặng lẽ đưa mắt tới, cũng không dám nhìn thẳng hắn.

Khương Ninh không có phản ứng một ít thánh nhân, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về giá để hành lý.

Hết năm trong lúc, rất nhiều người về nhà ăn tết, hành lý bọc lớn bọc nhỏ, Khương Ninh bọn họ tới chậm, cho tới giá để hành lý đã chất đầy.

Đối mặt như thế tình huống, hoặc là đem hành lý thả vào hai tiết buồng xe ở giữa chỗ nối tiếp, hoặc là thả vào buồng xe hàng cuối cùng lưng ghế sau khối kia khu vực.

Khương Ninh dùng thần thức đảo qua, phát hiện này hai nơi khu vực, toàn bộ đổ đầy.

Đã như vậy, rương hành lý chỉ có thể thả vào chính mình chỗ ngồi trước, chỗ ngồi không gian bị xâm chiếm sau, chỉ có thể quyền chân ngồi, rất không thoải mái.

Mới vừa rồi nói tốt khuyên giải lão a di, đang theo người chung quanh mắt đi mày lại, nhỏ giọng trao đổi, thỉnh thoảng nhìn một chút Khương Ninh, rất rõ ràng, phía sau dế hắn.

Tàu cao tốc là khép kín địa điểm, nếu như ngươi tại bên ngoài gặp phải một cái chán ghét người, cảm thấy trong lòng khó chịu, đều có thể trực tiếp xoay người rời đi, nhưng tàu cao tốc không tốt, ngươi không còn thoải mái, phải ngồi xong chuyến xe này.

Lão a di lựa chọn phải nói nói xấu giải buồn.

An tĩnh trong buồng xe, Khương Ninh bỗng nhiên lên tiếng: "Màu đỏ thẫm rương hành lý người nào, bày vị trí không tốt, nghiêng nghiêng rồi, ta cho lấy được."

Nhất thời, giật mình một mảnh rất nhỏ ồn ào náo động, lúc đầu vẫn còn không thèm để ý lão a di, nhìn thấy màu đỏ sau cái rương, liên quan đến chính nàng lợi ích, nàng tựa như đá cái mông heo rừng, ngữ khí theo pháo liên châu giống như: "Ta cái rương cất kỹ tốt không đúng chỗ nào ?"

Khương Ninh: "Ha ha, A Bà, ngươi mấy năm nay có hay không thật tốt chữa qua ánh mắt ? Mù không mù ?

Vị này rất có văn hóa lão a di, quả thực giận điên lên: "Người ta nhân viên phục vụ đều không nói chuyện, ngươi ở đó thảo luận gì đó ?

Khương Ninh mặt không đổi sắc, đối mặt buồng xe hành khách, hắn hỏi: "Ta nói cái rương này bày có vấn đề, người nào phản đối ?"

Phần lớn người đối Khương Ninh trước trừng trị phụ nữ có thai hành động, vẫn tương đối đồng ý, mà phần nhỏ có ý kiến đạo đức thánh nhân, căn bản không dám lên tiếng.

Lão a di nóng nảy, nàng nhờ giúp đỡ vị kia nhiệt tâm đại thúc: "Ngươi mau giúp ta chứng minh a!"

Đại thúc đạo đức tài nghệ cực kỳ linh hoạt.

Trước phụ nữ có thai chiếm tòa, hắn bênh vực lẽ phải, hy vọng tiến sĩ một cái tiếng tốt, kết quả Khương Ninh biểu diễn ra thực lực sau, hắn lập tức im miệng.

Tối nay tháng chạp nhị mười chín, hắn cuống cuồng về nhà ăn tết đây, vạn nhất gặp phải chút chuyện, cái này niên còn qua bất quá ?

Đại thúc mặt đầy không tình nguyện, mở miệng khuyên nhủ: "Đại tỷ, cuối năm, chúng ta đi ra khỏi nhà."

Lão a di trái tim đau.

Khương Ninh đem màu đỏ thẫm rương hành lý kéo xuống, sau đó cho Bùi Ngọc Tĩnh kéo cần hòm để lên giá để hành lý.

Lão a di phá vỡ rồi, hận hận nói: "Ta tính nhìn thấu, ngươi chính là không có tư chất!"

Khương Ninh: "Tư chất là cho người nhìn, không phải cho chó diễn."

"Ồ đúng rồi, ngươi có thể đừng nói nhảm, nếu không ta thật đánh ngươi." Khương Ninh đầu ngón tay phát ra trận trận tiếng vang.

Lão a di sợ đến cuống quít tránh.

Sắp xếp cẩn thận Bùi Ngọc Tĩnh rương hành lý, Khương Ninh mở ra hắn ba lô, từ bên trong móc ra một cái túi, lại đem ba lô giây khóa kéo kéo tốt ánh mắt của hắn lại bắt đầu thành thạo Lý giá tìm kiếm.

Phụ cận vây xem hành khách, lập tức biến thành bị lão sư rút ra thuộc lòng bài khoá đệ tử, vội vàng cúi đầu xuống, sợ bị ảnh hưởng đến.

Khương Ninh chậm rãi quét mấy giây, khoát tay, cho một cái túi lớn kéo xuống.

Nhiệt tâm đại thúc nặn ra nụ cười, hòa thanh hòa khí thương lượng: "Lão đệ, ta túi không chọc giận ngươi chứ ?"

Khương Ninh: "Há, người kia trong bụng cha đứa nhỏ đều không quản, ngươi mù làm cái gì tâm ?"

Đại thúc sắc mặt xanh lét hồng biến ảo.

Khương Ninh xoay người, nhìn cũng chưa từng nhìn giá để hành lý, trở tay ném một cái, ba lô lăng không mà lên, chính xác rơi vào khe hở ở trong.

"Thật là đẹp trai!" Nơi nào đó chỗ ngồi vang lên cô gái kêu lên.

Làm xong hết thảy các thứ này, Khương Ninh mới vừa ngồi xuống.

Lúc này, hắn đã là bên trong buồng xe ông vua không ngai.

Toàn bộ hành trình mắt thấy hết thảy Bùi Ngọc Tĩnh, theo giật mình, khiếp sợ, bất đắc dĩ, chuyển hóa thành tiếp nhận.

Nàng chết lặng ngồi ở chỗ ngồi, cũng chặt hai chân, không nói lời nào.

Khương Ninh thay nàng giải quyết phiền toái, sau khi ngồi xuống, nghênh đón không phải cảm tạ, lại là yên tĩnh.

Khương Ninh chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị, nếu đúng như là Đồng Đồng, lúc này khẳng định nên mặt mày cong cong nhìn hắn rồi.

Nếu như sinh đôi, nhất định nên khen mỹ hắn uy vũ to khoẻ, dương cương kiên cường.

Nếu đúng như là Bạch Vũ Hạ, thì hội suy tư thu gom tàn cuộc, xử lý hậu hoạn.

Nếu đúng như là Cảnh Lộ, bọn họ sẽ kề vai chiến đấu.

Duy chỉ có Bùi Ngọc Tĩnh, bất luận là kiếp trước, hay là kiếp này, giống như người chết bình thường phảng phất vừa mới phát sinh hết thảy, không có quan hệ gì với nàng.

Khương Ninh không thú vị tận cùng, không thèm để ý nàng.

Đoàn xe khởi động, giống như màu bạc cự long, phá vỡ yên tĩnh bầu trời đêm, Khương Ninh tựa vào bên cửa sổ, theo đoàn xe không ngừng gia tốc, hắc ám bị ném ở sau lưng.

Bùi Ngọc Tĩnh quấn quít rất lâu, thấp giọng: "Cám ơn ngươi. Khương Ninh không hề bị lay động: "Ngươi nói gì đó ? Tai ta điếc không nghe được."

Bùi Ngọc Tĩnh lấy điện thoại di động ra, tại lời ghi chú lên viết chữ: "Cám ơn ngươi."

Khương Ninh: "Ha ha, ta nghĩ đến ngươi cảm thấy ta làm không đúng đây."

Tự kiếp trước lên, Bùi Ngọc Tĩnh tính cách đã là như vậy tùy theo hoàn cảnh, nếu như hôm nay không phải Khương Ninh, nàng nhất định sẽ đứng đầy hai giờ.

Nàng thật giống như chưa bao giờ hội cự tuyệt.

Bùi Ngọc Tĩnh tại điện tử lời ghi chú trên viết chữ: "Không có, không phải."

Khương Ninh: "Ta hỏi ngươi, nếu như ngươi lần sau đụng phải nữa tình huống tương tự, ngươi làm gì ?

Bùi Ngọc Tĩnh trả lời rất nhanh, không trộn lẫn bất cứ chút do dự nào: "Ta không ngồi."

Khương Ninh đột nhiên cười.

Quả nhiên, đối phương chưa từng biến qua.

Như tiền thế như vậy, hai người bọn họ là hoàn toàn ngược lại hai loại người.

Kiếp trước Khương Ninh rất bình thường, bị quản chế ở xuất thân cùng thời kỳ niên thiếu trải qua ảnh hưởng, đáy lòng của hắn tích góp rất nhiều tâm tình tiêu cực, khuyết thiếu cảm giác an toàn, còn bình thường lâm vào tâm tình hóa, hắn khát vọng thay đổi hết thảy, nhưng thủy chung vô lực.

Nhưng Bùi Ngọc Tĩnh bất đồng, nàng hoàn toàn sống ở chính mình trong thế giới, chỉ muốn người khác quên mất nàng.

Kiếp trước loại trừ tính cách phương diện, nàng cơ hồ không tìm được có thể kén chọn điểm, tướng mạo xinh đẹp, vóc người cao gầy, không có có yêu đương qua, vẫn là Vũ Châu nội thành công chức.

Dưới so sánh, Khương Ninh tại xí nghiệp tư đi làm, một tháng tiền lương mấy ngàn khối, xuất thân nông thôn, không phòng không xe.

Lúc ban đầu, Khương Ninh đối mặt Mã tỷ giới thiệu lúc, hắn không có để ý, hai người chênh lệch quá lớn, không thể nghi ngờ tự rước lấy.

Nhưng Mã tỷ rất nhiệt tình, vì vậy hắn thử nghiệm cùng Bùi Ngọc Tĩnh tiếp xúc, kinh ngạc phát hiện, Bùi Ngọc Tĩnh như thế ôn nhu, không mang theo một tia phong mang

Lúc đầu, hắn cho là nhặt được bảo, sau đó phát hiện nhặt được quỷ.

Hai người đi rạp chiếu phim mua liền tòa, ai ngờ, Bùi Ngọc Tĩnh tùy tiện đáp ứng người khác đổi chỗ ngồi thỉnh cầu, bỏ hắn mà đi.

Bùi Ngọc Tĩnh kỵ xe chạy bằng bình điện đi làm, bị xe hơi đụng, đầu gối trầy da, nàng quả nhiên trực tiếp khiến người tài xế rời đi.

Bùi Ngọc Tĩnh có một con cực kỳ đẹp đẽ tóc dài, sau đó được ăn đồ nướng quỷ hỏa thanh niên đùa dai, dính kẹo cao su, nàng quả nhiên xưng không việc gì, sau đó đem tóc xén rồi.

Trở lên mỗi một sự kiện, đặt ở Khương Ninh trên người, hắn tuyệt sẽ không qua loa như vậy xử lý, có thể Bùi Ngọc Tĩnh hết lần này tới lần khác hời hợt.

Giống như là, từ đầu đến cuối, chưa từng để ý qua.

Lúc trước Khương Ninh cũng không thành thục, hắn từng nhiều lần thuyết giáo Bùi Ngọc Tĩnh, nói cho nàng biết như vậy không đúng, phải làm thế nào ứng đối, có thể Bùi Ngọc Tĩnh mặc kệ không nghe.

Bây giờ, Khương Ninh nhìn lại đã qua, hắn là đúng không ?

Hắn tự xưng là thanh tỉnh, kết quả đến 27 tuổi, sinh hoạt vẫn lộn xộn một mảnh.

Bùi Ngọc Tĩnh không tranh không đoạt, lại có thể thi vào Vũ Châu thành phố hấp dẫn nhất thể chế bộ môn, một mình mua nhà mua xe.

Có lẽ Bùi Ngọc Tĩnh căn bản không sai, sai là hắn thôi.

Loại ý nghĩ này mới vừa nảy sinh, liền bị Khương Ninh cắt đứt, hắn ánh mắt kiên định: Không, ta không sai.

Là nàng bùn nhão không dính lên tường được.

Hiện tại làm lại một đời, Khương Ninh có khả năng bằng vào thực lực tuyệt đối, mạnh mẽ xoay chuyển nàng hành động, dùng cái này chứng minh mình là đúng.

Nhưng, hắn cuối cùng không cần cường xoay dưa giải khát.

"Đúng sai đã không trọng yếu." Khương Ninh lắc đầu một cái, không nói nữa.

Hắn buông xuống bàn nhỏ bản, lấy điện thoại di động ra, màn ảnh bắn ra Đồng Đồng phát tới mấy cái WeChat.

Thối Khương Ninh, ngươi mau nhìn điện thoại di động mặt bàn, phía trên có cái kêu công cụ đồ án sao!"

"Điểm à? Bên trong có cái video phần mềm, ngươi điểm sau khi tiến vào, gọi thêm video chậm tồn nơi đó!

"Thấy chưa ? (nhe răng) "

Khương Ninh dựa theo trình tự, toàn bộ điểm kích sau, lại là hơn mấy chục tụ tập mèo và chuột .

Hắn thậm chí không biết, Đồng Đồng khi nào trộm bắt hắn điện thoại di động.

Đồng Đồng: "Tàu cao tốc lên in tờ nết không được, ngươi có thể nhìn ảnh động tiêu phí thời gian, sẽ không buồn chán rồi, hì hì."

Khương Ninh nhìn chăm chú cái tin tức này, trong thoáng chốc, tựa hồ Đồng Đồng chính ở trước mặt hắn, khuôn mặt nhỏ bé nhi tặc như vậy cười trộm.

Khương Ninh không ở sông đập, phòng triệt.

Đồng Đồng ở cửa chơi đùa tiểu pháo bông, so với tiên nữ tốt, tiểu pháo bông đốt sau, nở rộ tia lửa càng thêm rực rỡ tươi đẹp.

Nàng cầm lấy tiểu pháo bông, hài lòng huy vũ.

So với những thứ kia hoa bên trong xinh đẹp trăng hoa, tiểu pháo bông tiện nghi rất nhiều, một khối tiền tiểu pháo bông, đủ chơi đùa một hồi lâu.

Tia lửa chiếu sáng bầu trời đêm, cũng chiếu sáng Tiền lão sư vi nhân sư biểu nửa khuôn mặt, hắn híp híp mắt, hiền hòa thân thiện: "Đông Đông a, ngươi tại sao không luyện á... muốn mẹ sao?"

Đông Đông một thân áo bông, đen sẫm khỏe mạnh, thường ngày tràn đầy dũng khí hắn, hoặc là đang đánh bóng rổ, hoặc là đang đánh cầu lông, hoặc là tại chạy như điên, tùy ý tự nhiên trong gien man lực!

Vậy mà hôm nay, hắn quả nhiên chán chường ngồi dưới đất, loáng thoáng có thể thấy dưới người tán lạc mấy cái vượng tử sữa tươi lon.

Trong bóng tối, hắn phá lệ sa sút, phảng phất gặp to lớn đả kích.

Tiền lão sư suy nghĩ không tốt a, hắn còn trông cậy vào Đông Đông quật khởi, đối phó Khương Ninh cùng Trương thúc, dù sao người nào thắng, hắn nhất định kêu gào gọi tốt.

"Đông Đông, trên thế giới cần ăn đòn người nhiều như vậy, chẳng lẽ ngươi không muốn đánh bọn họ sao?" Hắn đầu độc.

Đông Đông lại mạnh mẽ rót vượng tử, trong mắt không vặt hái, ngữ khí vô lực: "Ta nghĩ, nhưng là, ta không đánh lại!"

Tiền lão sư cố lên kích động: "Đông Đông, ta bấm ngón tay tính toán, ngươi có đánh bại Khương Ninh tiềm lực!"

Đông Đông hai mắt tỏa sáng.

Đồng Đồng tản bĩu môi: "Hắn tại bị Khương Ninh đánh bại trong đám người, căn bản chưa được xếp hạng."

Đông Đông hy vọng ánh sáng tắt.

Tiền lão sư căm tức, hắn tiếp tục khích lệ: "Đông Đông, tin ta, ngươi còn nhỏ, tương lai khả kỳ!"

Đồng Đồng không phản đối: "Còn chưa tới khả kỳ đây, thiết, nói không chừng ngày nào Khương Ninh cho hắn chân cắt đứt rồi, căn bản không có tương lai."

Đông Đông nghe xong, bi thương theo tâm đến, gào khóc.

Tiền lão sư tức giận: "Trẻ con không thể giáo vậy!"

Đông Đông mơ mộng, bị Khương Ninh một chưởng chém nát, đã không đáng để lo.

Đồng Đồng chơi xong tiểu pháo bông, nàng mỹ mỹ trở về nhà.

Phòng bếp sáng lên ấm áp quang, cố a di ngồi ở bếp trước nhóm lửa, đang ở hồ Ngưu khối cơ thịt.

Ngày hôm qua Đồng Đồng gào khóc muốn ăn lãnh bàn thịt bò kho tương, cho nên cố a di sớm một ngày hồ tốt sau đó thả lạnh đông căng đầy rồi, muốn ăn có thể cắt ra giả bộ bàn.

Ngày mai hết năm, hai mẹ con ghé vào phòng bếp, đèn chân không phát ra ấm áp ánh sáng, cố a di nói về về thôn phát sinh chuyện.

Cố a di giảng, nàng cầm ba chục ngàn khối, cho Đồng Đồng ông nội bà nội tu nhà ở.

Đồng Đồng lập tức khen: "Mẹ, ngươi thái có thực lực!"

Nàng giơ ngón tay cái lên, treo treo nói: "Đi qua mẹ ta Vương Bá khí, về sau ta về nhà ăn cơm, đại bá cùng đại cô cũng phải để cho ông nội bà nội nhường chỗ ngồi cho ta!"

Bùi Ngọc Tĩnh khí miệng méo, cười mắng: "Cút sang một bên."

Đồng Đồng "Hì hì" cười, là vào lui ngược, ôm chặt vào mẫu thân cánh tay.

Kể xong người trong tộc chuyện, cố a di còn nói, nàng buổi chiều trở về thành phố khu, trong thôn bình thường lái xe khoe khoang kia thím, còn cố ý hỏi các nàng như thế trở về Vũ Châu.

Cố a di học kia cao cao tại thượng ngữ khí, "Tiểu cố, có muốn hay không ta mang ngươi một chuyến ?"

Cố a di tiếp tục hồi tưởng đương thời cảnh tượng.

Nàng sắc mặt xếp đặt, nhàn nhạt cự tuyệt: "Không nhọc ngươi phí tâm, công ty chúng ta có thăm người thân đưa đón phúc lợi."

"Ta mới vừa nói xong, cửa thôn ra một chiếc đại bôn." Cố a di nụ cười suýt nữa không có ngăn chặn.

Đồng Đồng cảm động lây: "Nhà hắn mắt chó coi thường người khác! Về sau kêu Khương Ninh đem hắn chó nuôi trong nhà trộm đi!"

Cố a di trợn mắt nhìn trừng Đồng Đồng: "Nói nhăng gì đấy!"

Đồng Đồng cười hì hì: "Mẹ, sáng mai ngươi đừng quên rồi mua con cua, ta muốn ăn mang gạch cua!"

Nàng gần đây nghiên cứu hủy đi con cua kỹ xảo, len lén mua qua Internet rồi một bộ ăn cua công cụ, bảo đảm có thể ăn sạch sẽ, tàn nhẫn khiếp sợ không có tiền đồ Sở Sở.

" Được, ngươi muốn ăn cái gì, đều mua cho ngươi!" Cố a di hiền hòa trên mặt, nhiều hơn rất nhiều dịu dàng nụ cười.

Chỉ là nụ cười ở ngoài, nàng nhìn cười ngây ngô khuê nữ, không khỏi trong lòng cảm khái, lúc trước khuê nữ đi theo chính mình, không có hưởng qua gì đó phúc, ngược lại ăn thật nhiều khổ.

Cố a di lại không trong miệng nàng nghe qua một câu than phiền, lại cuộc sống chật vật, chỉ cần có thể ăn một bàn ớt xanh sợi khoai tây, khuê nữ có thể cười ngây ngô cả ngày.

Nàng từ trong thâm tâm hy vọng, thời gian càng nhiều càng tốt.

Đồng Đồng trợn to con ngươi: "Mẹ, thật cái gì cũng có thể mua sao?"

Cố a di rất tự tin: "Mua, mẫu thân có là tiền!"

Đồng Đồng: "Ta đây muốn ăn chocolate kem, mang hạt."

Cố a di trên mặt sững sờ, trở nên biến sắc: "Ta xem dung mạo ngươi giống như kem!"

Đi Lâm Châu tàu cao tốc.

Khương Ninh tựa vào cửa sổ xe một bên, an nhàn quan sát mèo và chuột, cái này ảnh động làm người ta rất thoải mái, bởi vì song phương đều có ăn quả đắng, không giống thanh thanh thảo nguyên, hắn hận không được chó sói đem dê ăn hết.

Nếu so sánh lại, Bùi Ngọc Tĩnh thì đứng ngồi không yên, nàng vẫn là rõ ràng, tại sao mình có thể ngồi, là bởi vì Khương Ninh trợ giúp.

Nhưng là mới vừa rồi trong nháy mắt, nàng nhận ra được Khương Ninh trở nên đặc biệt lạnh lùng.

Nàng không làm sai, nếu như nàng lựa chọn nhường chỗ ngồi cho phụ nữ có thai, chính mình đứng một lúc liền đứng một lúc, lại không có tổn thất gì.

Nàng mỗi đêm tại quán đồ nướng hỗ trợ, thường thường đứng ngay ngắn mấy giờ đây. .

Bùi Ngọc Tĩnh không thể nào hiểu được Khương Ninh, nhưng là, người ta chung quy giúp nàng, Bùi Ngọc Tĩnh không lời tìm lời: "Khương Ninh, ngươi tại Lâm Châu đứng xuống xe sao?"

Khương Ninh ngước mắt lên màn, nói: "Đều được."

Bùi Ngọc Tĩnh: "À?".