Chương 869: Tiền mừng tuổi

Chương 869: Tiền mừng tuổi

Tàu cao tốc, gần cửa sổ chỗ ngồi.

Đều được.

Đây coi là gì đó trả lời, lấy Bùi Ngọc Tĩnh não hồi lộ, khó hiểu.

Có thể là hắn nghe lầm đi. Bùi Ngọc Tĩnh cho rằng như vậy.

Nàng tổ chức ngôn ngữ, lại hỏi dò: "Khương Ninh, chờ tàu cao tốc ngừng về sau, ngươi chuẩn bị tại thành phố nào xuất trạm ?"

Khương Ninh đã đọc loạn trở về: "Dùng chân bước đi xuất trạm."

Bùi Ngọc Tĩnh ngẩn ngơ, nói: "Ngươi có thể nói cặn kẽ một chút sao ?"

Khương Ninh: "Có thể, ta sẽ căn cứ tình huống thực tế cùng cá nhân sở thích, quyết định trước bước chân trái hoặc trước bước chân phải."

Được rồi, hiện tại Bùi Ngọc Tĩnh ngậm miệng.

Khương Ninh như cũ không nhúc nhích, âm thầm lặng lẽ dùng thần thức quét nàng, thầm nghĩ: Ngươi cũng có không nói gì thời điểm à?

Kiếp trước hắn và Bùi Ngọc Tĩnh chung sống lúc, đối phương xử sự không có chút rung động nào, cũng có vẻ Khương Ninh trẻ tuổi nóng tính, không đủ thành thục, bất quá nhưng cũng bình thường, phần lớn dưới tình huống, tuổi trẻ thời kỳ nữ sinh xác thực so với cùng lứa nam sinh càng thêm thành thục.

Hơn nữa, Bùi Ngọc Tĩnh tại thế tục định nghĩa quy tắc bên trong, xác thực so với Khương Ninh ưu tú nhiều.

Vì vậy ban đầu Khương Ninh phi thường tự biết mình, lựa chọn buông tha, cho đến một lần cuối cùng theo vườn hoa phân biệt, hắn vẫn không có thể thấy Bùi Ngọc Tĩnh, đối với hắn toát ra đặc biệt gì tâm tình.

Nhớ kỹ một lần cuối cùng cùng Bùi Ngọc Tĩnh có liên quan tin tức, vẫn là mấy tháng sau, Mã tỷ phát WeChat, tiểu khương, Tĩnh Tĩnh còn hỏi ta, ngươi gần đây như thế không tìm nàng."

Những lời này chân thực tính, đã không cách nào nghiệm chứng, nhưng dựa theo Khương Ninh phỏng chừng, đại khái dẫn đầu là Mã tỷ cố ý biên mà nói.

Trải qua Thẩm Thanh Nga sự kiện sau, hắn không còn muốn trăm phương ngàn kế cảm động cô gái, càng đầu nhập, cuối cùng cắn trả càng nặng.

Khương Ninh đương thời hồi phục là, ta muốn Tĩnh Tĩnh .

Vì vậy, từ đây lại không có qua gặp nhau.

Giờ phút này.

Bùi Ngọc Tĩnh lấy được Khương Ninh loạn trở về.

Nàng tại chỗ ngồi tĩnh tọa trong chốc lát, sau đó cho bàn nhỏ bản buông xuống, điên thoại di động của nàng xác phía sau dính có một cái móc kéo, kéo sau, điện thoại di động thả hoành, có thể coi làm cái giá.

Màn hình điện thoại di động phát ra danh sư giảng bài hình ảnh, nàng dần dần chìm vào trong đó, nhìn nhập thần.

Bùi Ngọc Tĩnh mặc dù xinh đẹp, nhưng tính cách lãnh đạm, không muốn giao thiệp, gặp chuyện thích lùi bước, cho nên không có bằng hữu.

Nhà nàng mở quán đồ nướng, trung học đệ nhất cấp lúc còn có thể bị đồng học trêu chọc, vì vậy càng ảnh hưởng nàng tam quan, nhưng nàng không có bị người khi dễ qua, bởi vì mở quán đồ nướng Mã tỷ, chính là nữ trung hào kiệt, côn đồ gây chuyện cũng không sợ, huống chi là những học sinh kia.

Khương Ninh lại quét nàng liếc mắt, bay nhanh trong buồng xe, Bùi Ngọc Tĩnh an nhàn ngồi vào chỗ của mình, một đầu đen nhánh tóc dài phủ ở nàng đầu vai, dù là Khương Ninh thần thức nhuận qua, trong lúc mơ hồ cảm nhận được vẻ này nhu thuận.

Khó trách ta kiếp trước, biết được nàng đầu tóc bị Quỷ Hỏa thiếu niên dính kẹo cao su, không thể không xén sau, hội như vậy không cam lòng. .

Bỗng nhiên, Khương Ninh thần tình định trụ, ánh mắt co rụt lại.

Hắn kiếp trước thời còn học sinh, bởi vì anh họ che chở, cũng không có nhận được Quỷ Hỏa thiếu niên quấy nhiễu, nhưng kiếp này vì sao vừa thấy được Quỷ Hỏa thiếu niên, liền tổng không nhịn được cho bọn hắn thả trăng hoa đây?

Nếu là nghĩ như vậy đến, kiếp này quả, biến đổi ngầm bên trong, thu được kiếp trước bởi vì.

Khương Ninh không hiểu buồn bã.

Chung quanh hết thảy, cùng Bùi Ngọc Tĩnh không liên quan, nàng phảng phất độc lập với thời gian ở ngoài, chìm đắm trong võng giờ học thế giới.

Khương Ninh phát hiện nàng dùng điện thoại di động là iphone 6plus, suy nghĩ kỹ một chút thật bình thường, Mã tỷ đồ nướng mùi vị rất tốt, phỏng chừng một tháng kiếm hai ba chục ngàn nhẹ nhàng thả lỏng, Bùi Ngọc Tĩnh bình thường hỗ trợ, đơn thuần cầm tiền lương cũng đủ mua.

Bùi Ngọc Tĩnh cũng không biết Khương Ninh ý tưởng, nàng lâm vào học tập bên trong.

Nàng rất thích học tập, chỉ cần học tập, nàng liền sẽ không cảm thấy cô độc.

Dù là mỗi ngày cho nhà hỗ trợ, chiếm cứ rất nhiều thời gian, nàng vẫn có thể thi được thí nghiệm ban, chính là bởi vì nàng nhiễm học tập nghiện.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, các ngươi tốt, ngươi ngồi đoàn xe vận hành phía trước đến trạm là An Thành đứng, tại An Thành đứng xuống xe hành khách, xin ngài sớm làm tốt chuẩn bị xuống xe. ."

An Thành không phải Khương Ninh xuống xe trạm, thông báo mới vừa vang lên, cái kia lão a di lập tức mang lên rương hành lý, hướng cửa xe chạy tới, phảng phất một giây không nghĩ dừng lại.

Có cái tiểu Nam Hài lộ ra thật to nghi vấn: "Ba, tại sao mỗi lần tàu cao tốc còn chưa tới đứng, đã có người rời đi chỗ ngồi đi qua đạo chờ đợi đây? Rõ ràng mấy phút mới có thể dừng nha!"

Tiểu Nam Hài ba hào hoa phong nhã, hắn kiên nhẫn giải thích: "Bởi vì tàu cao tốc dừng xe thời gian rất ngắn, mà bên ngoài buồng xe mặt có rất nhiều hành khách chờ đợi, nếu như không sớm một chút xuống xe, bọn họ sẽ chen lên tới."

Tiểu Nam Hài mẫu thân là nói: "Còn có một chút, bởi vì sớm chút xuống xe, trước tiên có thể đánh tới xe taxi, ngươi tại trên xe thiếu đứng mấy phút, ra đứng có thể sẽ chờ lâu nửa giờ xe taxi."

Tiểu Nam Hài bừng tỉnh đại ngộ, cha mẹ của hắn hài lòng cười một tiếng, tốt một bộ toàn gia đoàn viên hình ảnh!

Đột nhiên, một cái xó xỉnh toát ra một câu nói: "Có hay không một loại khả năng, nàng như vậy vội vàng xuống xe, là bởi vì sợ bị đánh đây?"

Lời vừa nói ra, tình cảnh nhất thời ngưng kết.

Rất nhiều đạo ánh mắt, không khỏi tập trung hướng Khương Ninh vị trí Khương Ninh tuyên bố: "Không phải tình huống đặc biệt, ta bình thường không đánh người."

Các du khách vui vẻ, không có nghĩ tới cái này hung nhân, lại còn sẽ cùng bọn họ hay nói giỡn.

Kèm theo cũ hành khách xuống xe, tân hành khách lên xe, tàu cao tốc một lần nữa khởi động.

Tàu cao tốc lên, không bao giờ thiếu là lớn tiếng gọi điện thoại thương vụ nhân sĩ, cùng với lớn tiếng ồn ào Tiểu Bằng hữu.

Người trước, Khương Ninh thúc giục pháp lực, cho hắn điện thoại di động cúp điện.

Cho tới người sau, Khương Ninh nghiêng khuôn mặt, hướng đi qua đối diện một cái không ngừng ồn ào cô bé quát: "Im miệng!"

Bình thường tới nói, có thể bồi dưỡng được loạn ồn ào hài tử cha mẹ, thường thường bản thân tư chất giống vậy không lớn tích.

Cô bé ba tướng mạo nghiêm túc, hắn cau mày nói: "Không phải, ngươi với cái tiểu hài tử so đo gì đó ?"

Khương Ninh ngồi yên lặng: "Ngươi cũng câm miệng cho ta."

Cô bé ba "Đăng" một hồi đứng lên, cánh tay hất một cái, cho cởi áo khoác ra rồi, vậy mà làm xong động thủ chuẩn bị.

Cô bé coi trời bằng vung: "Ba, hắn dọa ta rồi!"

Còn không đợi Khương Ninh có phản ứng, bên cạnh hai cái nhiệt tâm hành khách, vội vàng đè lại cô bé ba: "Huynh đệ, đừng động thủ a! Lên một lớp xe có người gây chuyện, trực tiếp bị hắn theo trên xe ném xuống."

"Hắn thực có can đảm đánh người, không tin ngươi hỏi một chút người chung quanh!"

"Ném xuống ?" Cô bé ba khó tin.

"Đúng vậy, chính là dắt lấy tóc, trực tiếp theo cửa ném xuống." Cái kia lúc trước khuyên người nhường chỗ ngồi nhiệt tâm đại thúc, tiếp tục khuyên: "Lão đệ, cuối năm, ta khuyên ngươi hiền lành!"

Cô bé ba, nhìn một chút nhiệt tâm đại thúc thể trạng, trong lòng cân nhắc thiệt hơn một phen, lại đem áo khoác một lần nữa bộ tốt ngồi về nguyên chỗ ngồi.

Khương Ninh thu hồi ánh mắt, không phải là thật quá phận dưới tình huống, hắn lười hiện tại động thủ, chung quy hắn vẫn ưa thích cuộc sống yên tĩnh.

Trong buồng xe không khí dần dần an tĩnh, phụ cận một cái mắt một mí nữ hài, tự cấp tốt bằng hữu chụp chữ phát tin tức: "Lộ Lộ, trời ạ! Ta quá may mắn, ta hôm nay quả nhiên ngồi lên tĩnh âm buồng xe!"

Vũ Châu, Cảnh Lộ: "A, tĩnh âm buồng xe ? Là có gì đó tài liệu đặc biệt có thể hút thanh âm sao?"

Hiện tại dân sự khoa kỹ, đã phát triển đến nàng chưa bao giờ nghe trình độ sao?

Mắt một mí cô gái nhìn trộm Khương Ninh liếc mắt, nói: "Không phải, chính là chỉ cần có người dám ồn ào, thì có một cái rất khốc nam sinh, để cho bọn họ toàn bộ im miệng."

Cảnh Lộ: "A này. ."

Đoàn xe vững vàng vận hành, Khương Ninh cởi ra theo trong túi đeo lưng móc ra túi, đem một ít giết thời gian Apple quà vặt xuất ra, theo thứ tự đặt ở bàn nhỏ trên nền, bày tràn đầy coong coong.

Đầu tiên là chồng tại trong chén dâu tây, nhan sắc như lưu ly hồng diễm, khổ người so với trứng gà còn lớn hơn, mặt ngoài còn dính rồi nhiều chút giọt sương, càng lộ ra xanh non ướt át.

Dâu tây bên cạnh, chính là Khương Ninh để cho Trưởng Thanh Dịch mời tới đầu bếp, hỗ trợ luộc vịt hàng, vịt tâm, vịt truân, vịt lưỡi chờ . Những thứ này nước sốt hàng mặt ngoài nhuộm nước tương, đắp lên một tầng mê người sáng bóng.

Dâu tây phối hợp nước sốt vịt hàng, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng cũng tương đối thích hợp, ít nhất mặn làm đầy đủ hết.

Khương Ninh dùng đũa xốc lên một khối vịt truân, này truân ra từ là Thanh Vũ Hồ là yêu quyết đấu dã vịt đực, miệng vừa hạ xuống, khẩu vị hơi giòn, mấy phần đạn răng, đi qua Tinh Tâm chế biến nước sốt nước đầy đủ ngâm, có thể dùng vịt truân tương đương nhập vị, mùi vị tầng thứ phong phú.

Khương Ninh ăn xong mấy khối, bên người Bùi Ngọc Tĩnh còn đang nhìn sách.

Khương Ninh ám đạo: Hài tử, ngươi mê muội!

Hắn quyết định trợ giúp Bùi Ngọc Tĩnh tu hành.

Hắn đem món kho hương, lặng lẽ đưa tới, tung bay ở Bùi Ngọc Tĩnh chóp mũi.

Bùi Ngọc Tĩnh bản thân chống trả rất cao, chính là quán đồ nướng con gái, làm gì Khương Ninh hưởng dụng là Tiên phẩm vịt, hơn nữa Bùi Ngọc Tĩnh buổi tối chưa ăn cơm, hiện tại 8 giờ tối hơn nhiều, chính là đói bụng thời điểm.

Nàng mịt mờ liếc mắt quan sát nửa giây, vừa vặn bị Khương Ninh ánh mắt bắt được.

Bốn mắt nhìn nhau, Bùi Ngọc Tĩnh vội vàng quay mặt sang, tiếp tục học tập.

Nhưng là, hiện tại vô luận như thế nào là không học được rồi, bộc phát nồng nặc mùi thơm, gọi nàng liên tục liếc trộm

Khương Ninh ăn miệng dâu tây, lơ đãng hỏi: "Buổi tối chưa ăn cơm chứ ?"

Bùi Ngọc Tĩnh không nghĩ lại chịu hắn hảo ý, nàng trả lời: "Ta ăn cơm rồi."

Khương Ninh: "Ăn chút đi."

Bùi Ngọc Tĩnh: "Ta sẽ chờ đến bà ngoại ta gia ăn cơm."

Khương Ninh: "Ngươi không phải nói ngươi buổi tối ăn cơm chưa ?"

Bùi Ngọc Tĩnh mười ngón tay đan xen, im lặng: ". ."

Khương Ninh nắm đũa, nhẹ nhàng gõ lấy: "Ha ha, để cho ta đoán một chút, chờ ngươi đến bà ngoại ngươi gia, bà ngoại ngươi hỏi Tĩnh Tĩnh ăn cơm không ?  ngươi khẳng định lại sẽ nói, ta ở bên ngoài ăn rồi, sau đó đói bụng một đêm cái bụng, đúng không ?"

Bùi Ngọc Tĩnh nhìn chằm chằm Khương Ninh, có loại bị nhìn thấu hết thảy bất an, hắn làm sao biết, ta không muốn phiền toái bà ngoại bọn họ đâu ?"

Khương Ninh lắc đầu một cái: "Ngươi thật rất không được tự nhiên."

Bùi Ngọc Tĩnh không có phản bác, nàng luôn cảm thấy, buổi tối để cho bà ngoại cho mình phần cơm, hội làm các nàng cho là mình là một phiền toái người, cùng nó như vậy, còn không bằng chính nàng đói bụng một hồi, dù sao cũng sẽ không chết.

Khương Ninh dạy dỗ nàng một sau, đột nhiên phát hiện, kiếp trước hắn sống nhờ đại bá gia, làm sao không phải là như thế ? Hắn trong lòng dâng lên nhàn nhạt phiền muộn, hắn móc ra hai cái chén nhựa: "Ngươi đến trước mặt giúp ta tiếp hai ly nước nóng, ta mời ngươi ăn quà vặt."

Bùi Ngọc Tĩnh nói: "Không đáng giá."

Khương Ninh: "Ta lười động, ngươi tựu làm ngươi trong sa mạc cho ta một ly nước."

Bùi Ngọc Tĩnh nghe xong, không có kiên trì nữa, nàng đỡ nắm tay đứng dậy, theo nàng dáng người giãn ra, một đầu đen nhánh tóc dài tựa như dòng thác nước chảy, nhẹ nhàng phất qua nàng thắt lưng.

Khương Ninh lòng nói: Thật là đẹp mắt.

Một giây kế tiếp, lại tức giận: Đáng chết Quỷ Hỏa Hoàng Mao.

Sông đập, phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng kem ly thỉnh cầu bị mụ mụ nhẫn tâm cự tuyệt, nàng cũng không giận, dù sao chỉ cần có tiền, nàng muốn ăn bao nhiêu kem, liền ăn bao nhiêu kem.

Đáng tiếc, nàng tiền hôm nay cho mẫu thân mua quần áo, Khương Ninh ra đến phát trước, lại lừa gạt nàng còn dư lại không có mấy tiền.

Hiện tại trong túi một cái dồng xu không có.

Dương lão bản dâu tây vườn ngày mai dẹp tiệm, nàng không có biện pháp đi làm thêm nhìn bãi.

Hơn nữa, dù là lại mời các nàng, Sở Sở cũng không nguyện ý đi rồi.

Cho nên cuối năm, Tiết Nguyên Đồng đoạn lương.

Tiết Nguyên Đồng kéo mẫu thân cánh tay, nàng trong con ngươi chiếu đèn chân không ấm áp ánh sáng: "Mẹ, ngươi năm nay cho ta bao nhiêu tiền mừng tuổi nha hai mươi, vẫn là năm mươi ?"

Mặc dù bây giờ vật giá tăng lên rất nhiều, nhưng trước một hai năm, nàng mua quà vặt, thường thường mua thật là tiện nghi cái loại này tạp bài bánh bích quy miếng khoai tây chiên, hơi chút tốt một chút, giống như là Phán Phán mùi sữa thơm gà khối miếng khoai tây chiên, một bọc mấy đồng tiền, có thể ăn một ngày, cho nên mấy chục khối là một khoản tiền lớn.

Cố a di nhìn một chút con gái, nhàn nhạt nói: "Ha ha, chút tiền đồ này ?"

Hạ nhất cái trong nháy mắt, nàng hời hợt nói: "Cho ngươi hai ngàn khối."

Tiết Nguyên Đồng bị kinh hãi, hai ngàn khối số tiền lớn a! Số tiền này mua quà vặt, có thể đem nàng tủ chất đầy!

"Thật sao? Ta đây không khoái chết! Ta hoa một khối ném một khối!" Tiết Nguyên Đồng giật mình nhìn mẫu thân.

Cố a di nghe xong, nhìn một chút con gái không có tiền đồ dáng vẻ, nàng thay đổi chủ ý: "Năm nay tiền mừng tuổi ta chuẩn bị hai ngàn, ngươi và Khương Ninh lưỡng một người một nửa, ngươi một ngàn, hắn một ngàn."

Nói xong nàng lại cảnh cáo: "Để cho ta phát hiện ngươi mua kem ăn, ta cho hết ngươi thu hồi!"

Tiết Nguyên Đồng sợ hết hồn, lại hỏi: "Nếu như Khương Ninh mua cho ta kem đây?"

Cố a di: "Không cho hắn."

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, trong lòng tiểu toán bàn một bó, nàng và mẫu thân kéo dài khoảng cách, cho Khương Ninh phát tin tức.

Trong buồng xe.

Khương Ninh thấy điện thoại di động rung một cái, hắn cầm lên vừa nhìn.

"Khương Ninh, nếu ngươi đột nhiên thu được một ngàn khối, ngươi biết mua cái gì ?"

Nhìn đến cái tin tức này, Khương Ninh tiện tay hồi phục: "Mua ta muốn có đồ vật a."

Tiết Nguyên Đồng: "Còn ta đâu ?"

Khương Ninh: "Như thế, ngươi muốn ta tiền ? Lá gan không nhỏ!"

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi đã có một ngàn khối, chẳng lẽ không nguyện ý cho ta mua một cái kem sao?"

Nàng bắt đầu lôi chuyện cũ: "Ngươi ngày hôm trước trở về quê quán, ta cho ngươi tưới hoa, cho ngươi phơi chăn, cho ngươi quét dọn căn phòng, giúp ngươi làm nghỉ đông làm việc, chờ ngươi trở về sông đập, ta còn làm cho ngươi ăn ngon, ngươi bây giờ nhìn mèo và chuột, vẫn là ta cho ngươi, tắm rửa quần áo cũng là ta thu thập, chẳng lẽ, ngươi nhẫn tâm cô phụ ta sao ?"

Khương Ninh: ". ."

Hắn có thể phản bác gì đó ?

"Quay con thoi, một ngàn khối toàn mua kem, hai ta buổi sáng ăn một lần, buổi tối ăn một lần, thời gian mỹ mỹ."

Đồng Đồng mặt mày hớn hở.

Bất quá. Trong nội tâm nàng thì muốn: Thật xin lỗi rồi Khương Ninh, ta tiền vẫn là phải để ta làm khống chế!"

Nàng lập tức tiệt đồ Khương Ninh tin tức, biểu diễn cho mẫu thân nhìn: "Mẹ, ngươi nhìn Khương Ninh nhiều quá phân, gắng phải mua kem, ai, khuyên đều không khuyên nổi, cho nên mẫu thân ngươi hai ngàn khối."

Cố a di nhìn một chút nàng, đạo: "Khương Ninh đều như vậy, không dám nghĩ ngươi là dạng gì, năm nay tiền mừng tuổi cũng không cho rồi.".