Chương 870: 

Chương 870: 

Tàu cao tốc.

Bùi Ngọc Tĩnh nhận hai ly nước trà, Khương Ninh phân cho nàng một đôi đũa, hai người ăn chung vịt vịt.

Nguyên bản Bùi Ngọc Tĩnh dự định lướt qua liền thôi, nhưng Thanh Vũ Hồ vịt hoang đặc biệt mỹ vị, nhanh chóng chinh phục nàng vị giác, không chỉ là vị giác hưởng thụ, phảng phất tiêu hao tinh khí thần, cũng được bổ sung.

Khương Ninh tại ăn đồ ăn, đi qua đối diện cái kia thích ồn ào cô bé, ngậm miệng rất lâu.

Cha nàng thỉnh thoảng nhìn một chút Khương Ninh, giữa lông mày mấy phần khó chịu, ngại vì đối phương tin đồn, hắn không có phản kháng.

Khương Ninh rất thưởng thức hắn được kiêu căng khó thuần, hắn thúc giục pháp lực, đưa tới một luồng mùi thơm, bay tới hai cha con vị trí."

Cô bé lập tức thèm ăn đại động, đối mặt mỹ thực cám dỗ, nàng ánh mắt trông lại, không nháy một cái, mùi thơm dưới sự kích thích, không được nuốt nước miếng

"Ba, ta đói rồi!" Nàng hô, "Chết đói!"

Chuẩn bị giả vờ ngủ nhiệt tâm đại thúc, bị làm cho suy nghĩ đau, hắn hù dọa: "Ngươi kêu nữa, cẩn thận người ta đánh ngươi!"

"Ba, ta đói!" Cô bé bắt đầu kêu khóc, phát ra chói tai âm thanh.

Cô bé ba là một mình mang con gái đón xe, mang oa kỹ năng cấp bậc độ thành thạo không đủ, cho nên không có chuẩn bị tiểu quà vặt, hắn nhất thời rất lúng túng: "Chờ chút xe, ba mua cho ngươi Kentucky!"

"Ta không ăn Kentucky, ta liền muốn ăn cỏ dâu tây, ăn bọn họ ăn! Oa! ! !" Cô bé cãi lộn, tiếng the thé truyền khắp toàn bộ buồng xe.

Có người nhìn về phía cô bé, có người thì nhìn về phía Khương Ninh, mong đợi hắn lên tiếng ngăn lại, rất nhiều lúc, mọi người tình nguyện cái thế giới này xuất hiện một cái anh hùng.

Đáng tiếc, Khương Ninh sẽ không trở thành bất luận kẻ nào nanh vuốt.

Hắn bưng lên giấy ăn, khẽ thưởng thức một hớp nước trà.

Hạnh phúc yêu cầu so sánh, nhất là có cái tham cãi lộn Tiểu Bằng hữu.

Khương Ninh tựa như chưa từng nghe thấy, hắn dùng đũa xốc lên một viên nước sốt bóng loáng tỏa sáng, còn chấm tương vừng mề vịt, hưởng thụ thả vào bên mép thưởng thức.

"Mùi vị còn được chứ ?"

Bùi Ngọc Tĩnh: "Ăn ngon.

Khương Ninh cười ha hả: "Đây là lão sư phụ điều chế nước sốt liệu, chính là truyền nhân chính tông, ăn một miếng, bảo đảm ngươi hiểu được vô cùng."

Bùi Ngọc Tĩnh hiện tại phi thường đồng ý.

"Đến, nếm thử một chút dâu tây, hiện tại mùa dâu tây rất không tồi." Khương Ninh không coi ai ra gì giảng đạo.

Hổ Tê Sơn Linh Điền trồng trọt dâu tây, là Đồng Đồng thích nhất, mỗi lần cái miệng nhỏ nhắn nhét nổi lên.

Bùi Ngọc Tĩnh xoa một chút tay, bốc lên một viên dâu tây, hồng diễm thật giống như muốn sáng lên, bộ dáng cực kỳ êm dịu, nàng hàm răng nhẹ nhàng cắn, kèm theo yếu kém vỏ ngoài phá toái, mới đầu là nhu nhuận thịt quả hòa tan, không phải chua, cũng không phải ngọt, mà là một loại nhàn nhạt nhẹ nhàng khoan khoái sữa thơm, một loại ôn nhu cảm giác.

Cho đến Bùi Ngọc Tĩnh cắn phải dâu tây tâm tâm, phảng phất cắn nát đường tâm, ngọt ngào nước trong nháy mắt dồi dào cả miệng.

Nàng vì đó lay động, chưa bao giờ ăn qua kỳ diệu như vậy dâu tây.

Khương Ninh: "Không tệ chứ ?"

Bùi Ngọc Tĩnh: "Ăn ngon."

Nàng cảm giác hiện tại thở ra khí tức, phảng phất ẩn chứa nhàn nhạt dâu tây mùi thơm.

Khương Ninh cười nói: "Đây là Trưởng Thanh Dịch đặc cung dâu tây, trước báo cáo tin tức Thiệu tổng cùng những người lãnh đạo cùng đi ăn tối, trên bàn ăn biểu diễn cùng khoản dâu tây."

Bùi Ngọc Tĩnh nghiêm túc lắng nghe, làm gì sắc mặt lạnh lùng như cũ một mảnh, không quá ba động.

"Được rồi." Khương Ninh không có so đo nàng bình thản phản ứng, hắn chỉ điểm: "Ta cho ngươi ăn ngon, ngươi ăn sau cảm thấy rất ăn ngon, ngươi nên khen ngợi, mà không phải yên lặng."

Bùi Ngọc Tĩnh suy tư hai giây, nặn ra không hiểu rõ mãnh liệt vẻ mặt, tán dương: "Ăn quá ngon, ta chưa từng ăn qua ăn ngon như vậy dâu tây, ngươi có thể mua được Trưởng Thanh Dịch dâu tây, ngươi tốt có bản lãnh."

"Thái phóng đại rồi." Khương Ninh khóe miệng co quắp rút ra, bất quá, so với tiến tới bước rất nhiều, "Về sau nhớ kỹ như vậy, hiểu không ?" Bùi Ngọc Tĩnh gật đầu một cái.

Khương Ninh lại cho nàng một viên dâu tây.

Hắn mịt mờ phát hiện, Bùi Ngọc Tĩnh ánh mắt lóe lên vui mừng.

Nếu ta kiếp trước có kiên nhẫn chút ít, thì đâu đến nổi này ? Khương Ninh lòng nói.

Kiếp trước Bùi Ngọc Tĩnh giống nhau như vậy, đương thời Khương Ninh tuyển chọn tỉ mỉ, cho nàng đưa một cái trân quý Disney hạn định ly, Bùi Ngọc Tĩnh nhận được sau, không buồn không vui, cùng trong ngày thường không có gì phân biệt.

Khương Ninh liền cảm giác tặng quà cho nàng tẻ nhạt vô vị, thật sự mất hứng, bỏ ra tinh lực và tiền bạc, nhưng không cách nào đổi một tia tâm tình giá trị.

Cho dù là liếm chó đưa một lễ vật, trà xanh cao thấp cho khen đôi câu.

Sau đó, hắn nghe Mã tỷ nói qua, thật ra Bùi Ngọc Tĩnh thật thích cái ly kia, bình thường ở phòng làm việc một mực dùng hắn uống nước.

Lúc này, cô bé nháo: "Ba, ta muốn ăn cỏ dâu tây, ta muốn ăn cỏ dâu tây!" Hiện tại Khương Ninh đánh giá: Nàng là hoàn toàn không hiểu.

Ba hắn nghe món kho, cũng tham khó chịu, nhưng lúc trước theo Khương Ninh sinh ra xung đột, sao có thể có thể ăn nói khép nép ? Ba nàng cả giận nói: "Ăn cái gì ăn, xuống xe ăn Kentucky không tốt sao ?"

Nhiệt tâm đại thúc không chịu nổi kỳ nhiễu, hắn theo túi lớn bên trong móc ra một bọc bánh bích quy: "Đến, ăn thúc!"

Cô bé bắt lại bánh bích quy, vứt xuống đất: "Ta liền muốn ăn cỏ dâu tây!"

Nhiệt tâm đại thúc tê dại.

Khương Ninh lại bốc lên một viên dâu tây, hơi chút giơ cao một chút, cô bé mặt như ác lang.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh cắn một cái xuống hơn phân nửa, còn nói: "Sẽ không cho ngươi ăn!"

Cô bé trong nháy mắt khóc tan nát cõi lòng.

Ba nàng hét: "Ngươi chớ khóc, khóc ta tâm phiền!"

Cô bé trí nhược không nghe thấy

Ba nàng tư chất rất thấp, đi tới cho nàng lưỡng vã miệng, đánh rung động đùng đùng, đầy xe sương tất cả đều là kêu khóc.

Khương Ninh lại trở tay một đạo công pháp, suy yếu tiếng ồn, tiếp tục ăn đồ vật.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, các ngươi tốt, ngươi ngồi đoàn xe vận hành phía trước đến trạm là Lâm Châu đứng ."

Hành khách gỡ xuống rương hành lý, rối rít hướng cửa xe đuổi.

Bùi Ngọc Tĩnh ăn Khương Ninh quà vặt, nội tâm hổ thẹn, bây giờ sắp chia tay, nàng không khỏi hỏi: "Ngươi đợi một chút xuống xe, như thế trở về ? "

Khương Ninh: "Có người tiếp ta."

"Ồ nha." Bùi Ngọc Tĩnh.

"Bất quá, ta không có đồng ý." Khương Ninh đạo, hắn chuẩn bị tại trong thành Lâm Châu đi một chút.

Bùi Ngọc Tĩnh chật vật suy nghĩ trong chốc lát, "Ngươi và ta ngồi một chỗ xe sao?"

Khương Ninh cự tuyệt.

Bùi Ngọc Tĩnh thở phào nhẹ nhõm, tháo xuống gánh nặng.

Hai người cùng nhau sau khi xuống xe, hướng xuất trạm miệng đi, sắc trời đã tối, Bùi Ngọc Tĩnh lôi kéo rương lớn, Khương Ninh thì đơn vai cõng bao, khá là tiêu sái.

Không phải là vì cầu sinh, đi tới xa lạ thành thị, là một kiện rất lãng mạn chuyện.

Khương Ninh nhịp bước vững vàng, tinh vi thần thức võng dự trù bên trong, dù là ở trong đám người bước đi, hắn cũng là phi thường thuận lợi, chỉ chốc lát sau, càng lúc càng xa.

Bùi Ngọc Tĩnh dắt lấy cái rương, ánh mắt tìm kiếm Khương Ninh bóng lưng, đúng là theo mất rồi.

Đúng là theo mất rồi, cũng tốt .

Nàng theo trào lưu, mờ mịt đi phía trước.

Bùi Ngọc Tĩnh thân hình rất cao, thân tuyến cực kỳ đẹp đẽ, lại có một đầu phiêu dật tóc, theo gió lạnh phiêu động, dù là thả vào thành phố lớn Lâm Châu, thỏa đáng mỹ nữ.

Mới vừa rồi bởi vì tìm Khương Ninh, nàng một đôi mắt không được nhìn quanh lưu chuyển, như giống như nhân gian tốt đẹp.

Như vậy cô gái, tự nhiên dễ dàng hấp dẫn ánh mắt.

Đang ở nàng hoảng hốt thất thần thời khắc, một đạo nhân ảnh ngăn ở trước mặt nàng, Bùi Ngọc Tĩnh sau đó dừng bước lại.

Một cái hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi nam nhân, quan sát cô gái trước mắt, hắn lòng có kinh diễm.

Quốc nội xã hội tương đối bảo thủ, cũng không lưu hành bắt chuyện, cho nên loại này tiền lệ rất ít, nhưng luôn có một ít dị loại.

Nam nhân cho thấy tối suất khí tiêu sái nụ cười, thẳng thắn nói: "Ngươi thật là đẹp nữ, ngươi lúc trước đã tham gia không thành thật chớ quấy rầy sao?"

Bùi Ngọc Tĩnh mờ mịt: "Không có."

Nam nhân hất mái tóc: "Vậy ngươi tại sao dáng dấp đặc biệt giống ta động tâm nữ sinh à?"

Bùi Ngọc Tĩnh biết, nàng vội vàng cự tuyệt: " Xin lỗi, nhà ta lễ vật đám hỏi muốn một triệu."

Nam nhân sắc mặt giật mình, cái quỷ gì ?

Nhưng mà, dám bắt chuyện trong nam nhân tâm thường thường rất cường đại, tùy cơ ứng biến năng lực rất xuất chúng.

Hắn cười nói: "Một triệu a, chuyện nhỏ, nhà ta là Lâm Châu người địa phương, mười mấy căn hộ đây, thêm một WeChat sao?"

Lui mười ngàn bước tới nói, một triệu có thể đổi một cái mỹ nữ như thế, tuyệt đối vật Siêu giá trị.

Hiện tại đến phiên Bùi Ngọc Tĩnh ngây người, nàng lần nữa cự tuyệt: " Xin lỗi, ta không có điện thoại di động."

Một giây kế tiếp, Bùi Ngọc Tĩnh chuông điện thoại di động đột ngột vang lên.

Không ra ngoài dự liệu, đại khái là nàng bà ngoại gọi điện thoại tới, tình cảnh trực tiếp giới ở.

Bùi Ngọc Tĩnh nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được.

Ngay tại nàng lúng túng thời khắc, Khương Ninh thân ảnh xuất hiện, hắn hô: "Lăng gì đây, đi "

Bùi Ngọc Tĩnh như gặp cứu tinh, vội vàng đuổi theo Khương Ninh.

Chỉ để lại mới vừa rồi bắt chuyện nam nhân, sắc mặt u ám biến ảo chập chờn, lại như thế nào cường đại tính cách, bắt chuyện thất bại cũng sẽ sinh ra cảm giác bị thất bại, nhất là như vậy cô gái xinh đẹp, lại là nam nhân khác bạn lữ.

Bùi Ngọc Tĩnh đuổi kịp Khương Ninh bên người, có chút thở hổn hển: "Ta còn tưởng rằng ngươi đi "

Khương Ninh mới vừa rồi đúng là đi, chỉ là quan sát được ngoài ý muốn, lựa chọn vòng trở lại.

Hắn hỏi: "Ngươi biết hắn ngăn lại ngươi con mắt là cái gì không ?"

Bùi Ngọc Tĩnh: "Muốn ta phương thức liên lạc." Khương Ninh: "Nhé, thật rõ à?" Bùi Ngọc Tĩnh trong nhà mở quán đồ nướng, nàng lại đi làm thêm phục vụ viên, cho nên đụng phải loại chuyện này, thế nhưng Mã tỷ hội toàn bộ giúp nàng giải quyết, chỉ là đi ra khỏi nhà, thì không có thủ hộ thần.

Trong đại học. Khương Ninh quét một vòng Bùi Ngọc Tĩnh, nàng bề ngoài lạnh lạnh, tướng mạo cùng vóc người cũng rất phát triển, tương lai khó tránh khỏi không hội ngộ đến loại sự kiện này, nhất là

Khương Ninh nói nhảm nhiều rồi đôi câu: "Ta hỏi ngươi, nếu như lần sau người khác lại tìm ngươi hỏi phương thức liên lạc, ngươi dự định ứng đối như thế nào ? "

Bùi Ngọc Tĩnh nhớ tới mẹ nàng dạy dỗ, nàng nâng lên tiền đặt cuộc: "Ta lễ vật đám hỏi ba triệu."

Khương Ninh: "Có chút nhỏ thông minh, nhưng không đủ nhiều."

"Vạn nhất có người có thể ra được ba triệu làm sao bây giờ ?" Hắn hỏi.

Bùi Ngọc Tĩnh: "A, ta đây nói mười triệu "

Khương Ninh: "Như vậy đi, lần sau đụng phải nữa, ngươi liền nói ngươi mang thai, nhớ sao?"

Bùi Ngọc Tĩnh gật đầu một cái.

Khương Ninh: " Không sai."

Tháng chạp ba mươi, giao thừa.

Hôm nay buổi sáng, Tiết Nguyên Đồng không ngủ giấc sâu, buổi sáng 7 điểm nhiều rời giường.

Nàng đánh răng thời điểm, nghĩ đến tối hôm qua bởi vì nàng tự cho là thông minh, không có tiền mừng tuổi, liền một trận thương tâm.

Hừ, tất cả đều là Khương Ninh sai, nếu như hắn ở nhà mà nói, ta căn bản không cơ hội lừa dối hắn, mẹ ta cũng sẽ không khấu trừ ta tiền mừng tuổi

Nghĩ tới nghĩ lui, tất cả đều là Khương Ninh sai.

Tối hôm qua cho hắn phát tin tức, hắn còn hờ hững.

Hận hận đánh răng xong, Tiết Nguyên Đồng chạy đến mẫu thân căn phòng, buông xuống cừu hận, chất lên mặt mày vui vẻ: "Mẹ, ta tiền mừng tuổi ngươi chuẩn bị xong chưa ?"

Cố a di liếc nàng liếc mắt: "Mẹ trước thay ngươi tích góp lấy, chờ ngươi trưởng thành lưu ngươi lấy chồng dùng."

Tiết Nguyên Đồng quyệt miệng, la lên: "Ta lấy chồng còn sớm đây!"

Cố a di ngơ ngẩn.

Vô số tương tự tình cảnh, từng màn ở trước mắt thoáng hiện.

Lúc trước mỗi hồi nói giúp khuê nữ tích góp tiền mừng tuổi, lưu về sau lấy chồng dùng, khuê nữ đều sẽ lớn tiếng biểu thị, nàng không muốn gả người, về sau cùng hắn sống hết đời.

Cố a di luôn là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, chỉ trích nàng, làm sao có thể cả đời không lấy chồng đây?

Nhưng là lần này, khuê nữ nói là, lấy chồng còn sớm đây.

Ý tứ là, nàng vẫn là muốn lấy người ?

Cố a di bình tĩnh nhìn khuê nữ, trong ánh mắt ẩn chứa mấy phần phức tạp, con gái lớn không dùng được nữa à

Đồng Đồng dò xét hỏi: "Mẹ, ngươi không cho sẽ không cho, xem ta làm cái gì, không phải là muốn đánh ta chứ ?"

!"Nàng lặng lẽ chuẩn bị tốt chạy trốn động tác, thủ thế chờ đợi.

Đang lúc ấy thì, bên ngoài vang lên Trương thúc vang vọng giọng, "Tiểu cố, ngươi muốn nhị cân heo sườn non, ta cho ngươi mang đến rồi, sáng nay hiện giết

Cố a di đứng dậy, đi tới phía bên ngoài viện, trương đồ tể một thân màu xanh quân đội áo khoác ngoài, khôi ngô bá khí, làm gì, bên cạnh hắn đi theo không có hảo ý Tiền lão sư, ngoài nóng trong lạnh bá vương khuyển.

Cố a di nhận lấy túi, trong tay một ước lượng, vẻ mặt khẽ biến, này tuyệt đối không phải nhị cân, ít nhất có bốn cân xương sườn rồi, nhiều hơn hai cân xương sườn, ý nghĩa nàng phải nhiều cho hai cân tiền.

Nàng đưa tay sờ túi. Cố a di đạo: "Ngươi xưng nhiều hơn đi, phỏng chừng có bốn cân, ta bây giờ lấy cho ngươi tiền."

Trương đồ tể cười ha ha: "Cuối năm cho tiền gì, bây giờ coi như ta Lão Trương mời ngươi gia ăn xương sườn!"

Dứt lời, trương đồ tể mang theo ngoài nóng trong lạnh chó săn, uy vũ bá khí về nhà.

Cố a di trong lúc nhất thời, suy nghĩ vậy mà không có lộn lại, ác bên cạnh khi nào trở nên hữu hảo như vậy rồi hả?

Ai có thể nghĩ, một ngày kia, nàng lại có thể cảm nhận được sông đập nhân tình ấm áp ?

Cố a di ôm không hiểu cảm khái, trở về nhà bên trong.

Hôm nay điểm tâm từ Sở Sở một nhà phụ trách.

Đợi đến Hoa Phượng Mai hầm tốt thịt dê canh, Tiết Sở Sở lên đường đi Đồng Đồng gia gọi các nàng, đi ngang qua Khương Ninh cửa nhà, nàng theo bản năng muốn kêu một tiếng, bừng tỉnh nhớ tới Khương Ninh đi

Tiết Sở Sở dừng chân lại, phục thêm nâng lên, nàng lại ý thức được: Nguyên lai Khương Ninh, có chính hắn gia a

Nhớ kỹ nhà hắn tại Cốc Dương huyện thuộc hạ trấn, hắn hiện tại chỉ là tại sông đập mướn phòng đọc sách, chờ đọc xong cao trung sau, hắn đi thành phố lớn đọc thuộc đại học, về sau sợ rằng rất ít trở về sông đập đi

Nhà ở. Chờ đến đại học về sau, hắn hẳn sẽ tại thành phố lớn làm việc, nghe nói ba mẹ hắn là Trưởng Thanh Dịch cao quản, nhất định sẽ cho hắn tại thành phố lớn mua

Hoảng hốt ở giữa, tương lai phảng phất sắp tới.

Cuối năm, Tiết Sở Sở lại sinh ra mấy phần sợ hãi, nàng lúc trước vẫn cho rằng, bằng vào nàng phải nỗ lực, tương lai càng ngày sẽ càng tốt.

Nhưng nếu như, Khương Ninh không hề trở về sông đập, tương lai nên là dạng gì đây? Bọn họ sẽ không nữa đi bờ sông câu cá, sẽ không nữa đợi một khối chơi game, sẽ không kỵ một chiếc xe chạy bằng bình điện, sẽ không hiện tại hết thảy ấm áp, đem như bọt nước bình thường bể nát.

Tiết Sở Sở không dám ngẫm nghĩ kỹ đi, nàng đem đáng sợ ý tưởng quên đi, ngược lại nhớ hắn không được, vì vậy các loại hình ảnh hiện lên, trong nội tâm nàng oán trách: Hắn có cái gì tốt, mỗi lần cũng biết. . Cũng biết sờ loạn.

Tiết Sở Sở yên lặng gương mặt bịt kín một tầng u oán: Sau chuyện này còn nghiêm trang làm bộ làm tịch còn, còn lừa gạt Đồng Đồng tiền..