Chương 871: Năm mới

Chương 871: Năm mới

Tiết Sở Sở đi tới Đồng Đồng cửa nhà, chỉ thấy môn tường dán một bộ bút họa rồng bay phượng múa đôi liễn: ( cầm kỳ thư họa thơ hoa bia, củi gạo muối tương dấm trà ).

Hoành phi là: Ngày phú một ngày.

Đây là cách vách rất có văn hóa Tiền lão sư, hỗ trợ cầm bút viết đôi liễn, tặng cho Tiết gia.

Lúc ban đầu, thật ra lúc ban đầu cũng không phải là cái này, mà là rất có văn hóa khí tức đôi liễn, Đồng Đồng cảm thấy khó nghe, vì vậy, mệnh lệnh Tiền lão sư viết lại.

Lúc đó Tiền lão sư nắm lỗ mũi, cho viết cái này tiếp địa khí đôi liễn, Đồng Đồng mới vừa hài lòng.

Trương Như Vân theo cửa nhà đi ra, cầm trong tay một cái dây pháo, nhìn thấy Tiết Sở Sở sau, hắn nhiệt tình chào hỏi: "Tiết Sở Sở, ngươi ăn cơm chưa ?"

Tiết Sở Sở trở về: "Còn không có đây."

Trả lời xong sau, nàng bước vào Đồng Đồng gia môn.

Trương Như Vân thất vọng mất mát, hắn đi về phía trước ra mấy bước, sau đó cho dây pháo trải trên mặt đất.

Hôm nay giao thừa, Vũ Châu tập tục, điểm tâm trước có đốt dây pháo thói quen.

Trương Như Vân lui về phía sau hơn hai thước, sau đó nửa ngồi lấy, cánh tay duỗi thẳng thẳng, cầm trong tay bật lửa, "Ba" ấn xuống một cái.

Ngọn lửa mới vừa vọt lên đến, hắn sợ đến co tay một cái.

Bình thường tới nói, dây pháo giây dẫn thiêu đốt rất nhanh, cho nên Trương Như Vân mới co rút nhanh như vậy, nhưng là hắn tránh quá nhanh, giây dẫn còn không có đốt.

Sáng sớm, Tiền lão sư theo cửa nhà mình đi ra, hắn xoay người lại nhìn về tự mình câu đối xuân: ( đào mận cả vườn xuân giống như cẩm, cỏ chi và cỏ lan lượn quanh xây tòa ngưng hương )

Hoành phi là: Phong nhã khí chính.

Tiền lão sư càng xem càng hài lòng, hắn loại lão sư này, cả đời sở cầu, không phải là đọc sách dục người sao ?

Tiền lão sư liếc nhìn đang ở điểm dây pháo Trương Như Vân, trẻ con không dùng, điểm cái điểm pháo rụt rè e sợ, buồn cười!

Hắn "Khục khục" hai tiếng.

Trương Như Vân lập tức đầu đi ánh mắt.

Tiền lão sư cầm lên bật lửa, đốt trong tay dây pháo, sau đó tiện tay quăng ra, dây pháo bay đến không trung, còn chưa rơi xuống đất, liền "Đùng đùng" nổ vang.

Cho Trương Như Vân nhìn sửng sốt một chút, hắn chính diện đang tuổi phơi phới, lại còn không bằng một cái lão đạp

Tiền lão sư điểm xong dây pháo sau đó, đứng chắp tay, hắn trầm bổng làm một bài thơ: "Pháo cối sợ bên cạnh quỷ, đuổi na tụ tiểu nhi!"

Nói xong, hắn cười ha ha, xoay người bước vào gia môn, hiện ra hết thi nhân khí phách.

Theo tiếng pháo biến mất, Trương Như Vân nghe được sau lưng truyền tới động tĩnh, hắn quay đầu nhìn lại, nguyên lai là băng thanh ngọc khiết, băng cơ ngọc cốt, băng mài ngọc điêu Tiết Sở Sở!

Trương Như Vân hồi tưởng lại tuổi đã cao, vẫn còn đùa bỡn chơi Tiền lão sư, hắn lại tìm tư chính mình rụt rè e sợ bộ dáng, Trương Như Vân trong lòng than thở: "Trương Như Vân a Trương Như Vân! Ngươi làm sao có thể như thế trụy lạc!

Vẻ này mãnh liệt phẫn uất, nhất thời dư thừa Trương Như Vân lồng ngực, hắn dứt khoát kiên quyết cầm lên trên đất dây pháo, còn muốn làm Tiết Sở Sở cùng Tiết Nguyên Đồng mặt, phục khắc một cái Tiền lão sư phong độ.

Trương Như Vân vốn chỉ muốn học tập Tiền lão sư, ở trong tay đốt, lại tiêu sái ném ra.

Nhưng người tuổi trẻ sao, luôn có ý nghĩ của mình.

Trương Như Vân vừa quay đầu lại, quả nhiên đi vào tự mình gian nhà chính, hắn đứng ở trong phòng, chờ đến Tiết Sở Sở các nàng mới vừa đi qua, Trương Như Vân đè xuống bật lửa "Ba" điểm rồi.

Hắn đột nhiên hất một cái, kết quả cái này dây pháo quá dài, quả nhiên không thể toàn bộ vẩy đi ra, rũ tại hắn dưới bàn chân.

Sau một khắc, trong phòng vang lên "Đùng đùng" tiếng nổ vang.

Trong phòng trương đồ tể đã bị kinh động, chạy tới xem náo nhiệt, kết quả phát hiện là tự mình xảy ra chuyện.

Ngoài nhà Tiết Nguyên Đồng, giống vậy lộ ra đầu nhỏ xem náo nhiệt.

Trong khói lửa, lộ ra Trương Như Vân tang thương khuôn mặt, hắn dùng đặc biệt mê người khói táo giải thích: "Ba, ngươi hãy nghe ta nói, ngươi mua pháo có vấn đề!"

Có hàng xóm cách vách thảm thiết giáo huấn sau, Tiết Nguyên Đồng đốt dây pháo phá lệ cẩn thận, điểm phát hỏa sau, rút lên tiểu chân ngắn lộc cộc đi chạy đi, né tránh kỹ năng mãn cấp.

Kèm theo đùng đùng pháo trúc âm thanh, dây pháo vỡ vụn nổ bay, lại hạ xuống, cuối cùng còn sót lại đầy đất lạc hồng, giống như ngưng kết huyết, tượng trưng vui sướng cùng trang trọng.

Đồng Đồng nâng lên bắp chân, đi tới dây pháo trong mảnh vụn, nàng hô: "Sở Sở, ngươi mau nhìn!

Tiết Sở Sở không rõ vì sao: "Nhìn cái gì ?"

Đồng Đồng đứng trên mặt đất, nhẹ nhàng xoay tròn một vòng, nàng chung quanh là máu đỏ vỡ vụn, nàng trang nghiêm lại long trọng quát khẽ: "Ta đẫm máu nở rộ, như thiên địa chi hoa!"

Sau khi nói xong, nàng trịnh trọng hỏi: "Sở Sở, khốc không khốc ?"

Tiết Sở Sở nhếch miệng: "Quá khốc rồi!"

Tiết Nguyên Đồng không có so đo Sở Sở lên tiếng, Sở Sở còn trẻ, còn không biết đối nhân xử thế, không liên quan, mình có thể dạy nàng.

"Sở Sở, ngươi giúp ta chụp hai tấm hình ảnh, phát cho Khương Ninh, sau đó bổ sung thêm mới vừa rồi câu kia bá khí ngôn ngữ!" Nàng tầm xa chỉ điểm chung quy trang khốc loại sự tình này, cần được đi qua người khác tay, mới càng thêm có phong cách.

Tiết Sở Sở nghe lời cầm điện thoại di động lên.

Lâm Thị.

Khương Ninh nhận được Sở Sở tin tức, hắn suýt nữa cười đến rụng răng, lời bình: "Còn trong thiên địa nở rộ đóa hoa, rõ ràng là trong đồng nhô ra tiểu khoai tây."

Tiết Sở Sở sau khi nhìn thấy, cố nén đình chỉ nụ cười.

Tiết Nguyên Đồng phát hiện không đúng, vội vàng chạy tới kiểm tra, căn bản không cho Sở Sở thủ tiêu tin tức cơ hội.

Nhìn đến Khương Ninh hồi phục, Tiết Nguyên Đồng giận đến nổi trận lôi đình, liên phát mấy cái lửa giận vẻ mặt.

Khương Ninh khích bác: "Ai bảo Sở Sở cho ngươi chụp như vậy thấp."

Tiết Sở Sở vội vàng làm sáng tỏ: "Không phải ta chụp thấp!"

Sau khi nói xong, nàng mới ý thức tới nói sai, không phải nàng chụp thấp, ý tứ là Đồng Đồng dáng dấp thấp thôi ?

Khương Ninh hài lòng thu điện thoại di động về.

Khương Ninh khích bác cũng không có có hiệu lực, Đồng Đồng cùng Sở Sở ràng buộc, không phải hắn có thể tùy tiện nát bấy.

Kết thúc điểm tâm sau, hai cái cô bé tới cửa đất trống đánh cầu lông.

Hôm nay không gió, ánh sáng ấm áp, lại vừa là giao thừa, không người xách làm việc chuyện.

Một năm ở trong, thậm chí còn cả đời, có thể như vậy không buồn không lo chơi đùa thời gian, cũng là không nhiều.

Cố a di cùng Hoa Phượng Mai ngồi ở cửa, ăn hạt bí, nói xấu, nghe khuê nữ hoan thanh tiếu ngữ, các nàng trên mặt dần dần phủ lên nụ cười

Tiền lão sư ở cửa uống trà, canh đại gia ăn đậu tằm hoa, trương đồ tể quét video ngắn

Đột nhiên, phía đông phòng bếp, Tất Duyệt bưng oa chạy đến bên này, nhịp bước vội vã, ánh mắt mọi người trong nháy mắt tập trung.

So với trương đồ tể, Tiền lão sư những thứ này bình thường tiếp xúc nhà ở, Tất Duyệt coi như là tương đối đặc thù, không phải một vòng tầng tồn tại.

Cho đến Tất Duyệt cha vào đại lao sau, mọi chỗ tài sản bị phong, Tất Duyệt sinh hoạt tài nghệ thẳng tắp hạ xuống, đã từng kiêu ngạo dần dần biến mất rồi.

Ngày hôm trước trương đồ tể cho nàng đưa nhị cân con chó, nàng quả nhiên mặt mày vui vẻ đối lập, hoàn toàn mất hết dĩ vãng kiêu căng khó thuần cùng tùy ý khinh bỉ.

Tất Duyệt nhịp bước vội vã chạy đến cố a di trước cửa, nàng nhìn cố a di, sâu trong nội tâm vẫn có vài phần khinh bỉ, nhưng rất tốt thu liễm đi xuống, người biết thời thế là tuấn kiệt.

Gần đây Tất Duyệt thông qua lúc trước con đường, nhận thức một vị danh viện, đối phương dựa vào gả vào hào phú, nghịch chuyển đổ nát gia cảnh.

Đi qua vị này danh viện tỷ tỷ kinh nghiệm giảng giải, Tất Duyệt nghe cảm xúc dâng trào, mặc dù nàng chính mình gia cảnh sa sút, nhưng nếu gả vào hào phú, há chẳng phải là có thể lần nữa trải qua cuộc sống tốt đẹp sao?

Danh viện tỷ tỷ nhấn mạnh, muốn lấy vào hào phú, kỹ thuật nấu nướng là ắt không thể thiếu kỹ năng, những thứ kia hào phú đệ tử, càng thích hiền lành thê tử.

Tất Duyệt bị một phen lừa dối sau đó, mua danh viện tỷ tỷ chương trình học, làm gì nàng thật sự không dư dả, không mua nổi kỹ thuật nấu nướng huấn luyện giờ học, vì vậy chuẩn bị tự học thành tài.

Sau đó, nàng liền đánh lên cố a di chủ ý, đối phương nếu là Trưởng Thanh Dịch đầu bếp, như vậy tay nghề tự nhiên không cần nhiều lời, nếu là có thể Bạch phiêu mấy phần, chẳng phải so với tầm thường đầu bếp lợi hại hơn ?

Tất Duyệt nặn ra nụ cười, nhiệt tình thỉnh giáo: "Cố tỷ, hôm nay không phải hết năm sao, ta mua cái cá quả, làm một món ăn, nhưng là luôn cảm thấy không đúng, ngươi giúp ta nhìn một chút ?"

Vừa nói, nàng vén lên oa, một cỗ mãnh liệt mùi hôi thối truyền ra, cố a di mí mắt nhảy một cái, lấy cực lớn dũng khí phủi nửa mắt.

Trong nồi là một đoàn màu đen nửa thể rắn, loáng thoáng có thể nhận ra là cá quả hình dáng, cặp kia mắt cá hạt châu thẳng tắp nhìn nàng chằm chằm.

Cố a di: "Không phải, ngươi này. ."

Xem náo nhiệt Tiền lão sư đau lòng: "Tạo nghiệt a!"

Hoa Phượng Mai giống vậy lắc đầu một cái.

Tất Duyệt nghe mọi người đánh giá, nàng gượng gạo cười một tiếng, phủ phục thỉnh giáo: "Cố tỷ, ngươi xem ta đây làm cơm, là oa nguyên nhân, vẫn là cá quả nguyên nhân à?"

Tiền lão sư than thở: "Ngươi là nửa câu không đề cập tới chính mình a!"

Tất Duyệt sắc mặt khó coi, nàng là du học sinh, chính là hiện nay phi thường được ưa chuộng lưu tử, nếu như nàng lựa chọn kiểm tra công, có thể chống đỡ thạc sĩ trình độ học vấn!

Đương nhiên, nàng không thi đậu.

Nấu cơm loại sự tình này, tùy tiện một cái xã Nomura cô đều nắm giữ kỹ năng, dựa vào cái gì nàng không tốt ?

Tất Duyệt không cam lòng lại hỏi: "Là ta oa nguyên nhân, vẫn là ta cá quả ?

Đồng Đồng chạy tới: "Đương nhiên là tỷ tỷ ngươi nguyên nhân á!"

Tất Duyệt trầm mặc, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Canh đại gia là sông đập người hòa giải, ban đầu Đông Đông bị ong vò vẽ chập, hắn vẫn bận trước bận sau.

Lúc này, hắn bắt chuyện: "Duyệt Duyệt a, buổi trưa nếu không tới nhà của ta hết năm đi, các ngươi hai mẹ con quái đáng thương!"

Tất Duyệt cự tuyệt.

Trương thẩm cảm khái: "Duyệt Duyệt chịu khổ!"

Canh đại gia: "Đúng vậy, ta nhớ được năm đó cha ngươi còn không có về hưu, cuối năm có người lái xe tới tặng quà, từng đợt tiếp theo từng đợt, hoắc, tình cảnh kia!"

Tất Duyệt trong lòng thật ra xem thường một đám dế nhũi nhà ở, nhưng mà nghe đến đó, trong đầu của nàng không khỏi nhớ lại cái kia năm tháng, đúng là không hiểu bi thương.

Tất Duyệt tâm tình thấp, nàng gắng gượng một hơi thở, nghĩ đến danh viện con đường, nàng nói: "Phong thủy luân chuyển, về sau." Đồng Đồng chạy tới: "Đúng a, lúc trước ngươi sinh hoạt quá tốt, phong thủy luân chuyển, sau đó nhưng càng ngày càng kém!"

Đồng Đồng nói xong lại chạy đi.

Rất đáng hận rồi, Tất Duyệt hận không được tại chỗ nổi điên!

Buổi sáng 10 điểm nửa.

Dương Quang Lộc Viện, trạm an ninh cửa.

Một thân an ninh áo khoác Trương Trì cầm điện thoại di động lên, cho hắn ông nội bà nội truyền bá rồi điện thoại, vang lên mấy âm thanh sau, bên đầu điện thoại kia mới vừa kết nối.

Trương Trì ngữ khí ít thấy chân thành: "A gia, đến đâu rồi, đến đâu rồi ? Ta bàn cơm đặt xong!"

Hắn thích đánh cuộc cha tại trốn nợ, vô tình mẫu thân chạy trốn, trong nhà ràng buộc người, chỉ còn ông nội bà nội.

"Cái gì, không tới được rồi hả?" Trương Trì giọng đột nhiên nâng lên, "Động đột nhiên không tới được, xe đây, không xe sao?"

"Há, bá bá gia có chuyện ? Gọi ngươi đi hỗ trợ, quăng không ra ?"

Trương Trì ngữ khí lại một truyền đi: "Kia bà đây?"

Trương Trì thần tình ảm đạm xuống: "Đều bận rộn, bận rộn, bận rộn điểm được a."

Hắn cúp điện thoại, trạm an ninh bên trong yên tĩnh lại, hắn ngơ ngác ngồi trong chốc lát.

Trương Trì quay đầu nhìn xa phía nam đại mã đường, trên đường trống trơn một mảnh, thời gian này điểm, mọi người đã sớm về nhà ăn tết rồi.

Hắn lại quay đầu nhìn xa phía bắc, là một cái nhà tòa khô treo đá nhà ở lầu, hắn tầm mắt xuyên thấu qua cửa sổ, thấy được toàn gia đoàn viên cảnh

Cuối cùng, ánh mắt của hắn hạ xuống, trông thấy trạm an ninh lên, đích thân hắn thiếp đôi liễn: ( hàng tháng không ngại, đô thành thường nhạc )

Đáng tiếc, hắn căn bản không an vui.

Trương Trì mở ra bầy trò chuyện, phát hiện Lô Kỳ Kỳ đang chửi Nghiêm Thiên Bằng, nói hắn còn có mặt mũi da hẹn mình ra ngoài vượt niên, nàng trực tiếp để cho Nghiêm Thiên Bằng biến, nàng tàn nhẫn nhục mạ một trận, sau đó hỏi: "Á Nam, Văn Văn, chúng ta buổi tối nhớ kỹ đi ra vượt niên nha!"

Du Văn: "Hảo nha, ta buổi tối mặc cổ trang, sướng chết các ngươi."

Giang Á Nam: "Không gặp không về."

Trong bầy là một bộ hài hòa bộ dáng.

Trương Trì phá vỡ rồi: "Vượt niên có cái gì tốt ăn mừng, hết thảy sự vật phát triển, sẽ không bởi vì trước một giây là 2014 sau một giây là 2015 mà phát sinh biến hóa. . Thật quá ngu xuẩn!"

Hắn sau khi nói xong, phát hiện lúc trước với hắn lẫn nhau hận Lô Kỳ Kỳ, quả nhiên không có điểu hắn.

Trong bầy ít thấy lâm vào yên tĩnh.

Đến phiên Trương Trì xấu hổ.

Trong lúc nhất thời, phảng phất lớn như vậy thiên hạ, không có hắn chỗ dung thân

Trương Trì để điện thoại di dộng xuống, nhìn bên ngoài đường xe chạy, tâm tình phức tạp.

Giao thừa a, hôm nay là giao thừa, nhà nhà đốt đèn, duy hắn tử nhưng một người.

Phiền muộn lúc, trống trải đường xe chạy phần cuối, xuất hiện một đạo nhân ảnh, Nghiêm Thiên Bằng đạp một cái xe đạp, ra sức kỵ đến tiểu khu đại môn

Tại Trương Trì khó tin trong ánh mắt, Nghiêm Thiên Bằng chụp chụp bả vai hắn, giọng trung khí mười phần: "Lão đệ, liền đoán ngươi nha vẫn còn trực, đi, buổi trưa đến nhà ta hết năm!"

Trương Trì nhìn hắn hào khí, trong lòng ấm áp, lại cảm nhận được tình nghĩa huynh đệ, hắn không khỏi hỏi: "Thiệt giả ?"

Nghiêm Thiên Bằng cười nói: "Hay nói giỡn, đương nhiên là giả!"

"Thảo!" Trương Trì đáy lòng hiện lên vô cùng nhục nhã, hắn đã như thế sa sút, vì sao còn phải lại chiết nhục hắn!

Hắn tức thì bùng nổ một giây kế tiếp.

Nghiêm Thiên Bằng nghiêm nghị: "Không phải đi nhà ta, là tiệm cơm, cha ta đặt trước tiệm cơm."

Giao thừa cơm trưa trước, Tiết Nguyên Đồng lần nữa đốt lên dây pháo.

Nàng nghĩ đến Khương Ninh không ở sông đập, vì vậy cố ý ghi xuống dây pháo nổ mạnh video, phát cho cách xa ở Lâm Châu Khương Ninh, trả lại cho hắn phát một cái giọng nói:

"Trong tiếng pháo một tuổi trừ, hì hì, ta lại lớn lên rồi một tuổi nha!"

Khương Ninh nghe được nàng non nớt thanh âm, hắn trở về: "Vẫn là Tiểu Bằng hữu."

Tiết Nguyên Đồng phát giọng nói tranh cãi: "Hừ, ta mới không phải Tiểu Bằng hữu đây!"

Khương Ninh: "Ta đã ba trăm tuổi, ngươi đúng là Tiểu Bằng hữu."

Tiết Nguyên Đồng: "Ba trăm tuổi tính cái gì, ta về sau sống một ngàn tuổi."

Khương Ninh: "Lợi hại, vậy ngươi sống một ngàn tuổi, ta sống một ngàn lẻ một tuổi."

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là nghi ngờ: "Tại sao nha, tại sao sống so với ta lâu dài ?"

Lập tức, nàng hiểu ra, trong lòng đắp lên mấy phần cảm động: "Khương Ninh, ngươi không lo lắng ngươi trước chết, sau đó lưu ta ở trên thế giới một mình thương tâm nha cho nên mới muốn sống so với ta lâu dài một tuổi ?"

Khương Ninh ghét bỏ: "Nhìn ngươi đần, bởi vì ta lớn hơn ngươi một tuổi a."

Tiết Nguyên Đồng xấu hổ: "Ai muốn cùng ngươi cùng chết nha!".