Chương 872: Trở về

Chương 872: Trở về

Thời gian lặng lẽ biến mất, một bừng tỉnh, đã là đại niên mùng bốn.

Bốn giờ chiều, ánh sáng đã không hề như giữa trưa nóng rực, mặt trời chiều ngã về tây, một chiếc xe buýt lảo đảo lái vào nội thành, tụ vào chưa từng tan hết năm mới trong không khí.

"Ha ha, tiểu tử ta lại đã về rồi!" Quách Khôn Nam cầm lấy tay vịn, hưng phấn nhìn ra ngoài cửa sổ.

Đan Khải Tuyền thấy nam ca hưng phấn như vậy, trong lòng của hắn giống vậy có vài phần cảm khái, từ lúc tới tứ trung đọc sách hơn một năm, con đường này hắn đã đi qua rồi vô số lần, hắn hỉ nộ ai nhạc, lo được lo mất, đều bị con đường này nhìn thấy chứng qua .

Hắn vốn tưởng rằng nam ca giống như vậy, như thế, kết quả một giây kế tiếp, Quách Khôn Nam hưng phấn sắc mặt hồng cao: "Tuyền ca, mỹ nữ thật nhiều a!

Đan Khải Tuyền sắc mặt một suy sụp, nói: "Không quan hệ với ta."

Nói tới cô gái, trong đầu hắn liền hiện ra hai đạo bóng hình xinh đẹp . Đáng tiếc

Đan Khải Tuyền thu hồi tâm thần, chụp chụp bả vai hắn: "Nam ca, buổi tối đi ăn đồ nướng không ?"

Quách Khôn Nam: "Có thể, ta mời khách."

Bọn họ nghỉ ở nhà quá mức buồn chán, bây giờ nhận được tiền xài vặt, trong tay tương đối rộng dụ, cho nên lựa chọn tới nội thành tiêu sái tiêu sái, đi dạo một chút thị trường, mua đôi giày, đắc ý.

"Cũng sắp đến." Quách Khôn Nam nhìn một chút điện thoại di động bản đồ, tâm tình càng ngày càng tuyệt vời, nội thành mỹ nữ quả nhiên nhiều, hắn vào lúc này đã nhìn thấy nhiều cái rồi.

Xe buýt lắc lư chạy, đi tới đứng trước đài dừng lại, này đứng, cũng không phải là bọn họ xuống xe đứng.

Nhưng, này đứng, là có người cần phải lên xe đứng.

Một cái ăn mặc lẳng lơ xinh đẹp mỹ nữ trẻ tuổi, từ đằng xa lối đi bộ, chính thật nhanh hướng xe buýt chạy tới.

Làm gì, xe buýt tại ngắn ngủi dừng lại sau đó, vẫn lần nữa khởi hành, mắt thấy cô gái đẹp kia vội vàng bước chân, mắt thấy Chỉ Xích Thiên Nhai khoảng cách, mắt thấy nàng mong mà không được bất đắc dĩ, Quách Khôn Nam chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết cấp trên.

Giờ khắc này, Từ Nhạn, Lục Nhã Nhã, Đàm Mỹ Linh, Tân Hữu Linh, Vân Đình Đình . . Vô số đạo thân ảnh phảng phất từ hắn sau lưng triển khai, hắn viên kia bền bỉ đạo tâm, vậy mà hóa thành một trương đồ, đồ lên vẽ hết sạch thiên hạ mỹ nhân, lại gọi là Mỹ Nữ đồ!

Mỹ Nữ đồ tại hắn sau lưng thải kỳ bay truyền đi, Quách Khôn Nam tựa như được ban cho rồi dũng khí, tánh mạng hắn ở trong nháy mắt này nở rộ rồi!

Quách Khôn Nam hít mạnh một hơi, trở nên hét lớn: "Tài xế, dừng xe!"

Âm vang hữu lực tiếng gào, truyền khắp toàn bộ buồng xe, sở hữu hành khách đồng loạt nhìn về phía hắn.

Quách Khôn Nam trong lòng kêu gào: Vì ngươi, ta đem cả thế giới tạm ngừng, vận mệnh thạch chi môn chìa khóa a, nghịch chuyển đi!"

Kết quả một giây kế tiếp, mỹ nữ trẻ tuổi kéo ra phía trước chiếc kia Xe Mercedes cửa xe, không chút nào dông dài lên rồi.

Quách Khôn Nam như bị sét đánh, ngây tại chỗ.

Xe buýt như nguyện dừng lại, tài xế sốt ruột quay đầu lại hỏi: "Mới vừa rồi dừng xe ngươi không dưới à?"

Quách Khôn Nam tỉnh hồn lại, vội vàng xin lỗi: " Xin lỗi, mới vừa rồi thất thần!"

Sau khi nói xong, hắn vội vàng kéo lấy Đan Khải Tuyền, cho hắn mạnh mẽ kéo xuống xe.

Trạm xe, Đan Khải Tuyền phục rồi: "Ta đặc biệt, khoảng cách Vạn Đạt quảng trường còn có bảy tám đứng đây! Ngươi để cho ta làm sao giờ ?"

Quách Khôn Nam nét mặt già nua tối sầm: "Không việc gì, ta mời ngươi ngồi xe buýt."

Đan Khải Tuyền có thể làm sao giờ ? Gặp phải như vậy một cái huynh đệ, hắn chỉ có thể theo Quách Khôn Nam chờ chuyến tiếp theo xe buýt.

Hai người chờ xe lúc, một đạo người quen biết ảnh, xuất hiện ở đường xe chạy đối diện.

Trương Trì tư thế đi cà nhỗng, hoàn toàn không kinh sợ chung quanh dòng xe chạy, hắn nhắm mắt, xoay tròn, nhảy, như thế này mà đi ngang qua đường xe chạy.

"Cầm thảo, Trương Trì!" Quách Khôn Nam cả kinh nói.

Trương Trì loại trừ giao thừa ngày ấy, cùng Nghiêm Thiên Bằng tiếp xúc một hồi, thật lâu chưa thấy qua bạn học, giờ phút này hắn cũng tương tự có chút mừng rỡ: "Nhé, hai ngươi tới thành phố chơi đùa à?"

Quách Khôn Nam: "Đúng vậy, tới thành phố đi bộ một chút."

Liếc thấy bạn học cũ, Quách Khôn Nam vẫn tương đối hài lòng, hắn chủ động mời: "Trì ca, buổi tối chúng ta theo Mã Ca tổ cục, tới ăn đồ nướng không ?"

Trương Trì hai mắt tỏa sáng: "Thật à?"

Đan Khải Tuyền chân mày hơi nhíu một giây, chợt buông lỏng, hắn và Trương Trì quan hệ cũng không tốt, không quá muốn mang hắn, nhưng chung quy cuối năm, cũng không ngăn cản, nếu không huyên náo quá khó coi.

Quách Khôn Nam: "Bảo đảm thật a, đợi buổi tối chúng ta ăn xong đồ nướng, mua nữa điểm quà vặt thức uống, đến Mạnh Quế gia xem TV, nhìn mệt mỏi chúng ta trực tiếp ngủ, nhà hắn nhà ở rất lớn."

Trương Trì nghe xong, vốn định lập tức đồng ý, nhưng là lại cảm thấy không đúng lắm.

Giao thừa ngày ấy, Nghiêm Thiên Bằng thịnh tình mời hắn đi quán rượu ăn cơm, Trương Trì hết sức cảm động, hắn cuối cùng không phải là bị vứt bỏ mãnh hổ rồi.

Kết quả Trương Trì đến quán rượu, Nghiêm Thiên Bằng biểu thị hai người bọn họ là tiểu bối, dựa theo tập tục quy củ, muộn giờ lên bàn.

Sau đó Nghiêm Thiên Bằng khiến hắn là trong nhà trưởng bối đem cái mâm, bưng mẹ hắn 3h cái mâm, Trương Trì mới ăn một miếng cơm nóng.

Thật may hắn lưu tâm nhãn tử, len lén chạy đi trước đài nghe lén, mới phát hiện Nghiêm Thiên Bằng bán đứng hắn, quản lý đại sảnh cho Nghiêm Thiên Bằng năm trăm đồng tiền, có thể cho Trương Trì tức được không nhẹ.

Làm Trương Trì bị lừa không tín nhiệm nhân tính.

Nhưng hắn rõ ràng cho thấy ký ăn không ký đánh tính cách, cảm thấy Quách Khôn Nam sẽ không hãm hại bọn hắn, liền đồng ý đi xuống. 1 hai người trò chuyện mấy câu, xe buýt lảo đảo lái tới.

Ba người cướp tại dòng người phía trước xe, có cái nghịch ngợm tiểu Nam Hài, còn muốn theo Trương Trì tranh một hồi, Trương Trì một tích góp sức một cái thiết sơn kháo, cho tiểu Nam Hài đỉnh bay.

Sau khi lên xe, liếc nhìn lại, rất nhiều hành khách nắm tay vịn đứng, chỗ ngồi tràn đầy coong coong.

Không đúng. Trương Trì ánh mắt tương đối sắc nhọn, nhìn thấy một cái chỗ ngồi trống vị, hắn hai bước làm ba bước, thật nhanh thoáng qua

Kết quả, một cái rất có lão cán bộ phong cách lão đại gia, ngồi vững vàng coong coong, hắn thấy Trương Trì tới, lão đại gia nhàn nhạt mở miệng đuổi người: "Có người, có người!"

Trương Trì sửng sốt, giời ạ, còn có người xe buýt chiếm tòa à?

Hắn sầm mặt lại, đứng ở chỗ ngồi trống trước, nâng lên một cái, lớn tiếng kêu: "Cút! ! !"

Cường hãn sóng âm đánh sâu vào toàn bộ buồng xe, Trương Trì trong nháy mắt trở thành toàn xe đứng đầu đẹp trai, hắn gào xong sau đó, đối lão đại gia nói: "Được rồi, hiện tại không người."

Nói xong, Trương Trì hướng chỗ trống ngồi xuống.

Lão đại gia ngón tay run lẩy bẩy, dĩ nhiên không dám lên tiếng.

Chung quy hắn sống lâu như vậy niên kỷ, vẫn có thể phân biệt ra được, người nào bình thường, người nào không bình thường, hắn có dự cảm, nếu như chính mình động thủ, trước mặt tên tiểu tử này thực có can đảm đánh hắn.

Cho dù hắn là lão đầu, cũng không dám theo tiểu tử này đánh a, đại khái dẫn đầu vẫn là vị thành niên.

Lão đại gia như đứng đống lửa, trạm kế tiếp vội vàng xuống xe, Trương Trì nhiệt tình mời: "Nam ca, ngồi một hồi nghỉ ngơi một chút!"

Tám giờ tối, sông đập, bóng đêm như mực.

Hôm nay Đồng Đồng không có chơi đùa nàng tiên nữ tốt cùng tiểu pháo bông, nàng đang định tại Khương Ninh trong phòng nhỏ, ngồi trước máy vi tính, nàng vô tâm rèn luyện máy vi tính, mà là không ngừng quét điện thoại di động chơi đùa.

Sở Sở thì ở trên ghế sa lon, an tĩnh đọc ưu tú luận văn, giống như một thục nữ.

Đồng Đồng cho Khương Ninh phát tin tức, ngạnh khí chất vấn: "Ngươi không phải nói hôm nay 7 điểm 40 điểm xuống tàu cao tốc sao? Hiện tại gần 8 giờ, như thế vẫn chưa đến nơi đến chốn ?"

"Khương Ninh, ngươi có phải hay không không nghĩ về nhà ?"

"Ai dạy ngươi đi suốt đêm không về!"

Nàng phát tin tức chất vấn Khương Ninh, cảm thấy còn không hả giận, lại mạnh mẽ ăn một khối nàng cho Khương Ninh bóc thật là đỏ tâm trái bưởi, hung hãn nhai.

"Vẫn chưa trở lại, cũng đừng trở lại!" Nàng lại quát to một cái cho Khương Ninh lưu nước nho.

Khương Ninh: "Ngạch, không phải ngươi để cho ta hôm nay trở lại, thuận đường mang cho ngươi điểm đồ nướng sao?"

Yên lặng là yên tĩnh nhạc đệm.

Tiết Nguyên Đồng á khẩu không trả lời được.

Suy nghĩ một lúc lâu, nàng mới hỏi ngược lại: "Ngươi chừng nào thì như vậy nghe lời ta rồi hả?"

Khương Ninh: "Vậy không mang ?"

"Không tốt."

Tiết Nguyên Đồng tạm thời không tìm Khương Ninh rồi, nàng mở ra nàng gần đây xây dựng trò chơi bầy, tạm thời thành viên là: "Không dùng sinh đôi, giữ cửa Vũ Hạ, thùng cơm Sở Sở, lỗ mãng Vi Vi, cùng với thiên tài đánh dã FIZZ Đồng Đồng."

Trở về nhìn lịch sử bầy tin tức, Trần Tư Vũ tại trong bầy @ Bạch Vũ Hạ: "Hạ Hạ, chơi game sao? Ngươi chừng nào thì cùng ta chơi game ?"

Bạch Vũ Hạ: "Ta chuẩn bị tắm trước."

Nửa đường đại khái qua nửa giờ, Trần Tư Vũ lại @ Bạch Vũ Hạ: "Ngươi tắm xong chưa ?"

Bạch Vũ Hạ: "Mới vừa giặt xong.

Trần Tư Vũ: "Vậy ngươi đến nhà sao?"

Bạch Vũ Hạ không nói gì, nàng trả lời: "Không tới gia đây, ta tại ven đường rửa đây."

Trần Tư Vũ: "Không muốn a, Hạ Hạ! (rơi lệ)"

Bạch Vũ Hạ không cùng Trần Tư Vũ chơi game, bất quá không liên quan, Trần Tư Vũ còn có Đồng Đồng.

Đồng Đồng mới vừa lật xong nói chuyện phiếm ghi chép, Trần Tư Vũ video điện thoại đúng kỳ hạn tới, nghe sau, trong màn ảnh lộ ra lưỡng chị em gái giống nhau như đúc gương mặt, hai nàng luôn là dáng vẻ như vậy.

"Đồng Đồng đánh hay không trò chơi ? Ta muốn đánh xứng đôi." Trần Tư Vũ tung tăng nói.

Đồng Đồng nhưng thật ra là cái lấy giúp người làm niềm vui cô bé, nhưng sinh đôi thật sự thái tuyệt, nàng mỗi lần cùng Đồng Đồng chơi đùa, quả nhiên lựa chọn đánh người cơ hình thức

Đồng Đồng không muốn cùng nàng chơi đùa, hơn nữa đợi lát nữa Khương Ninh trở lại, mang đồ nướng ăn đây, hiện tại chơi game, há chẳng phải là trễ nãi nàng ăn đồ nướng ?

Chỉ là, Trần Tư Vũ một mặt vui mừng, nàng không đành lòng trực tiếp cự tuyệt.

Vì vậy Đồng Đồng động linh cơ một cái, nàng muốn chuẩn bị làm bộ card mạng rồi, nàng nói: "Ta võng có chút tạp, tạp . .

Sau đó, nàng sửng sốt bất động, không nhúc nhích.

Trần Tư Vũ: "Đồng Đồng ?"

"Đồng Đồng ngươi làm sao rồi ?

Đồng Đồng chính là nhịn nửa phút, mới nói: "Hình ảnh tạp."

Sau khi nói xong, nàng tiếp tục giả vờ ngây ngô.

Vốn cho là có thể lừa gạt được Trần Tư Vũ, ai ngờ Trần Tư Vũ lại đặt câu hỏi: "Đồng Đồng ngươi card mạng rồi, tại sao phía sau ngươi Tiết Sở Sở còn có thể động nha"

Đồng Đồng vừa quay đầu lại, nhìn thấy Sở Sở nháy mắt một cái nháy mắt.

Giấu giếm thất bại Đồng Đồng, bất đắc dĩ, chỉ có thể đồng ý sinh đôi trò chơi mời, bán mình làm người cơ tay chân.

Cùng lúc đó, Vũ Châu tứ trung bên ngoài, hấp dẫn nhất Mã tỷ quán đồ nướng, hôm nay làm ăn phá lệ tốt.

Bên ngoài khoác đơn giản đồng phục học sinh, lại như cũ không che giấu được ưu mỹ thân tuyến Bùi Ngọc Tĩnh, cầm trong tay quấn lấy hai tầng giấy bạc hộp giữ ấm bọt biển mang đồ nướng, đưa cho Khương Ninh.

"Bao nhiêu tiền ?"

"Không cần, không dùng." Bùi Ngọc Tĩnh ngôn ngữ lại có chút ít khó khăn, nàng không tốt lắm ý tứ nhìn Khương Ninh.

Hai người tại giao thừa đêm trước ngồi chung một lớp tàu cao tốc đi Lâm Châu, nàng còn ăn Khương Ninh cho đại dâu tây cùng nước sốt vịt vịt, thế nào còn có thể lại thu Khương Ninh tiền đâu.

Lúc trước hắn lại tốt mấy lần đã cứu chính mình, nếu như hắn nguyện ý mà nói, Bùi Ngọc Tĩnh có thể xin hắn ăn cả đời đồ nướng.

Khương Ninh thu hồi tiền giấy, cười ha hả: "Được."

Hắn không có do dự nữa, tùy ý đưa tay ra, ngón tay ôm túi ny lon xách tay, trong lúc lơ đãng chạm được rồi thiếu nữ ôn nhuyễn nhẵn nhụi ngón tay.

Bùi Ngọc Tĩnh phảng phất cũng không có phát hiện, nàng lông mi chợt lóe lên một cái, trong lòng xông ra vui sướng, cuối cùng là báo ân rồi, dù là chỉ là vi chưa đủ đạo nhất một chút.

Khương Ninh thần thức quét một hồi Bùi Ngọc Tĩnh ngón tay, phát hiện nàng cũng không có mang bao tay, hắn lại phát hiện phần này đồ nướng bỏ túi phi thường tinh xảo, nghĩ đến là vì bỏ túi, cố ý hái được tay.

Rất tốt. Hắn cuối cùng lại nhìn một cái, Bùi Ngọc Tĩnh một đầu thác nước giống như đen nhánh sợi tóc, có sao nói vậy, dài như vậy tóc, sinh hoạt hàng ngày thật ra rất không phương tiện, nhất là nàng làm đồ nướng phục vụ viên, một đêm bận rộn đi xuống, tóc đều vào mùi.

Vì để cho tóc bảo trì vệ sinh, Bùi Ngọc Tĩnh mỗi ngày buổi tối cần phải gội đầu.

Kiếp trước Khương Ninh tiếp xúc lúc, hắn còn nghe Mã tỷ nói qua, Tĩnh Tĩnh bình thường nhức đầu, trong nhà chuẩn bị rồi rất nhiều dược.

Bây giờ nghĩ đến, đoán chừng là nhiều năm gội đầu thói quen, đưa đến.

Minh Minh dấn thân đồ nướng phục vụ, lại càng muốn lưu tóc dài, thật đúng là đủ khăng khăng.

Khương Ninh không có phản ứng gì, trong lòng của hắn lặng lẽ đem việc này ghi nhớ, xoay người rời đi.

Đang ở điên cuồng lật tới lật lui nướng chuỗi Mã tỷ, thấy Tĩnh Tĩnh đi vòng vèo, nàng nâng lên bóng loáng khuôn mặt, hỏi: "Trở về rồi hả?"

Bùi Ngọc Tĩnh "ừ" một tiếng, bưng lên bên cạnh nướng chuỗi, chuẩn bị đưa cho khách nhân.

Không lấy tiền a Mã tỷ ý thức được một điểm này, Tĩnh Tĩnh tuyệt đối không phải quên, là cố ý tịch thu.

Mã tỷ nhìn xa dưới bóng đêm đèn đường, nàng nhớ kỹ mới vừa rồi kia tiểu Nam Hài, từng tới ăn qua nhiều lần đồ nướng, cao lớn cao soái soái, hòa hòa khí khí, nghe người khác nói, thật giống như kêu cái gì Khương Ninh, thành tích cực kỳ tốt.

Trong nội tâm nàng than thở: Thái tuấn rồi, không được không được. .

Mã tỷ mình là hôn nhân người thất bại, nàng vốn là Lâm Châu thổ dân, áo cơm vô ưu, đáng tiếc đương thời bị mê hoa mắt, gả cho một cái đẹp trai lão công, đáng tiếc sau khi cưới sinh hoạt lộn xộn, ở riêng hai nơi.

Nàng chỉ hy vọng, con gái khác lặp lại nàng đường, có thể gả cho một cái bình thường biết điều nam hài tử là được, cho tới gì đó một triệu lễ vật đám hỏi a, tất cả đều là nàng bịa đặt, án Vũ Châu nội thành vùng này tập tục tới liền có thể, lễ vật đám hỏi đồ cái tiền thưởng, mười ngàn lẻ một ngàn.

Suy nghĩ những thứ này, Mã tỷ đột nhiên lấy lại tinh thần, cúi đầu một nhìn nướng chuỗi, mắng: "Trời ạ bên trong nương, nướng khét!"

Nàng hốt lên một nắm xâu thịt dê, trực tiếp ném lên mặt đất, mắt lom lom tiểu miêu tiểu cẩu lập tức nhào tới giành ăn.

Có khách cười nói: "Mã tỷ chính là không giống nhau a, khét một điểm trực tiếp vứt bỏ!"

Mã tỷ lôi kéo giọng: "Đó là, nhà ta đồ nướng ngươi yên tâm ăn!"

Khách nhân rối rít đồng ý, ăn nhà nàng đồ nướng chưa từng đau bụng qua.

Mã tỷ nghe cởi mở, nàng hô đến: "Tĩnh Tĩnh, cho các nàng mỗi trên bàn một giỏ dâu tây!"

"Mã tỷ đại khí!

Quán đồ nướng bên trong tràn đầy sung sướng không khí.

Náo nhiệt như vậy bên trong, Trương Trì một người một ngựa bước vào trong điếm, hô: "Lão bản, làm một trương bàn trống!"

Một giây kế tiếp, phía sau hắn là Mã Sự Thành, Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam, Vương Long Long, Thôi Vũ đám người.

Quách Khôn Nam nắm giữ một đôi tự liếc mắt con ngươi, trong nháy mắt miêu bên trong trong lửa khói Bùi Ngọc Tĩnh.

Trong lòng của hắn thất vọng mất mát, thấp giọng cảm thán: "Giai nhân chán nản, hoa liễu không mặt mũi nào a!"

Đan Khải Tuyền nhìn một chút hắn, suy nghĩ: "Nơi nào sa sút ?"

Quách Khôn Nam lắc đầu không nói..