Chương 873: Trả lời như vậy, hài lòng không ? 

Chương 873: Trả lời như vậy, hài lòng không ? 

Mã tỷ đồ nướng.

Vũ Châu mùa đông rất lạnh, quán đồ nướng trước đất trống, không có thiết lộ thiên bàn.

Quách Khôn Nam bọn họ đến tương đối khéo léo, vừa vặn trong phòng hết rồi cái bàn lớn, vài người sau khi ngồi xuống, điểm chút ít nướng chuỗi thức uống, liền bắt đầu tán gẫu.

Bùi Ngọc Tĩnh bưng mâm đi tới, nàng sắc mặt lạnh giá, theo thứ tự buông cái mâm xuống, nổ đậu tằm hoa, nổ bã đậu, rau trộn dưa leo.

Quách Khôn Nam thu hồi thưởng thức ánh mắt, đột nhiên bắt đầu than thở: "Mã Ca, ta gần đây thái phiền!"

Vương Long Long: "Ngươi lại thế nào ?"

Đan Khải Tuyền dùng đũa kẹp viên đậu tằm hoa, không để ý chút nào: "Phỏng chừng lại vừa là hắn gì đó tiểu học trung học đệ nhất cấp nữ đồng học chứ.

Vì vậy, Quách Khôn Nam giảng đến, hắn hết năm bỏ thêm hai cái xinh đẹp nữ đồng học, một cái đây, cộng thêm sau đó đầu tiên là ta tưởng nhớ đã qua, quen thuộc sau đó, Quách Khôn Nam mỗi ngày sớm muộn hỏi tốt, kết quả không có lưỡng thiên, hắn đột nhiên bị xóa, hắn một lần nữa gia trở về, kết quả nữ sinh nói, nàng có nam bằng hữu, nam Bằng Hữu để cho nàng thủ tiêu danh sách bên trong sở hữu khác phái.

Nói tới chỗ này, Quách Khôn Nam vẻ mặt có vài phần cô đơn, cái kia nữ đồng học trưởng rất không sai, hắn thích sở hữu cô gái xinh đẹp, cho nên nhìn thấy cô gái xinh đẹp có nam Bằng Hữu, hắn liền ghen tị khó chịu.

Trương Trì ăn nổ bã đậu, nghe đến đó, nhướng mày một cái.

Tối nay cái này đồ nướng là nam ca mời khách, Trương Trì gần đây làm bảo an, tiếp xúc đủ loại Ngưu rắn mã quỷ, hết năm còn bị Nghiêm Thiên Bằng cái hố, có thể nói thấy được nhân tình ấm lạnh, mà lạnh lùng như vậy trên thế giới, nam ca cam nguyện xin hắn ăn đồ nướng, Trương Trì làm sao không cảm động ?

Trương Trì hỗ trợ mắng: "Thảo, dám xóa ngươi, lão tử chặt hắn!"

Vương Long Long khuyên nhủ: "Trì ca, ngươi thái cực đoan rồi!"

Thôi Vũ: "Kia nữ không có suy nghĩ, nàng về sau tuyệt đối sẽ hối hận."

Quách Khôn Nam thở dài một tiếng: "Hối hận thì đã có sao, chờ đến cái kia, nàng đã sớm không phải ta trong lòng thuần khiết nàng.

Hắn là theo trong hương trấn học đi ra, biết rõ hương trấn cao trung, có bao nhiêu hỗn loạn.

Thôi Vũ cười trêu nói: "A nam, nếu như Hồ Quân ở nơi này, nghe được cái này chuyện, khẳng định mừng như điên."

Vương Long Long: "Tưởng nhớ Quân ca."

Mã Sự Thành thì nhìn chằm chằm Quách Khôn Nam, hỏi: "Cho nên ngươi tố cầu là cái gì ?"

Quách Khôn Nam nụ cười cay đắng: "Thật ra, ta đối nàng không có gì ý đồ không an phận rồi, ta chỉ muốn cùng nàng sớm muộn ngủ ngon, lưu một cái niệm tưởng."

Ngươi đặc biệt là thực sự tiện a. . Chúng huynh đệ trong lòng nhổ nước bọt.

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút, nói: "Nếu ngươi muốn gia, như vậy ta có thể theo tính kỹ thuật góc độ, cùng ngươi thảo luận một chút, ngươi chờ chút gia nàng bạn tốt, nói cho nàng biết ngươi có một món chuyện trọng yếu."

Quách Khôn Nam sửng sốt: "Nhưng là, ta không có chuyện trọng yếu à?"

Mã Sự Thành: "Sớm muộn an không phải chuyện trọng yếu sao?"

Quách Khôn Nam mặt liền biến sắc, trịnh trọng nói: "Trọng yếu!"

Mã Sự Thành: "Ngươi cộng thêm nàng bạn tốt sau đó, dùng WeChat len lén khai sáng bầy trò chuyện, đem nàng kéo vào đi, dùng cái phương pháp này, ngươi nhanh chóng khai sáng mấy trăm bầy trò chuyện, coi như nàng đem ngươi xóa, ngươi còn có mấy trăm bầy trò chuyện có thể cùng nàng nói chuyện phiếm, chỉ cần ngươi chế quá nhiều, nàng liền lui không xong, tương đương với không bao giờ thủ tiêu."

Hắn nói xong, tình cảnh an yên tĩnh một hồi nhi, Quách Khôn Nam chật vật nói: "Không phải, cái phương pháp này. .

Vương Long Long đánh giá: "Cái phương pháp này không thể nói là quang minh chính đại đi, cũng ít nhất là coi trời bằng vung."

Quách Khôn Nam sắc mặt quái dị, lắc đầu một cái: "Không tốt lắm."

Mã Sự Thành thấy hắn không có áp dụng, tia không ngạc nhiên chút nào, nam ca ít nhất có ranh giới cuối cùng, nếu là Liễu Truyện Đạo hạng người, hiện tại sớm nên động thủ.

Vài người tán gẫu lúc, bên ngoài đi tới mấy cái tiểu bằng hữu, tuổi tác chỉ có mười hai mười ba tuổi dáng vẻ.

Lão bản, có không có chỗ ngồi trống rồi hả?" Cầm đầu tiểu bằng hữu làm bộ như đại nhân bộ dáng.

Bùi Ngọc Tĩnh cầm thực đơn dẫn đường: "Có, bên này."

Tiểu bằng hữu ngồi xuống sau đó, hưng phấn ghé vào menu trước, bắt đầu điểm đồ nướng.

"Ăn chay gà, làm gà tiện nghi, còn đỉnh đói bụng!"

"Tinh bột tràng ăn ngon, chúng ta mỗi người tới mấy chuỗi, còn có búp bê thức ăn. . Nướng quả cà cũng tốt ăn!"

Trương Trì nghe được bọn họ lời nói, đều là cùng so với hắn, xem thấu bọn họ bản chất, biết là mấy cái keo kiệt keo kiệt lục soát tiểu bằng hữu, gom tiền tới ăn đồ nướng, hắn khinh thường cười một tiếng.

Quách Khôn Nam vốn là dự định muốn giảng hắn cái thứ 2 nữ đồng học, giờ phút này hắn thấy cách vách bàn tiểu nam sinh, hắn không khỏi nói: "Thật tốt a, để cho ta nhớ tới rồi trung học đệ nhất cấp thời đại."

Mã Sự Thành nhìn vòng quanh một vòng, hắn hiện tại cũng có chơi với nhau tốt Bằng Hữu, còn không thiếu tiền xài, hắn cười nói: "Còn được, chỉ cần hiện tại ta đầy đủ, cũng sẽ không nhớ nhung quá khứ."

Vương Long Long: "Người a, còn nhìn về phía trước."

Bùi Ngọc Tĩnh đem cái mâm cho cách vách trẻ nít bàn, lên đậu tằm cùng bã đậu, nói: "Miễn phí."

Trương Trì thấy vậy, thấp giọng nói: "Tiêu phí ít như vậy, trả cho bọn hắn tặng đồ!"

Đan Khải Tuyền: "Người tới là khách sao!"

Trương Trì lắc đầu một cái, không che giấu chút nào đánh giá: "Mã tỷ không biết làm ăn, nếu đúng như là ta, ta tuyệt đối có thể đem lợi ích tối đại hóa."

Vài người thấy Trương Trì nói lời thề son sắt, Thôi Vũ cố ý nói: "Hoắc, trì ca có thể hay không chỉ điểm một chút ?" Trương Trì cúi đầu, tỏ ý trước người giấy ăn.

Thôi Vũ lập tức nâng lên đại chai cô ca, cho hắn tăng đầy Cola.

Trương Trì nhấp một hớp Cola, hắn ổn định cười một tiếng, tại chỗ mở miệng nói: "Nếu như ta là lão bản, biết rõ bọn họ không có gì tiêu phí năng lực, ta đầu tiên muốn từ nguyên liệu nấu ăn chi phí lên khấu trừ, không cho bọn họ đưa đậu tằm cùng bã đậu, sau đó bọn họ không phải điểm một cái tỏi dung quả cà sao? Ta cho bọn hắn chọn một cái nhỏ nhất quả cà."

Đan Khải Tuyền khinh bỉ: "Liền này ? Lương tâm chỉ đáng giá những thứ này ?"

Trương Trì không nhanh không chậm, nói tiếp: "Bọn họ không phải muốn hơi cay sao, ta cố ý thả rất nhiều hột tiêu, cho bọn hắn làm thành đặc biệt cay!"

Thôi Vũ cau mày: "Ngươi là thuần túy hại người không lợi mình a!"

Trương Trì nói tiếp: "Chờ đến bọn họ ăn cay không chịu nổi, ta lại cho bọn hắn mỗi người một chai Cola, dùng để giải cay."

Vương Long Long trầm tư, đây là cái gì thủ pháp ?

Trương Trì cười: "Ta trực tiếp cho, bọn họ khẳng định cho là đưa Cola, sau đó đứng đầu tính tiền thời điểm, bọn họ tiền khẳng định không đủ, ta uy hiếp bọn họ, các ngươi muốn ăn cơm chùa, ta báo động bắt các ngươi!"

Nói về nơi này, Trương Trì thẳng thắn nói: "Bọn họ khẳng định rất sợ hãi, chung quy là con nít, khẳng định nên yêu cầu ta, sau đó ta nói không báo cảnh cũng được, các ngươi đánh cho ta công một tuần triệt tiêu cơm chùa, ngươi xem, này miễn phí sức lao động không liền đến rồi sao ? Một tuần này ta vào chỗ chết sai sử, nếu như bọn họ việc làm không được, ta tìm mượn cớ lại để cho bọn họ khô mấy ngày! Bốn bỏ năm lên, ta đặc biệt trực tiếp kiếm mấy ngàn a!"

Sau khi nghe xong, Mã Sự Thành đều trầm mặc, hắn nói: "Ao, ngươi thật là sống diêm vương."

Đan Khải Tuyền nhìn hắn, sắc mặt mang theo mấy phần phức tạp, quá nghịch thiên rồi.

Vương Long Long bị lừa nhìn một cái, ngạc nhiên phát hiện, cách vách bàn mấy cái tiểu bằng hữu, giờ phút này là nghe mồ hôi chảy sống lưng.

Không có mấy phút, Bùi Ngọc Tĩnh bưng nướng bàn, cho cách vách bàn tiểu bằng hữu mang thức ăn lên.

Trong tay nàng xách một chai đại Cola, mới vừa rồi Mã tỷ gặp mấy cái tiểu bằng hữu không có điểm Cola, cho nên quyết định đưa một chai, Bùi Ngọc Tĩnh đi tới bên cạnh bàn: "Xin chào, chai này Cola cho các ngươi uống."

Tiểu bằng hữu sinh ra ứng kích phản ứng, hai tay hất một cái, sắc mặt kinh khủng: "Không muốn a, ta không uống Cola!"

Bùi Ngọc Tĩnh không rõ vì sao.

Cola đã uống tam tuần.

Mấy người trước mặt trên bàn bày ra lò nướng, lửa than đốt đỏ bừng, nóng bỏng nhiệt lượng đem phía trên xâu thịt dê nướng tí tách bốc lên dầu, rỉ ra dầu mỡ nhỏ đến lửa than mặt ngoài, hỏa vượng hơn múc.

Quách Khôn Nam nắm lên một cái nướng tí tách tỏa sáng, rải đầy hột tiêu cây thì là hương liệu thịt dê, miệng vừa hạ xuống, béo gầy xen nhau, ngoài cháy trong mềm xâu thịt dê, mùi vị quả thực tuyệt, sẽ cùng hảo huynh đệ uống quá một ly Cola, quả thực là nhân sinh lớn nhất hưởng thụ.

Quách Khôn Nam cảm khái: "Ta buồn a! Nàng đến cùng có yêu ta hay không!"

Đan Khải Tuyền cùng Thôi Vũ đang xem ti vi, quán đồ nướng trên vách tường treo một trương đại TV, Trưởng Thanh Dịch Thiệu Song Song kia trương nhận biết tính cao vô cùng khuôn mặt, xuất hiện ở trong màn ảnh.

Thiệu Song Song tại tin tức trong phỏng vấn biểu thị, trong vòng ba năm, Trưởng Thanh Dịch tụ tập hứa hẹn đem sáng tạo ít nhất 10000 cái công ăn việc làm cương vị. .

Lời vừa nói ra, Đan Khải Tuyền xuyên thấu qua màn ảnh, nhìn thấy phía dưới lãnh đạo rối rít sôi nổi vỗ tay, có chút bởi vì quá mức hưng phấn, sắc mặt đều vặn vẹo. Hắn không khỏi đặt câu hỏi: "Mã Ca, cái này công ăn việc làm cương vị rất trọng yếu sao ?"

Vương Long Long thay hắn trả lời: "Này có thể quá trọng yếu, nhiều như vậy công ăn việc làm cương vị, tốt như vậy phúc lợi đãi ngộ, tuyệt đối có thể kéo theo chúng ta Vũ Châu kinh tế tăng trưởng a, còn có thể phòng ngừa miệng người dẫn ra ngoài, chờ một chút quá nhiều chỗ tốt.

Đan Khải Tuyền miễn cưỡng nhưng.

Vương Long Long nói: "Chúng ta bên cạnh tỉnh Túc Dự, bởi vì có cái trung tâm khách phục, khắp thành tiếng phổ thông nói tiêu chuẩn người, cơ hồ đều chạy đi làm khách phục rồi, người ta lão bản trở lại, tất cả đều là đại lãnh đạo tự mình tiếp đãi, hiện tại Trưởng Thanh Dịch lợi hại hơn đi."

Mã Sự Thành: "Đương nhiên, Trưởng Thanh Dịch không có thay thế tính, hơn nữa hơn phân nửa là xuất khẩu."

Quách Khôn Nam cảm thấy những thứ kia cách hắn quá xa vời, hắn chỉ ở trường khánh lúc, xa xa gặp một lần Thiệu tổng, chỉ cảm thấy đối phương niên nhẹ xinh đẹp, hoàn toàn không giống như là một ông chủ.

Quách Khôn Nam đem chú ý kéo về trước mắt, hắn cầm điện thoại di động lên, nhìn lướt qua màn ảnh, vẫn là không có tin tức.

Quách Khôn Nam buồn rầu: "Mã Ca, ta nửa giờ trước, cho ta một cái khác tiểu học nữ đồng học phát tin tức, nói cho nàng biết ta tại trong thành phố hòa hảo huynh đệ ăn đồ nướng, nàng tại sao không trở về tin tức ta, có phải hay không không có thời gian à?"

Mã Sự Thành chính đang xem ti vi, nghe đến đó, hắn tỏ ý Quách Khôn Nam xem TV.

Quách Khôn Nam men theo ánh mắt của hắn nhìn lại, trong ti vi phỏng vấn đang tiến hành, đông đảo phóng viên giơ lên micro, hướng Thiệu Song Song đủ loại truy hỏi.

Kết quả, chỉ thấy Thiệu Song Song khoát tay chặn lại, ngăn lại bọn họ, sau đó, nàng quả nhiên lấy ra điện thoại di động, ngón tay chỉ rồi vài cái, lại thu hồi, sau đó tiếp tục phỏng vấn.

Mã Sự Thành nhìn một chút hắn: "Nam ca, người ta Thiệu tổng tiếp nhận phỏng vấn, đều có thời gian chơi đùa điện thoại di động, ngươi theo ta nói, ngươi đồng học không có thời gian trở về ngươi tin tức ?"

Quách Khôn Nam liền uống mấy ly Cola, càng uống càng bi thương.

Cách vách trẻ nít bàn kia đã sắp ăn xong rồi, Quách Khôn Nam nhìn thấy.

Người a, trong lòng phiền buồn rầu lúc, thì sẽ thích trả thù tính tiêu phí, Quách Khôn Nam nâng tay lên: "Lão bản, cho bọn hắn lên hai mươi chuỗi xâu thịt dê, mười chuỗi móng trâu gân, mười xâu gà trảo, sổ sách coi như ta trên đầu!"

Lời này vừa nói ra, những đứa trẻ sợ ngây người, bọn họ mới vừa rồi điểm là nướng làm gà, nướng tinh bột tràng, nướng búp bê thức ăn những thứ này hàng rẻ tiền, chưa từng ăn những thứ này bảng hiệu nướng chuỗi ?

Quách Khôn Nam móc ra hai tấm tiền giấy, hướng trên bàn đánh một cái: "Đừng sợ, ta trả tiền!" Những đứa trẻ cảm kích rơi nước mắt, đưa hắn tôn sùng là đại ca, chờ đến lên thức ăn sau, vẫn không quên tới kính Cola.

Quách Khôn Nam ít thấy lộ ra nụ cười.

Bọn họ cái này đồ nướng ăn rất lâu, Bùi Ngọc Tĩnh nửa đường còn bỏ thêm một muỗng lửa than, lại băng lấy một tấm khuôn mặt, dập dờn tóc rời đi.

Mã tỷ gặp Tĩnh Tĩnh mỗi ngày tới trong tiệm hỗ trợ, nàng thật ra quái ngượng ngùng, nàng càng muốn để Tĩnh Tĩnh đợi tại sạch sẽ chỉnh tề trong thư phòng học tập, mà không phải tới tiệm hỗ trợ, bất đắc dĩ khuê nữ tính tình tương đối trục, nàng căn bản không khuyên nổi.

Mã tỷ đạo: "Hôm nay làm đến 10 điểm nửa ngươi đi đi, ta đến lúc đó cho ngươi thẩm tới làm việc, thức đêm tổn hại sức khỏe."

Bùi Ngọc Tĩnh nhìn nàng một cái, nói: " Được."

Mã tỷ kỳ quái, hôm nay như thế nói một chút, nàng đồng ý, làm Mã tỷ còn có chút không thích ứng.

Đã như vậy, Mã tỷ ngược lại vui vẻ hài lòng, nướng chuỗi nướng càng thêm nhanh nhẹn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trẻ nít bọn họ dẫn trước Quách Khôn Nam một bước rời đi, đại ca tốt đại ca soái, réo lên không ngừng, Quách Khôn Nam theo cô gái nơi đó mất đi tự tin, tại mấy đứa trẻ này lấy được đồng ý.

Thôi Vũ nhìn xa những đứa trẻ vui vẻ thân ảnh, hắn từ trong thâm tâm biểu thị: "Nếu như bây giờ gọi bọn họ đi siêu thị mua đồ, lại đi Mạnh Quế gia căn phòng lớn chơi đùa, bọn họ cũng sẽ không cự tuyệt đi."

Quách Khôn Nam: "Được, khác làm hư người ta trẻ nít."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn tìm kiếm được Bùi Ngọc Tĩnh thân ảnh, chuẩn bị gọi nàng tính tiền.

Lúc này, Bùi Ngọc Tĩnh đang ở cho một bàn khách nhân tính sổ, bàn này khách nhân là mấy cái nam nữ trẻ tuổi, tính tiền nam nhân đại khái chừng hai mươi, phát ra sinh viên khí chất.

Bản thốn đầu nam sinh viên đưa mắt nhìn Bùi Ngọc Tĩnh, cứ việc nàng gương mặt lạnh lùng, nhưng thật rất đẹp, trổ mã như thế cô gái xinh đẹp, quả nhiên ở nơi này bình thường quán đồ nướng làm phục vụ viên, vừa nhìn cũng rất có cố sự.

Nam sinh viên nặn ra đẹp trai nụ cười: "Xin chào, ta có thể gia ngươi một chút WeChat sao?"

Lời vừa nói ra, Quách Khôn Nam vội vàng đụng đụng huynh đệ mấy cái, lại có thể có người hướng Bùi Ngọc Tĩnh phát động khiêu chiến!

Đang ở nướng chuỗi Mã tỷ, giống vậy phát giác động tĩnh, nàng một bên nướng chuỗi, vừa dùng dư quang nhìn chăm chú vào.

Bùi Ngọc Tĩnh gặp được mấy lần loại sự tình này, nàng vẫn rất có lễ phép: "Xin chào, xin hỏi ngươi gia ta có chuyện gì không ?"

Nam sinh viên lần nữa lấy dũng khí, chân thành nói: "Ta cảm giác được ngươi rất đẹp, cho nên ta nghĩ giải. ."

Bùi Ngọc Tĩnh biết, nàng theo bản năng muốn nói, nhà nàng lễ vật đám hỏi một triệu, nhưng là ý niệm chuyển tới nơi này, quỷ thần xui khiến, nàng nhớ nổi lên Khương Ninh dặn dò.

Bùi Ngọc Tĩnh ngữ khí lưu loát, bật thốt lên: " Xin lỗi, ta mang thai!"

Tiếng nói rơi xuống, tình cảnh thoáng chốc vì đó yên tĩnh lại.

Toàn bộ quán đồ nướng bên trong, chỉ còn tân phong hệ quản lý phát ra trầm thấp tiếng ồn.

Mới vừa rồi đang hỏi WeChat nam sinh viên, hắn suy nghĩ cơ hồ đãng cơ, trong lòng nổi lên sở hữu lời nói, giờ khắc này toàn bộ kẹt, trong miệng lẩm bẩm phát ra: "Ngươi, ngươi, ngươi. ."

Xem náo nhiệt Quách Khôn Nam, càng là mở to hai mắt: "À?"

Mã Sự Thành khó tin: "Không phải"

Phàm là nghe rõ Bùi Ngọc Tĩnh lời nói khách hàng, sắc mặt đều là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mà Mã tỷ quả thực như bị sét đánh, nàng như nước trong veo khuê nữ, động đột nhiên mang thai!?.