Chương 874: Tham chết

Chương 874: Tham chết

Mã tỷ quán đồ nướng, Mã tỷ mắt tối sầm lại.

Kinh hoảng, rung động, không thể tưởng tượng nổi, vô số ý niệm, bốn phương tám hướng vọt tới, làm nàng hít thở không thông.

Lúc trước ta mỗi lần để cho Tĩnh Tĩnh về nhà sớm, nàng luôn là cự tuyệt, hết lần này tới lần khác hôm nay đồng ý, ta nguyên bản còn cao hứng nàng nghe lời ta thật khờ!

Ở đâu là nghe lời, rõ ràng là không muốn khổ trong bụng hài tử, muốn về sớm một chút dưỡng thai!

Mã tỷ nghĩ đến hài tử, trong lòng lại vừa là đau xót, Tĩnh Tĩnh năm nay mới 16 bảy, chính mình vẫn là một đứa bé!

Nàng cơ hồ là theo cổ họng nặn ra mấy chữ, giống như mẫu sư tử gào thét: "Là ai, là ai!"

Mã tỷ một thân một mình, chống lên một nhà quán đồ nướng, bản thân càng là đồ nướng sư phụ, nàng nổi giận lên, hai con mắt phảng phất phun lửa, rất là đáng sợ.

Mã tỷ giơ tay lên một bên cắt thịt dê đao, nàng nắm chặt đao, hận không được tươi sống đâm chết người kia!

Trong phòng một cái cà nhỗng thanh niên tóc vàng, bị Mã tỷ nhìn chăm chú vào sau, hắn cả người run run một cái, hai chân thoáng chốc mềm nhũn.

Mã tỷ mặc dù là nữ lưu hạng người, nhưng trong tay vũ khí sắc bén, một mặt hận không được giết người hung tướng.

Thanh niên tóc vàng đương thời liền luống cuống a, cầm thảo, ngươi nhìn chăm chú ta làm cái gì, ta cái gì cũng không khô a!

Hắn lúc trước còn định vung xinh đẹp phục vụ viên, kết quả Mã tỷ trực tiếp khiến hắn biến, tiểu Hoàng Mao trong lòng đã sớm ghi hận trong lòng, nhưng phạm pháp chuyện, hắn nào dám khô a!

Thanh niên tóc vàng run lập cập: "Đại tỷ, không phải, ta hôm qua mới đi bệnh viện kiểm tra, ta không khả năng sinh con a!"

Lời vừa nói ra, Mã Sự Thành bọn họ rối rít trông lại, này đặc biệt, dưới con mắt mọi người, còn có nam nhân dám thừa nhận cái này sao?

Tiểu Hoàng Mao tránh thoát một kiếp.

Mã tỷ uy hiếp ánh mắt, quét khắp toàn trường.

Bùi Ngọc Tĩnh lúc này mới ý thức được nàng nói sai lầm rồi, nàng liền vội vàng giải thích: "Mẹ, là Khương Ninh, là hắn để cho ta như vậy."

Lời này vừa ra, Mã tỷ trên mặt bi phẫn, quả thực cụ tượng hóa rồi.

Đang chuẩn bị tính tiền Quách Khôn Nam nghe xong, hắn nói tâm trong nháy mắt ngưng kết, phát ra vo ve phong minh, không phải đâu Khương Ninh ?

Hắn cằm suýt nữa rớt xuống.

Đan Khải Tuyền, Thôi Vũ, Vương Long Long càng là trợn mắt ngoác mồm, "Chửi thề một tiếng !"

Trương Trì giống như phát hiện cái gì không được bí mật, ha ha ha, Khương Ninh, lớp tám Khương Ninh, ngươi hào quang tan vỡ!

Chợt, Trương Trì lại ghen tị không gì sánh được, Bùi Ngọc Tĩnh là Mã tỷ con gái, Mã tỷ quán đồ nướng như vậy kiếm tiền, còn có ăn ngon đồ nướng, đặc biệt, bằng chuyện gì tốt toàn đến phiên Khương Ninh!

Ghen tị làm hắn hoàn toàn thay đổi.

Ngắn ngủi chấn động sau, Quách Khôn Nam giống vậy kinh hỉ không gì sánh được, nếu Khương Ninh cùng Bùi Ngọc Tĩnh thành một đôi, như vậy há chẳng phải là đại biểu, hắn tại 8 ban đối thủ cạnh tranh thiếu một ?

Trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy oa! Quách Khôn Nam mừng như điên!

Mã tỷ vô cùng đau đớn: "Tĩnh Tĩnh, ngươi ngốc a, ngươi làm sao có thể như vậy, ngươi mới bao lớn a! Ta hận a, ta hận ta không đem ngươi giáo được a!"

Cho dù cái kia Khương Ninh cao cao soái soái, nhưng có thể ở cái tuổi này, làm ra chuyện như vậy, tuyệt không phải là hạng người lương thiện, nhà nàng Tĩnh Tĩnh về sau có thể làm sao bây giờ!

Bùi Ngọc Tĩnh phản ứng vẫn bình Bình Đạm lãnh đạm: "Mẹ, ta chính là nói một chút ta mang thai, ta lại không mang thai."

"Ngươi không có . Ngạch, ngươi không có mang thai ?" Mã tỷ giật mình.

Bùi Ngọc Tĩnh giải thích: "Đúng vậy, lúc trước ta cự tuyệt người khác, là dùng một triệu lễ vật đám hỏi mượn cớ, ngày đó Khương Ninh nói cho ta biết, như vậy không tốt, hắn để cho ta trả lời mang thai, cự tuyệt hiệu quả tốt hơn."

Mã tỷ vừa mừng vừa sợ: "Cho nên ngươi là nói, ngươi không có mang thai ?"

Bùi Ngọc Tĩnh: " Đúng."

Người khởi xướng, Khương Ninh tại Hổ Tê Sơn.

Màn đêm buông xuống, núi rừng cảnh đêm, tinh thần lóe lên, ánh trăng như nước.

Xa xa nội thành, bầu trời lóe lên, tựa như hai cái thế giới.

Côn trùng cùng dòng suối ít hát, miêu đầu ưng trên không trung bay lượn, phía dưới trong rừng, một đầu hoa báo trong mắt lóe lên u quang, ưu nhã xuyên toa nhảy.

Khương Ninh đứng trên mặt đất, quan sát trước mắt mấy viên cây ăn quả, ánh trăng chiếu rọi, cây anh đào màu hồng nhạt đóa hoa huỳnh quang lóe lên, từng chuỗi màu đỏ anh đào, trong suốt trong suốt, phảng phất hấp thu ánh trăng.

Khương Ninh khẽ ngoắc một cái, từng viên anh đào rụng, bay vào treo ở giữa không trung giỏ trái cây bên trong.

Ăn hết đồ nướng thái chán ngán, lại phối hợp một ít hoa quả tốt hơn.

Hái xong anh đào sau, Khương Ninh điểm ngón tay một cái, hai cái giỏ trái cây vậy mà không gió mà bay, ở không trung vạch ra một đạo phiêu dật đường vòng cung, một đường phiêu Hướng Sơn xuống Hổ Tê Sơn khu biệt thự.

Ta ngôi biệt thự tầng 2, cửa sổ nửa mở ra, gió lạnh từ bên ngoài thổi vào, Đinh Xu Ngôn bên trong áo sơ mi, bên ngoài chỉ đơn bạc áo khoác, nàng hiện đang ở biệt thự này, mỗi một tầng đều cài đặt mà ấm áp.

Bỗng nhiên, một cái trúc mộc bện giỏ trái cây, đúng là theo cửa sổ lung lay đi vào, nhẹ nhàng rơi ở trên bàn, tựa như kỹ nghệ đặc hiệu.

Đinh Xu Ngôn ngăn chặn trong lòng thán phục, nàng cầm điện thoại di động lên, đúng như dự đoán là Khương Ninh tin tức: "Thấy chưa ?"

Hôm nay Khương Ninh xuống tàu cao tốc, Đinh Xu Ngôn theo thường lệ đi xe đưa đón, đưa hắn đưa đến Mã tỷ đồ nướng phụ cận.

Đinh Xu Ngôn ánh mắt lướt qua giỏ trái cây, giỏ là từng viên êm dịu màu hồng đại anh đào, không chỉ có đại, vẻ ngoài càng là cực tốt, da nhi mỏng cơ hồ có thể nhìn thấy bên trong óng ánh trong suốt thịt quả.

Người ta gọi là hoa quả chi vương Đinh Xu Ngôn, vẻn vẹn mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, liền có thể biết, đây là so với trần nhà cấp bậc, trân quý hơn đại anh đào.

Nhìn nhìn, nàng đúng là có chút thèm.

Bất quá, Đinh Xu Ngôn tự chủ từ trước đến giờ tuyệt cao, nàng cho Khương Ninh hồi phục: "Nhận được á... ta nói ta hôm nay như thế đầu óc choáng váng, nguyên lai là bị hạnh phúc đánh ngất đầu (ái tâm) "

Khương Ninh khóe miệng giật nhẹ: "Thôi đi, thu thu vị."

Đinh Xu Ngôn không thèm để ý, nàng cặp kia đen nhánh trong con ngươi, dâng lên mấy phần nụ cười.

Nàng xốc lên giỏ trái cây, đẩy cửa phòng ra, trước rửa sạch đại anh đào, giữ lại một nửa, sau đó nhấn nút thang máy, leo lên biệt thự lầu bốn.

Cửa thang máy vừa mới mở ra, một trận vui chơi âm thanh truyền vào bên tai, không giống với dĩ vãng lạnh tanh, tối nay biệt thự phá lệ náo nhiệt, lẻ loi lại có mười cái nam nữ trẻ tuổi tại cười vui vẻ chơi đùa.

Trang Kiếm Huy, Lâm Tiểu Bàn, một thân danh bài Đới đồng hồ nổi tiếng Viên Lâm, trong tay lượn quanh một cái tiểu bạch xà Vệ Tử San, còn có mấy cái hoặc chững chạc, hoặc phát ra quý khí thiếu niên Sakura.

Lâm Tử Đạt nghe được động tĩnh, hắn quay đầu nhìn lại, nhất thời hô: "Xu Ngôn, làm xong không có, tới chơi người sói giết!"

Đinh Xu Ngôn đem giỏ trái cây bỏ lên bàn, khí chất như cũ u tĩnh: "Được, chơi đùa hai cục."

Bản đang dùng nail đánh tiểu bạch xà Vệ Tử San, thấy trên bàn giỏ trái cây, nàng kinh ngạc: "Này anh đào không tệ a!"

Nàng tùy ý cầm lên một viên anh đào, hướng trong miệng ném một cái, sắc mặt chợt thay đổi: "Cầm thảo, kia mua ?"

Sông đập, phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng tại người cơ cục Siêu thần, giết người cơ vứt mũ khí giới áo giáp, dù là nhỏ yếu như Trần Tư Vũ, đều thuận theo gà chó lên trời, lượm nhiều người đầu.

Trò chơi sau khi kết thúc, Trần Tư Vũ cổ động khen ngợi Tiết Nguyên Đồng, đủ loại lời ca tụng, đưa nàng hình dung là trên đời này trò chơi kỹ thuật tốt nhất, tâm địa thiện lương nhất nữ nhân, dù là ven đường hung mãnh nhất chó hoang thấy như vậy đại thiện người, đều xấu hổ đến triệt để hối cải, một lần nữa làm chó, không - phụ.

Hơn nữa còn tuyên bố, nếu là Đồng Đồng mang khác em gái đánh một ván trò chơi, những thứ kia ngốc nghếch em gái, tuyệt đối từ đây xin thề, tóc dài là quân lưu, cuộc đời này nếu không gả ngươi, tóc dài không hớt tóc, thanh đăng cổ phật, tự lược trong khuê phòng. .

"Cho nên Đồng Đồng vì ngươi không đi gieo họa người khác, ngươi chỉ có thể cùng ta chơi game, ngươi biết không ?" Trần Tư Vũ như vậy cảnh cáo nàng.

Tiết Nguyên Đồng cưỡng ép đình chỉ giơ lên khóe miệng, nàng đắc ý chụp chữ hồi phục: "Bình thường thôi á!"

Trần Tư Vũ: "Bình thường bình thường thế giới đệ nhất."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ: Tư Vũ động nói chuyện dễ nghe như vậy đây!

Nàng độ hảo cảm +100.

Trần Tư Vũ khen sau một lúc, bắt đầu tự trách: "Đồng Đồng ngươi rất lợi hại, không giống ta, chơi game cũng là chậm chạp."

Tiết Nguyên Đồng bây giờ bị nắm rất cao, nàng chủ động nhận làm hết đạo: "Như vậy đi, Tư Vũ, ta dạy cho ngươi chơi game!"

Lời vừa nói ra, phía sau ghế sa lon đọc sách Sở Sở, ngẩng mặt lên, một đôi cắt nước mắt quét một vòng Đồng Đồng, nàng lại tiếp tục xem sách.

Trần Tư Vũ kinh hỉ: "Thật sao? Ngươi thật có thể dạy ta sao ? "

Đồng Đồng bảo đảm: "Thỏa đáng tích cho ngươi trở thành cao thủ, giết bạo vương giả cục!"

Trần Tư Vũ tự biết mình: "Không cần bạo sát vương giả cục, ta muốn trở thành Bạch Ngân cao thủ!"

Xác định sau, Đồng Đồng lắc qua lắc lại trong chốc lát, nàng vốn là muốn đi truyền trực tiếp trang web, chơi game truyền bá cho Trần Tư Vũ nhìn, nhưng nghe nói yêu cầu tuổi tròn 18 tuổi, vì vậy nàng buông tha.

Vì vậy Đồng Đồng lựa chọn đơn giản nhất phương thức, nàng cho Tư Vũ đánh video điện thoại, sau đó đem điện thoại di động đưa cho Sở Sở, để cho nàng hỗ trợ nhắm ngay màn ảnh, sau đó Tư Vũ các nàng dùng máy vi tính quan sát.

"Điều kiện có hạn, miễn cưỡng xem đi!" Tiết Nguyên Đồng sau khi nói xong, mở ra một ván vương giả đối cục.

Trần Tư Vũ tập trung tinh thần, quan sát bổn tràng cao cấp đối cục, mong đợi có khả năng học được kỹ thuật mới, ngang dọc Triệu Hoán Sư thung lũng.

Tiết Nguyên Đồng giây chọn FIZZ, xách nĩa ra ngoài, bắt đầu nàng đánh dã lữ trình. Trần Tư Vũ nhìn một hồi, bị thiểm nhãn con ngươi đau, nàng vội vàng hô: "Đồng Đồng là tạp rồi sao ? Như thế ngươi màn ảnh một mực ở lộn xộn ?"

Tiết Nguyên Đồng điều khiển bàn phím cùng con chuột, trả lời: "Không có lộn xộn nha, ta đang quan sát đồng đội chiều hướng, ngươi xem đối diện trung lộ tên ngu xuẩn kia, này cũng có thể lộ binh, ta lập tức tựu đánh chết hắn."

Nói xong, nàng xách nĩa, gào khóc đi tới đánh người.

Đúng như dự đoán, bên trong dã liên động, thật để cho nàng đánh chết đối phương.

Tiết Nguyên Đồng truyền thụ bí kỹ: "Tư Vũ, ngươi xem hiểu chưa ?"

Mà ở Trần Tư Vũ thị giác bên trong, nàng nhìn thấy hình ảnh là chớp loạn màn ảnh, nàng sắp bị nhanh chóng mù, thu hoạch chỉ có chóng mặt đầu.

Trần Tư Vũ nâng trán, suy yếu không gì sánh được: "Không được, ta chậm rãi."

Trần Tư Tình suy yếu đặt câu hỏi: "Đồng Đồng, tại sao phải thiết màn ảnh quan sát đồng đội nha, ta chưa bao giờ tới không nhìn."

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái: "Chơi game khẳng định yêu cầu quan sát đồng đội cùng đối thủ, ngươi không phải như vậy chơi game sao?"

Người đứng xem Tiết Sở Sở nhếch miệng: "Ta đã thấy trong đám người, chỉ có ngươi như vậy chơi game."

Vô tri Sở Sở, lại dám phản bác trẫm, lớn mật!

Tiết Nguyên Đồng coi thường nàng vô tri: "Ngươi chỉ gặp qua ta cùng Khương Ninh chơi game."

Tiết Sở Sở:...

Tiết Nguyên Đồng không thèm để ý biểu thị: "Cái này có gì nha ta chơi đùa trò chơi khác so với cái này huyễn khốc hơn nhiều, ta còn có thể đồng thời chơi đùa CF cùng LOL, một bên tại màn đêm sơn trang điện nhân, một bên tại thung lũng ghim người, gấp đôi vui vẻ, cạc cạc!"

Trần Tư Vũ học tập thất bại, bội phần đả kích, mất hết ý chí bên dưới, nàng chán chường: "Cái thế giới này, còn có ta am hiểu đồ vật sao?"

Động tới tĩnh. Nghe được sinh đôi ủ rũ mà nói, vì an ủi các nàng, Đồng Đồng tại thung lũng đại sát đặc sát, kết thúc ván chơi này, đột nhiên, ngoài nhà truyền

Tiết Nguyên Đồng suýt nữa theo trên ghế bay lên, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ra vui mừng: "Trở về rồi, Khương Ninh trở lại!"

Vẫn còn video nói chuyện điện thoại Trần Tư Vũ, hiếu kỳ: "Khương Ninh qua hết niên trở về chưa ?"

Đang khi nói chuyện, Tiết Sở Sở kéo cửa phòng ra, Khương Ninh thân ảnh xuất hiện.

Hắn quét một vòng bên trong nhà, phát hiện Đồng Đồng đang cùng sinh đôi đánh video điện thoại, hắn vui vẻ nói: "Còn rất náo nhiệt."

Sinh đôi ôm ở một khối chào hỏi: "Khương Ninh, đã lâu không gặp!"

Khương Ninh cười ha hả: "Là có đoạn thời gian."

Hắn lên tay trái đốt, tay phải giỏ trái cây: "Đến, mời các ngươi ăn đồ ăn."2

Trần Tư Vũ hưng phấn hỏng rồi, kích động hai tay lỏng ra tỷ tỷ, hưng phấn vũ động: "Quá khách khí, ta ăn, ta ăn!"

Sau đó, nàng mới ý thức tới, hai người còn cách màn ảnh đây.

Trần Tư Vũ nụ cười đọng lại.

Tiết Nguyên Đồng: "Ha ha."

Khương Ninh đem giỏ trái cây đặt ở trên bàn gỗ, Đồng Đồng cầm điện thoại di động, cho một cái đặc tả.

Khương Ninh lại mở ra giữ ấm túi, lộ ra nướng màu sắc bóng loáng, vẻ ngoài rất tốt nướng chuỗi, Đồng Đồng tiếp tục cho đặc tả.

Trần Tư Vũ cách màn ảnh, nhận được chân thực tổn thương.

Giờ khắc này, trong lòng nàng mong mà không được, giống như trong phim trạch nam tại tịch mịch đêm khuya, rình coi cách vách thái thái tắm, gấp đến độ vò đầu bứt tai.

Trần Tư Vũ chảy nước mắt đều.

Tiết Nguyên Đồng mệnh Sở Sở hỗ trợ thanh tẩy đại anh đào, nàng thì từ phòng bếp ôm ra một chai uống một nửa đại Cola, mỗi người rót một ly.

Tiết Nguyên Đồng nắm lên một cái nướng thịt dê thịt, cắn xuống một cái, xâu thịt dê vẫn là nóng bỏng, hột tiêu cây thì là hương liệu cùng thịt dê mùi thơm tại trong miệng tùy ý nở rộ, ăn ngon chết.

Giá rét tịch mịch ban đêm, bị xâu thịt dê cho bổ sung vào, muốn ngừng cũng không được.

Đồng Đồng bưng lên ly cao cổ, hướng điện thoại di động máy thu hình nhẹ nhàng vừa đụng, nàng lộ ra nhí nha nhí nhảnh nụ cười: "Tư Vũ, một ly này, kính tự do!"

Màn ảnh đầu kia Tư Vũ, nhanh tham chết!

Đồng Đồng lại đem lên một viên đại anh đào, ăn trước, lại cho Tư Vũ phô bày một hồi, sau đó gào một miệng ăn.

"Ăn quá ngon anh đào! Trên đời này còn có giống như anh đào ăn ngon như vậy làm việc gọn gàng hoa quả sao?" Nàng thổn thức hoài cảm.

Tiết Sở Sở cắn đại anh đào, lãnh hội chua ngọt tươi non thịt quả, nàng nói: "Chắc có chứ, đường cát quýt cũng tốt rất dễ dàng lột da, ngọt."

Khương Ninh: "Mặc dù rất tốt lột da, nhưng bóc xong đường cát quýt sau, trên tay khó tránh khỏi nhuộm màu, sau chuyện này còn muốn rửa tay, hơn nữa ăn nhiều sẽ biến tiểu hoàng người."

Tiết Sở Sở cảm thấy có vài phần đạo lý, nàng suy tư đi qua, "Chuối tiêu đây? Da rất tốt bóc, bóc xong tay không cần rửa tay, hơn nữa không cần nhổ hạt."

Khương Ninh tỉ mỉ nghĩ lại, thật giống như xác thực như thế.

Hai người đang thảo luận, mà ở phương xa sinh đôi sắp bị tham khóc, đại buổi tối, như thế cũng không ăn được mỹ vị.

Nghe bọn hắn hàn huyên tới chuối tiêu, điện thoại di động loa phát thanh bên trong, truyền ra Trần Tư Vũ phản bác tiếng kêu: "Tật xấu các ngươi là một điểm không nói nha! Chuối tiêu ăn xong rồi được súc miệng a!"

Tiết Sở Sở nghi ngờ, bất luận làm sao không biết: Tại sao được ưa chuộng tiêu sau muốn súc miệng ? Ngươi nói là quả dứa chứ ? Ăn xong muốn súc miệng, chưa nghe nói qua được ưa chuộng tiêu cũng phải súc miệng.

Khương Ninh sợ run hai giây: "Tư Vũ, ngươi có cái gì không đúng ?".