Chương 875: Cứu binh 

Chương 875: Cứu binh 

Thời gian thật nhanh, chớp mắt một ngày qua hết.

Đại niên mùng sáu, sáng sớm 7 điểm.

Phía đông đường chân trời, mặt trời cứ theo lẽ thường dâng lên, Dương Quang xuyên thấu sương mù, chiếu rọi sông đập một hàng phòng triệt.

Hùng hài tử Đông Đông, mặc vào béo lùn chắc nịch áo bông, cổ treo công tác bài, ăn mặc đại nhân bộ dáng.

Chỉ là, trên mặt hắn tràn đầy đối thế giới oán hận!

Nhà nông vui vẻ lão bản Dương Phi đứng ở cửa, ngoắc ngoắc tay: "Đông Đông, tới uống chén thịt dê canh, uống thịt dê canh có thể trở nên cao hơn càng Tráng mạnh hơn!"

Đông Đông nghe xong, tâm thần rung một cái, lập tức, thần sắc hắn lại cô đơn rồi.

Hắn dù là mạnh hơn nữa, đối mặt kinh khủng Khương Ninh, vẫn không có lực phản kháng chút nào.

Dương Phi nhìn thấy cảnh tượng này, nghĩ đến ngày hôm qua buổi sáng, hắn tại trong tiệm làm việc, kết quả Khương Ninh mang theo Đông Đông, tìm tới cửa, hỏi hắn dâu tây vườn bận rộn không vội vàng.

Dĩ nhiên là bận rộn.

Vì vậy, Khương Ninh liền đem Đông Đông lấy mỗi ngày 150 khối giá cả, tặng cho hắn.

Đi qua đơn giản huấn luyện cùng uy hiếp sau, Đông Đông giữ chứng thượng cương, bắt đầu ở dâu tây vườn lao động.

Dương Phi đi lên trước chụp chụp Đông Đông, khuyên nhủ: "Có lúc chúng ta không cách nào phản kháng tàn khốc sinh hoạt, như vậy có thể lựa chọn đem biến thành nhiệt tình, ngươi chỗ nhiệt tình chính là ngươi sinh hoạt!"

Đông Đông nắm chặt nắm đấm, muốn đánh vỡ cái thế giới này.

Nội thành.

Sáng sớm lão thành khu dần dần tỉnh lại, mua thức ăn đại gia bác gái, bắt đầu thượng nhân tiệm ăn sáng.

Một nhà thịt trâu thủy rán bao trước hiệu, Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền mấy người, ngồi ở bên ngoài bên cạnh bàn.

Nhất là Quách Khôn Nam còn chụp tấm hình, phát tại ban trong đám, cảm khái: "Nghỉ đông đến cùng người nào đang ngủ giấc sâu ? Chúng ta dậy sớm người thắng bởi đường xuất phát!"

Dậy sớm len lén đọc sách Tống Thịnh, nhìn thấy bầy tin tức, hắn hồi phục: "Chân chính thắng bởi đường xuất phát người, không cần dậy sớm.

Giống vậy đang học Trần Khiêm: "Ta sẽ trở thành bọn họ không cách nào tiếp xúc điểm cuối."

Sông đập.

Tiết Nguyên Đồng không có thắng bởi đường xuất phát, nàng như cũ tại an nhàn ngủ, đối với học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, nghỉ đông thật sự quá tốt đẹp.

Cho đến 9 giờ sáng nửa, nàng mới xuất hiện tại Sở Sở gia phòng bếp, mới vừa bước vào môn, lập tức ngửi thấy cơm xào trứng mùi thơm.

Tiết Sở Sở kinh ngạc nhìn Khương Ninh liếc mắt, nàng nguyên bản còn đang nghĩ, khi nào thì bắt đầu cơm chiên đây, chung quy Đồng Đồng còn không có thức dậy, mà mới ra lò cơm xào trứng là đứng đầu hương.

Mới vừa rồi, Khương Ninh nói có thể xào, Tiết Sở Sở lập tức cột chắc khăn choàng làm bếp.

Kết quả, cơm xào trứng tức thì ra nồi lúc, Đồng Đồng vừa vặn bước vào phòng bếp, thời gian không khỏi quá chuẩn xác thực đi.

Không chỉ một lần như vậy, vì sao hắn luôn có thể đoán chuẩn như vậy ?

Ôm nhàn nhạt nghi ngờ, Tiết Sở Sở nắm cái xẻng, đem cơm xào trứng chứa ra, sau đó nàng bưng chén, nện bước nhẹ nhàng nhịp bước, tinh tế eo tùy theo nàng động tác nhẹ xoay, linh động lại không mất dịu dàng.

Khương Ninh: "Sở Sở ngươi đừng động, để cho Đồng Đồng đem cơm, nàng mỗi ngày không làm việc."

Đồng Đồng mới vừa thức dậy, lười cùng Khương Ninh bình thường so đo, khẽ hừ nhẹ âm thanh, biểu thị nàng bất mãn.

Điểm tâm món chính là cơm xào trứng, uống là Sở Sở dùng sữa đậu nành cơ ép sữa đậu nành, thức ăn là một bàn đậu hà lan xào lạp xưởng, lạp xưởng không phải tùy tiện mua, là Trương thúc tìm khác chủ quán cầm tự chế lạp xưởng, thịt đặc biệt nhiều.

Cuối cùng còn có một chén dưa hấu tương đậu, nghe tên món ăn chữ, có đen một chút ngầm xử lí mùi vị, trên thực tế đây là cố a di dùng hành khương tỏi hột tiêu bát giác quế bì chờ rất nhiều vật liệu vào dầu nổ sau, hơn nữa Hoàng Đậu cùng dưa hấu khuấy đi ra tương đậu, ăn tới hương lạt ngon miệng, đừng nhắc tới có nhiều ăn với cơm rồi, Sở Sở có thể ăn hai chén cơm xào trứng.

Cũng còn khá Đồng Đồng cùng Sở Sở gien không tệ, nếu là đổi cái khác cô gái, sợ là không ra nửa năm, là có thể gấp bội.

Khương Ninh suy nghĩ, Cảnh Lộ nói nàng bằng hữu cho nàng một giỏ nhà nông ướp trứng vịt muối, dự định mang cho hắn nếm thử một chút đây.

Được tìm một thời gian cầm một hồi Khương Ninh ám đạo.

Trên bàn cơm, Đồng Đồng bắt đầu quan tâm trên phương diện làm ăn mặt chuyện: "Dương lão bản tiền hàng kết thanh sao?"

"Ừm." Khương Ninh đạo: "Ngày hôm qua Đông Đông chỉ làm nửa ngày, Dương lão bản tương đối lớn khí, vốn là nói án một ngày tính, ta không có đồng ý, sau đó hắn kết tám mươi khối."

Tám mươi khối a! Đối với 2015 lớn tuổi bên trong sinh, chưa tính là một số tiền nhỏ rồi, ra ngoài lên mạng có thể liền bao một tuần lễ đêm

Đồng Đồng vui vẻ ra mặt, vui mừng đi qua, nàng bắt đầu ức khổ: "Ai, nhớ kỹ lúc trước mẹ ta đã nói với ta, nàng có một cái mơ ước, nếu như mỗi ngày nằm ở trong nhà cái gì cũng không làm, có 100 đồng tiền, nàng có thể đợi cả đời."

"Không nghĩ đến, bây giờ, giấc mộng này lại bị ta thực hiện." Tiết Nguyên Đồng thổn thức không ngớt.

Khương Ninh giơ ngón tay cái lên: "Dâng trào đi, sóng sau!"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta gần đây hiểu, quả nhiên, nắm giữ năng lực sản xuất công cụ tài năng trí phú."

Sở Sở thấy hắn lưỡng thẳng thắn nói, dùng trêu ghẹo giọng điệu nhổ nước bọt: "Hai ngươi cân nhắc qua Đông Đông cảm thụ sao?

Tiết Nguyên Đồng lập tức tung tăng nói: "Có a, có a, đương nhiên rồi!"

"Ngày hôm qua Đông Đông ở cửa đánh cầu lông, Khương Ninh tìm tới hắn, khiến hắn đi kéo xe, trích phần trăm còn án lúc trước tính, một chuyến 1 mao tiền, Đông Đông không tình nguyện, sau đó Khương Ninh nói, ngươi cho rằng ngươi giá cả trị giá bao nhiêu tiền ? Đông Đông nói lớn tiếng hắn giá trị một khối, sau đó Khương Ninh đem hắn đưa đi dâu tây vườn, ở 1 khối sống."

Khương Ninh hiền lành nói: "Này có thể là chính bản thân hắn định lương tâm giá cả.

Tiết Sở Sở oán thầm: Cho nên còn lại 149, bị hai ngươi phân sao?

Tiết Nguyên Đồng một bên cơm khô, vừa cùng Khương Ninh nói chuyện phiếm, nàng đầy đầu ly kỳ cổ quái ý tưởng, dù là Khương Ninh hờ hững, nàng vẫn ríu ra ríu rít không ngừng.

Nếu không phải là Sở Sở tại, Khương Ninh nhất định sẽ bóp bóp nàng khuôn mặt nhỏ bé.

"Chúng ta tháng giêng mười hai buổi tối tựu trường đây, hiện tại đến tựu trường còn có một tuần lễ đây, Khương Ninh ngươi mấy ngày nay chuẩn bị làm gì ?" Nàng mở thủy lưng tròng con ngươi, trong nháy mắt hỏi.

Đây cũng là khó khăn đến Khương Ninh rồi, Quách Nhiễm lão sư mời hắn đi nàng thành thị tiêu sái. .

Trần Tư Vũ mời hắn kỵ xe chạy bằng bình điện đi nhà các nàng làm khách.

Đường Phù mời Khương Ninh đi bên ngoài, thần thần bí bí cụ thể không biết làm gì.

Diêu Y Dao ngầm đâm đâm biểu thị, chuẩn bị tới sông đập viếng thăm, cảm tạ ân cứu mạng. .

Còn có Mã Sự Thành, Lâm Tử Đạt bọn họ giống vậy có chuyện mời.

Khương Ninh mình cũng chuẩn bị cưỡi xe đến trên đường lắc lư, đụng mấy cái Quỷ Hỏa Hoàng Mao, Khương Ninh rất bận.

Thấy Khương Ninh không trả lời, Tiết Nguyên Đồng lại nháy nháy mắt: "Ngươi có thể hay không theo ta đánh cầu lông nha, chúng ta buổi sáng đánh, buổi trưa đánh, buổi tối đánh."

Khương Ninh: "Ngươi nghĩ mệt chết ta ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Vậy ngươi đi ra ngoài chơi, có thể dẫn ta sao, chung quy ngươi như vậy thích gây chuyện, ai, còn phải là ta đến xem ngươi."

Khương Ninh tỏ vẻ khinh thường.

Tiết Nguyên Đồng dưới cơn nóng giận, đem trên bàn thức ăn toàn bó đi, không cho Khương Ninh ăn.

Nếu nàng tuyệt tình như thế, vì vậy Khương Ninh mở ra điều kiện: "Ta hôm nay cùng ngươi đánh cầu lông, ngày mai cùng ngươi đi dạo phố, hậu thiên chúng ta đi trên đường ăn mà oa gà, ngày kia ăn lẩu. .

Tiết Nguyên Đồng nghe vui mừng, tung tăng hỏi: "Kia thật to hậu thiên đây?"

Khương Ninh: "Còn lớn ngày kia, ngươi sao được nghe đến đó ?"

Sở Sở nhếch miệng, nhịn cười.

Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức, bị Khương Ninh lừa dối, còn bị Sở Sở cười nhạo.

Nàng bộc phát, bắt đầu theo Khương Ninh gây gổ, ba lạp ba lạp một trận.

Náo rồi một lúc lâu.

Khương Ninh thấy bộ dáng này, nhắc nhở: "Sở Sở, ngươi cho Đồng Đồng rót ly sữa đậu nành, nàng làm cho miệng cũng làm."

Tiết Sở Sở nụ cười ngưng kết: "Ngạch ?"

Vốn đang tại khí vù vù Tiết Nguyên Đồng, nghe được Khương Ninh mà nói sau, trong lòng lập tức trở nên ngọt mật mật rồi, nàng còn hỏi: "Sở Sở, ngươi cười nha, như thế không cười nữa ?"

. .

Đêm, 8 điểm.

Đan Khải Tuyền cùng Quách Khôn Nam vẫn lưu lại tại thị khu, mọi người tìm một nhà đại phòng tắm, ngâm xong tắm sau, ngồi ở thay quần áo khu chơi đùa chơi đánh bài.

Đối với nghèo khó học sinh trung học đệ nhị cấp mà nói, mùa đông phòng tắm là một cái rất tốt chỗ, nếu như chỉ là tắm, tắm vé chỉ cần 7 đồng tiền, sau khi tắm xong, thậm chí có thể khu nghỉ ngơi ngủ nửa ngày.

Bên ngoài trời đông giá rét, phòng tắm khu nghỉ ngơi lò sưởi mười phần, trong miệng gặm thanh thúy thanh củ cải, cùng mấy cái hảo huynh đệ đánh bài, tuyệt đối là cuối cùng hưởng thụ.

Trương Trì không có tham dự chơi đánh bài, hắn lắc lư đến xó xỉnh nơi lão hổ cơ, Vũ Châu trong phòng tắm không chỉ có quà vặt bán, còn có một chút đơn giản cơ sở giải trí, hắn nhất thời một trận ngứa tay.

So với đánh bài chó Trương Trì, Thôi Vũ đang đánh bài: "Đối nhị."

"Không ai muốn đúng không, ta đây làm xong rồi." Thôi Vũ vui vẻ.

"Xào bài xào bài!"

Thừa dịp xào bài công phu, Thôi Vũ nói: "Đúng rồi tuyền ca, ngày hôm trước ta đến Vạn Đạt đi bộ, đụng phải lớp mười Lam Tử Thần rồi, bên cạnh nàng còn theo cái nam sinh.

Đan Khải Tuyền ánh mắt chợt lóe, nhưng là không lên tiếng.

Ngược lại bên cạnh Quách Khôn Nam dò xét hỏi: "Vũ Duẫn Chi ?"

Thôi Vũ lắc đầu một cái: "Không phải, ta không nhận biết, dù sao gương mặt mập mạp, theo Long Long không sai biệt lắm loại hình, hẳn không phải là đối tượng."

Bên cạnh đánh bài Vương Long Long: "?"

Ta xem cái đánh bài, còn bị ngươi cho làm thương tổn ?

Quách Khôn Nam: "Vậy thì tốt, nếu không tuyền ca nên thương tâm."

Đan Khải Tuyền trong lòng một thả, mặt ngoài bình tĩnh như cũ: "Sớm liền đi qua."

Quách Khôn Nam thấy hảo huynh đệ thanh tỉnh dáng vẻ, hắn thập phần không thích ứng, người a, là yêu cầu đồng loại, vốn là mọi người cùng nhau cúp cua chơi game, kết quả ngươi đột nhiên học tập cho giỏi, vậy ta còn làm sao có thể chơi đùa thống khoái ?

Lúc trước hai ta cùng nhau đuổi theo em gái, hao tổn tài phí tâm, hiện tại còn dư lại chính ta, ta đây có thể không thăng bằng!

Quách Khôn Nam: "Tại sao tuyền ca, chẳng lẽ không cảm thấy được có cái nữ bằng hữu rất tốt sao ? Ta cùng nàng cùng nhau ăn cơm, học tập, nói chuyện phiếm, tại dưới bầu trời đêm thao trường tản bộ, dắt tay nhỏ."

Chỉ là Huyễn Tưởng những thứ này, Quách Khôn Nam đạo tâm liền dính vào màu hồng, bây giờ là ái tâm.

Đan Khải Tuyền nghe xong, chỉ là cười một tiếng, chợt, hắn nhấn mạnh: "Đệ nhất ta biết ta lớn rất bình thường, đệ nhị ta tiền chỉ đủ chính ta hoa, thứ ba ta muốn học tập muốn rèn luyện ta không có thời gian, thứ tư ta thích chơi game."

Quách Khôn Nam sửng sốt, "Tuyền ca, ngươi là nhìn thấu sao?"

Đan Khải Tuyền nhận được công nhận, hắn trịnh trọng nói: Phải ta xem thấu."

Đề tài dần dần ngưng trọng, tỏ rõ đúng là một hồi độ sâu đối thoại mở đầu, Quách Khôn Nam: "Tuyền ca, ngươi đến cùng trải qua gì đó, tại sao có thể nhìn như thế thấu triệt ?"

Đan Khải Tuyền cảm nhận được nam ca chân thành, hắn bi thương theo tâm đến, muốn kể lể hắn không dám nhớ lại năm tháng.

Kết quả Vương Long Long tới một câu: "A nam, chờ ngươi đến tuyền ca niên kỷ ngươi liền hiểu."

Khoảng cách đại phòng tắm ngoài hai cây số một phòng khám bệnh.

Du Văn ngồi ở trên cái băng, nửa gương mặt sưng tấy, khá là thê thảm.

Một cái áo choàng dài trắng thầy thuốc, quan sát mấy lần, bắt đầu thao tác máy vi tính, hắn một bên nhìn màn ảnh, trong miệng vừa nói: "Khuôn mặt đây, khuôn mặt ở chỗ nào ?"

Du Văn kinh khủng khẩu âm phát run: "Thầy thuốc, ta khuôn mặt bị đánh bay rồi sao ?"

Thầy thuốc: "Không phải, ta là nói tiệm thuốc người không biết xấu hổ."

Du Văn hư kinh một hồi, bất quá nàng vẻ mặt, vẫn là khó coi.

Lô Kỳ Kỳ ở bên cạnh nói áy náy: "Thật xin lỗi a Văn Văn, ta không nghĩ đến. ."

Nghỉ đông trải qua, đối với Lô Kỳ Kỳ tới nói, thật sự hơi quá ở ly kỳ.

Từ lúc bị Tề Thiên Hằng chia tay sau đó, Lô Kỳ Kỳ lâm vào tình cảnh lúng túng, Tề Thiên Hằng đối với nàng quá hào phóng rồi, LV túi sách, đỉnh phối iphone 6PLUS, chuyển tiền tiền xài vặt, tổng hợp gia tại một khối, có hết mấy chục ngàn, trực tiếp đưa nàng ánh mắt, kéo đến rồi chân trời, từ đây không nhìn trúng người bên cạnh.

Lô Kỳ Kỳ ý tưởng là: Về sau bạn trai tiêu chuẩn, không thể thấp hơn Tề Thiên Hằng, nếu không há chẳng phải là giúp đỡ người nghèo ?

Giấu trong lòng ý nghĩ như vậy, nàng tiếp tục bắt đầu xem xét nam nhân, trời cao không phụ người có lòng, nàng rốt cuộc tìm được một cái nam sinh, mới 18 tuổi, cha mẹ làm ăn, nói chuyện phiếm không tới một tuần lễ, cho nàng xoay chuyển Tam Thiên khối.

Đột nhiên, phòng khám bệnh ngoại truyện điều động tĩnh, một người vóc dáng thật cao, da thịt đặc biệt Bạch mắt ti hí nữ hài, đi vào.

Giang Á Nam vừa vào phòng khám bệnh liền phát hiện Du Văn, nàng nhìn lướt qua, thất kinh: "Văn Văn, ngươi bị đánh thảm như vậy! Người nào đem ngươi đánh cho thành như vậy ?"

Lô Kỳ Kỳ lại bắt đầu giảng: "Người nam sinh kia rất rộng rãi, nhưng kỳ quái là, hắn bình thường không ở, hơn nữa phía sau chuyển tiền càng ngày càng ít ta để cho Mã Sự Thành giúp ta tra xét, tra được hắn QQ số."

"Ta dùng cỡ nhỏ bỏ thêm sau đó, phát hiện hắn có cái tình nhân không gian, quả nhiên đã mấy trăm ngày, ta bị xanh biếc!"

Tự xưng là là đùa bỡn nam nhân như sủng vật nàng, quả nhiên bị người xanh biếc, ý niệm đầu tiên là đảo ngược Thiên Cương.

"Á Nam, ngươi biết không, ta bị xanh biếc!" Lô Kỳ Kỳ nói về nơi này, tâm tình vẫn là khó khăn kéo căng.

Giang Á Nam cau mày: "chờ một chút, ngươi biết hắn bao lâu ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Không tới nửa tháng."

Giang Á Nam: "Kỳ Kỳ, ngươi trước đừng kích động, ngươi hãy nghe ta nói, người ta tình nhân không gian mấy trăm thiên, người nào bị xanh biếc còn chưa nhất định đây!"

Lô Kỳ Kỳ sửng sốt.

Du Văn tang nghiêm mặt: "Á Nam, cái kia nữ rất lợi hại, ta giúp Kỳ Kỳ chống đỡ bãi, nàng một cái tát liền đánh cho ta tại chỗ xoay quanh."

Giang Á Nam ở trong đầu định trả lại như cũ một hồi cảnh tượng, chẳng biết tại sao, lại có mấy phần khôi hài.

Du Văn tính cách bốc lửa, ăn lớn như vậy thua thiệt, làm sao có thể nuốt xuống: "Ta phải báo thù!"

Lô Kỳ Kỳ động linh cơ một cái: "Tìm tiểu đội trưởng!"

Du Văn lập tức cự tuyệt: "Không tốt, ta không nỡ bỏ."

Lô Kỳ Kỳ không nói gì, đúng là vẫn còn nàng nghĩ biện pháp, nàng móc điện thoại di động ra, đang liên lạc người danh sách hoạt động, không hiểu, chợt nhớ tới một đạo như gấu bắc cực khôi ngô thân ảnh.

Nàng chuẩn bị WeChat tìm Nghiêm Thiên Bằng, kết quả phát hiện hắn bị chính mình xóa, bất quá nàng biết rõ Nghiêm Thiên Bằng số điện thoại.

Lô Kỳ Kỳ sau khi gọi thông, đối diện rất nhanh nghe.

Lô Kỳ Kỳ đi thẳng vào vấn đề: "Nghiêm Thiên Bằng, ta bây giờ đụng phải chuyện, ngươi nguyện ý giúp ta sao ?

Nghiêm Thiên Bằng giọng rất lớn, đầy nhiệt tình: "Ha ha, cần phải, ta khẳng định vô điều kiện đối với ngươi tốt a!"

Lô Kỳ Kỳ dò xét: "Vậy ngươi có thể mượn ta 500 khối sao?"

Nghiêm Thiên Bằng mỉm cười: "Ta là nói không điều kiện kinh tế a Kỳ Kỳ!".