Chương 876: Ban đêm dò xét 

Chương 876: Ban đêm dò xét 

Phòng khám bệnh.

Lô Kỳ Kỳ gần đây rất xui xẻo, tân câu kẻ ngốc có khác nữ bằng hữu, nàng mang Du Văn đến cửa bắt tiểu tam, kết quả Du Văn bị một cái tát đánh cho thành con quay.

Lô Kỳ Kỳ mặc dù tinh thông đùa bỡn những nam nhân xấu kia tâm, câu bọn họ muốn ngừng cũng không được, nhưng nàng quan hệ giữa người với người võng cũng không cường đại, đụng phải loại này giảng không rõ ràng chuyện, không báo cảnh dưới tình huống, nàng chỉ có thể nhờ giúp đỡ Nghiêm Thiên Bằng.

Nàng vênh mặt hất hàm sai khiến: "Nghiêm Thiên Bằng, ta không nói nhảm với ngươi, ta hôm nay bị người đánh, ngươi giúp ta đánh lại, một câu nói, ngươi có phải là nam nhân hay không ?"

Nghiêm Thiên Bằng ngữ khí làm khó: "Ngươi đừng xem ta như vậy tráng, thật ra ta không tốt!"

Lô Kỳ Kỳ bị hắn vô sỉ cực kỳ dáng vẻ phát cáu, Nghiêm Thiên Bằng là nàng gặp qua cao nhất đứng đầu tráng nam người, năm nay giáo vận động hội hắn thu được quả tạ tổ Quán Quân, hoành ép lớp mười một lớp mười hai niên cấp, vì trốn tránh, hắn lại còn nói không tốt!

Lô Kỳ Kỳ hận Nghiêm Thiên Bằng, nhưng ác hơn cái kia một cái tát đem Du Văn đánh cho thành con quay nữ tiểu tam!

Nàng phóng đại chiêu: "Năm trăm!"

Nghiêm Thiên Bằng ngữ khí trong nháy mắt trở nên chính thức, tràn đầy chính nghĩa: "Lại có thể có người dám đụng đến ta yêu quí Tiểu công chúa, ngươi đem tiền chuyển ta, lại đem địa chỉ phát ta, công chúa điện hạ, ngươi kỵ sĩ lập tức tới ngay!"

Lô Kỳ Kỳ cắn răng xoay chuyển tiền.

Cùng lúc đó, đại phòng tắm.

Trương Trì nhìn chằm chằm lão hổ cơ, hắn thua 30 khối, trong miệng hùng hùng hổ hổ không ngừng.

Vốn là tắm là Quách Khôn Nam mời khách, hắn đã chiếm tiện nghi, hiện tại thua thiệt mẹ hắn cũng không nhận ra.

Bên cạnh có cái mới vừa tắm xong người anh em, còn muốn chơi đùa lão hổ cơ đây, kết quả thấy Trương Trì mặt đầy âm trầm, cùng với đối phương cường tráng hình thể, hắn chính là không có lên tiếng.

Trương Trì thua nóng lòng, lúc này, một cú điện thoại đánh tới, hắn cầm điện thoại di động lên nghe.

Nghiêm Thiên Bằng: "Ao, chúng ta thay đánh nghiệp vụ tới sống, bất quá giá cả có chút thấp, chỉ có ba mươi khối."

Hắn còn chưa nói hết, liền nghe được Trương Trì quả quyết thanh âm: "Nhận, ngươi tới Lão Vũ châu cửa phòng tắm tiếp ta!"

Nghiêm Thiên Bằng sững sờ, hắn còn tưởng rằng Trương Trì hội trả giá đây, ai ngờ cư nhiên như thế quả quyết!

Hắn lập tức nói: " Được, ta bây giờ cưỡi xe đạp đi đón ngươi!"

---+++

cũng trong lúc đó, sông đập, bóng đêm đã bao phủ đại địa.

Phòng triệt trước sáng vàng óng ánh đèn, đem khu vực này thổi phồng thành sắc màu ấm

Khương Ninh đang cùng Đồng Đồng đánh cầu lông, kèm theo "Phanh" âm thanh, ngươi tới ta đi đánh không ngừng.

Tiết Nguyên Đồng thân hình không cao, nhưng thân thể linh hoạt, thật có thể nhảy nhót, vậy mà chống đỡ ở Khương Ninh thủ pháp.

Tiết Sở Sở đứng ở bên cạnh cửa, tay nâng nóng vù vù ly trà, thỉnh thoảng nhấp một hớp trà, yên tĩnh nhìn hắn lưỡng đánh cầu lông.

Cách vách Tiền lão sư, đang cùng Trương Như Vân trò chuyện cuộc sống đại học tốt trương đồ tể ở bên cạnh rửa tai lắng nghe, không học thức hắn, đối đại học đặc biệt hướng tới.

"Đại học được a, ta lúc đầu nếu có thể lên đại học. ." Trương đồ tể cảm khái

Thật ra bình tĩnh mà xem xét, trương đồ tể giết hai mươi năm heo, sinh hoạt điều kiện khá là không tệ, bản thân càng là bàng đại eo to không đầu hói, vùng này mạng lưới quan hệ cũng còn được, con mình lại vừa là một quyển đại học, thả tại người bình thường bên trong coi là không tệ, nhưng hắn đặc biệt tiếc nuối không có học qua đại học, không có văn

Người bình thường luôn là như vậy, bất luận như thế chọn, luôn có tiếc nuối.

Tiền lão sư nhìn một chút hắn: "Ngươi nhi tử không phải thay ngươi lên đại học sao?"

Lời nói này, trương đồ tể tâm tình thật tốt, chụp tự chụp mình Trương Như Vân: "Thật là lớn nhi, thay ngươi lão tử ta thật tốt học đại học, năm nay sinh hoạt phí mỗi tháng gia 500!"

Trương Như Vân sắc mặt vui mừng, không nghĩ đến tán gẫu một chút còn có thể có chỗ tốt này.

Tiền lão sư nghỉ ngơi biết, lại nhìn một chút bên kia đang đánh cầu lông hai người, Tiền lão sư đạo: "Như Vân, ngươi nói các ngươi đại học có cầu lông hội đoàn, ngươi cảm thấy Khương Ninh bọn họ cầu lông đánh kiểu nào ?"

Coi như chính quy một quyển sinh viên, Trương Như Vân bảo trì thân phận của hắn, hắn lời bình: "Còn được, dưỡng sinh cầu."

Chợt, hắn tiếng nói nhất chuyển: "Nhưng mà, ta còn là càng thích đánh thi đấu cầu, cầu lông ý nghĩa ở chỗ thắng lợi, chúng ta hội đoàn giảng là cầu không rơi xuống đất ta không buông tha cố gắng tinh thần!

Trương đồ tể: " Được, được! Nói tốt!"

"Như Vân, ngươi đi theo Khương Ninh đánh một chút cầu lông, cho hắn học một khóa, ta sinh hoạt phí sẽ cho ngươi gia năm trăm!"

Trương Như Vân trong lòng mừng rỡ, hắn gần đây nói yêu đương, sinh hoạt phí có chút giật gấu vá vai, nếu như có thể gia một ngàn khối, vậy hắn tuyệt đối ung dung hơn nhiều, không cần làm đi làm thêm, có nhiều thời gian suy nghĩ gây dựng sự nghiệp chuyện.

Vì vậy, Trương Như Vân từ trong nhà tìm ra hắn cây vợt, hô: "Khương Ninh, tới hai cục ?"

Nói tới chỗ này, hắn dư quang lơ đãng lướt qua cửa Tiết Sở Sở, Trương Như Vân bả vai sửa lại rồi, giống như tham gia duyệt binh tướng quân.

Khương Ninh nhìn về phía Đồng Đồng.

Đồng Đồng: "Được rồi, tọa hạ đại tướng Khương Ninh nghe lệnh, chiến tất thắng!"

Vì vậy, Khương Ninh cùng Trương Như Vân bắt đầu luận bàn. Trương Như Vân nắm hắn trên taobao mua một trăm khối cây vợt, hiện tại Taobao nhưng là tính so giá Thần Khí, hắn tự mình cho là, Taobao một trăm khối cây vợt, không thể so với tuyến hạ ba trăm khối cây vợt sai.

Trương Như Vân đưa mắt nhìn cây vợt, giờ khắc này, gió ngừng, đêm càng tĩnh, trong lòng của hắn thì thầm: Ông bạn già, lại theo ta chiến một lần!

Trương Như Vân phát bóng, Khương Ninh trở về một cái tùy ý cầu.

Nhìn bay tới cầu lông, Trương Như Vân bén nhạy bắt được cơ hội, ngươi sơ hở quá nhiều!

Hắn một cái chạy nhảy, lực lượng bả vai theo gân cốt bắp thịt truyền đến cánh tay, đích truyền đến cây vợt, "Phanh" một cái nổ tung rút ra giết!

Xuất thủ đã là đại chiêu! Chạy thắng trận tới!

Tiết Sở Sở, ngươi thấy được sao, đây chính là chúng ta cầu lông hội đoàn thi đấu tinh thần! Trương Như Vân kiêu ngạo chứa.

Kết quả, hắn cho là không sơ hở nào để tấn công một cầu, bị Khương Ninh tùy tiện đón đỡ.

Khương Ninh đánh banh vẫn là nhẹ nhõm, nhưng cầu tốc độ nhưng cực nhanh, Trương Như Vân hai chân nhanh chóng đuổi theo, vẫn không có thể nhận được cầu.

Sau đó, Trương Như Vân liền lượm mười cục cầu.

Trương đồ tể mặt đều đen rồi, hận không được sụp đổ nhi tử 1000 khối sinh hoạt phí

Tiết Nguyên Đồng rất nhìn sắc mặt nghe lời nói biết người, nàng đúng lúc mở miệng, chỉ trích: "Khương Ninh, ngươi cầu đánh quá kém, người ta Trương Như Vân mỗi lần đánh banh cũng có thể làm cho ngươi tiếp lấy, ngươi tại sao không để cho hắn tiếp lấy đây?"

Khương Ninh thành khẩn nhận sai: "Xác thực, ta vấn đề."

Trương Như Vân ảo não đi

Tiền lão sư cùng trương đồ tể mỗi người về nhà, nguyên bản năm tháng qua tốt không khí, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Tiết Nguyên Đồng lại lên sân khấu cùng Khương Ninh đùa bỡn cầu lông, thấy rằng mới vừa rồi Đồng Đồng lại dám chỉ huy chính mình, Khương Ninh bắt đầu nghiêm túc đánh cầu lông.

Hắn làm nhiều việc cùng lúc, đánh cầu lông toàn trường bay loạn, Đồng Đồng mặc dù động tĩnh thị lực kinh người, thân thể linh hoạt, nhưng chân quá ngắn, bị đánh nhảy nhót tưng bừng.

Tiết Sở Sở hơi chút híp híp mắt nhìn, còn tưởng rằng Đồng Đồng lăn lộn trên mặt đất đây.

Khương Ninh thái dã man, cho Đồng Đồng làm một thân mồ hôi.

Đồng Đồng biết rõ hắn cố ý, nàng thở phì phò về nhà tắm, sau khi tắm xong, thay quần áo ngủ, chui vào tiểu trong chăn.

Khương Ninh cùng Sở Sở ở trong phòng chờ trong chốc lát, phát hiện nàng không có tới, vì vậy hai người đến tìm nàng.

Đồng Đồng phòng ngủ bố trí ấm áp, góc giường bày thật nhiều cái khả ái búp bê, con thỏ nhỏ, con mèo nhỏ, tiểu lão hổ, tất cả đều là Khương Ninh cho nàng bắt.

Đồng Đồng co rúc trong chăn, chỉ lộ ra một trương manh đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn, mở to hai mắt, cực kỳ giống khi còn bé trước khi ngủ bị mụ mụ dịch tốt chăn hài tử.

Hôm nay Đồng Đồng đổi mới rồi ga trải giường vỏ chăn, chăn cũng phơi một ngày, hướng bên trong khoan một cái, người phảng phất mất hết đi, chóp mũi quanh quẩn phơi qua Thái Dương mùi thơm.

"Đồng Đồng, ngươi tối nay không chơi game rồi sao ? Trần Tư Vũ còn hỏi ta ư ?" Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng đối với hắn tức giận, mới vừa rồi quả nhiên làm như vậy làm chính mình, nàng nhắm hai mắt lại, cùng thế giới bên ngoài ngăn cách: " Ừ, ngủ, các ngươi thức đêm đi."

"Sở Sở, ngươi xem nàng là không giống là một cái yêu tuyệt giao học sinh tiểu học ?" Khương Ninh hỏi.

Tiết Sở Sở không có theo Khương Ninh cùng nhau cười nhạo, giọng nói của nàng nghiêm chỉnh: "Không có đây, chỉ là hiện tại Đồng Đồng thủy tinh tâm, biến thành mảnh kiếng bể, tối nay liều mạng không trở lại."

Khương Ninh tiếc nuối: "Ai, được rồi."

Tiết Nguyên Đồng nhắm mắt lại, bên tai là hai người đối thoại, vừa gần trong gang tấc, lại xa cuối chân trời

Một giây kế tiếp, Khương Ninh nói: "Sở Sở, bây giờ còn chưa đến 9 giờ, chúng ta đi thành phố ăn lẩu đi, ta biết đạo nhất gia quán lẩu là hiện xào vật liệu, hương ngươi mơ hồ, nhà hắn tươi mới mao bụng cành cùng tươi mới thịt trâu là nhất tuyệt, tươi mới óc heo hoa phi thường trơn mềm, còn có đặc sắc Băng Tửu Nhưỡng, so với bên ngoài bán cũng còn khá uống, chúng ta gọi thêm một chồng nổ bơ thịt, nổ sữa tươi. ."

Chưa bao giờ buổi tối ra ngoài Tiết Sở Sở, quả nhiên bị Khương Ninh nói động lòng.

Trong chăn Đồng Đồng lỗ tai nhỏ lập tức dựng thẳng lên, len lén nuốt nước miếng.

Khương Ninh: "Sở Sở, chúng ta trở về chuẩn bị một hồi, sau đó xuất phát."

Vì vậy hai người ai về nhà nấy, làm Khương Ninh đẩy xe chạy bằng bình điện ra ngoài, phát hiện Tiết Nguyên Đồng ăn mặc chỉnh tề đứng ở cửa.

Khương Ninh cố làm kinh ngạc: "Đây là người nào ?"

Đồng Đồng mặt vô biểu tình: "Tiết Nguyên Đồng."

Khương Ninh: "Nhưng là, Tiết Nguyên Đồng không phải đang ngủ sao?"

"Nàng ngủ lại tỉnh, không được sao ?" Tiết Nguyên Đồng nghiến răng nghiến lợi.

Một thân màu lam nhạt vũ nhung phục Sở Sở, cười tươi rói đứng ở Khương Ninh bên người, Tiết Nguyên Đồng trong lòng thật là đau, thậm chí ngay cả Sở Sở cũng phản bội chính mình, nàng quả nhiên cõng lấy sau lưng mình và Khương Ninh ra ngoài ăn trộm.

Không phải nói tốt rồi, các nàng là tốt nhất bằng hữu sao?

Khương Ninh: "Lên xe đi."

Tiết Sở Sở dời bước tới, muốn đón xe.

Tiết Nguyên Đồng con ngươi chợt lóe, lơ đãng đặt câu hỏi: "Ồ, Sở Sở, ngươi xe chạy bằng bình điện đây?"

. .

Sau năm phút.

Sở Sở, Đồng Đồng, Khương Ninh ngồi cùng chiếc xe chạy bằng bình điện, bởi vì Sở Sở xe chạy bằng bình điện hết điện. Khương Ninh điều khiển hắn huyễn khốc xe chạy bằng bình điện, chạy tại sông đập đường đi bộ lên, đèn đường chiếu rọi xuống, đường đi bộ hơi có mấy phần náo nhiệt, ven đường có không ít quầy ăn vặt, nổ chuỗi, cơm rang mì xào, trà sữa, còn có bán món đồ chơi cùng pháo trúc, không ít người đi đường tại đi bộ, còn có thả đèn Khổng Minh người tuổi trẻ.

Tiết Nguyên Đồng trong vắt tiếng ồn vang lên: "Thật tốt nha, lúc trước mùa đông buổi tối bên này căn bản không người, đen thui vắng tanh lạnh ngắt."

Không nghĩ đến gần một hai năm, quả nhiên trở nên náo nhiệt như vậy rồi.

Khương Ninh cười nói: "Chờ phụ cận cục cảnh sát cùng thị dân hoạt động rèn luyện sân xây xong, hội càng náo nhiệt hơn."

Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn trông đợi: "Có nhiều náo nhiệt nha "

Khương Ninh cười ha hả nói: "Náo nhiệt đến kia sợ không có ta tồn tại, các ngươi buổi tối ra ngoài cũng sẽ không sợ hãi."

Tiết Sở Sở tim đập cứng lại, nàng sâu trong nội tâm lo lắng hiện lên, một luồng liên quan tới phân biệt tai họa ngầm.

Tiết Nguyên Đồng như cũ không có tim không có phổi, "Hừ, ngươi không ở, ngươi còn muốn đi đâu ?"

Khương Ninh: "Tỷ dụ một chút."

Cưỡi xe đến nửa đường, một cái ven đường chó dữ đối xe chạy bằng bình điện ngân ngân sủa điên cuồng.

Tiết Nguyên Đồng giận dữ: "Lớn mật, vậy mà quấy rối chúng ta, Khương Ninh ngươi nhanh quay đầu, đem nó đánh bay!"

Khương Ninh vô cùng đại độ: " Được rồi, tha cho nó mạng chó."

Tiết Sở Sở không nói gì, nàng lòng nói: Đồng Đồng ngươi mới là lớn mật cái kia chứ ?"

Nàng nhớ kỹ lúc trước tại Tiết đại trang tiểu học đọc sách, tan học trên đường, có cái chó dữ đuổi theo hai nàng lớn tiếng kêu, Đồng Đồng không nói tiếng nào, run run rẩy rẩy chạy đi, về đến nhà nàng xin thề, ngày mai như gặp mặt thấy kia con chó, nhất định toàn bộ trả lại, kết quả ngày thứ hai đi học thật đụng phải, lại vừa là run run rẩy rẩy né tránh, tới gần tan học, còn nói với tự mình, phải đi đường nhỏ về nhà, tránh cái kia chó dữ.

Bây giờ lại một đôi so với, quả thực là long trời lở đất.

Hán Kiều đường phố là Vũ Châu lịch sử lâu đời một cái phố cũ, nhưng bởi vì phá bỏ và dời đi chỉnh sửa nguyên nhân, mảnh địa phương này đã hoang phế rất lâu, liền đèn đường cũng không có, cùng xa xa náo nhiệt Lý Trang phố thức ăn ngon, tựa như thiên địa khác biệt.

Hán Kiều đường phố lối vào, có một mảnh khoảng trống lớn, một chiếc xe taxi ngừng ở giao lộ, Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì từ sau tọa hạ xe, hai người bọn họ chết đòi tiền người tự nhiên không bỏ được ngồi taxi, theo tay lái phụ lại xuống Lô Kỳ Kỳ.

Nghiêm Thiên Bằng nhìn xa xa náo nhiệt Lý Trang phố thức ăn ngon, vui vẻ nói: "Ao, ngươi xem Kỳ Kỳ nhiều chu đáo, còn cố ý dẫn chúng ta trước ăn một bữa, lại tìm người đánh nhau."

Trương Trì giống vậy hết sức hài lòng: "Ăn no mới có khí lực đánh nhau!"

Lô Kỳ Kỳ phục rồi, nàng giáo huấn: "Chó má, ta tìm người đang ở phụ cận, các ngươi chờ chút giúp ta ra mặt, nếu là hài lòng, ta mời các ngươi ăn cơm."

Lô Kỳ Kỳ mang theo hai người, canh giữ ở phố cũ giao lộ, yên tĩnh chờ đợi đối phương phó ước.

Thiên rất lạnh, Lô Kỳ Kỳ vì theo đuổi mỹ lệ, xuyên cũng không nhiều, giờ phút này đông hai chân phát run, nhưng bên cạnh Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì một lời chưa phát, hai người thi hành quá nhiều hạng nhiệm vụ, có đủ chuyên nghiệp tư chất.

Ngay tại Lô Kỳ Kỳ chờ sốt ruột lúc, tối lửa tắt đèn Hán Kiều đường phố đột nhiên nhấp nhoáng lóa mắt ánh đèn, một điểm đèn xe trước Lượng, sau đó Quỷ Hỏa xuất hiện.

Trương Trì lấy tay tại trước mặt ngăn cản, phát hiện lại có bảy tám chiếc điện tiếp xúc, mỗi trên một chiếc xe ít nhất có hai cái vô lại vị thành niên.

Hắn chất vấn: " Mẹ kiếp, Kỳ Kỳ, ngươi đặc biệt cái hố lão tử ?"

Lô Kỳ Kỳ giống vậy mộng bức rồi, trước nàng và Du Văn tìm tiểu tam ước giá, người ta chỉ có hai người.

Bảy tám chiếc điện tiếp xúc, đem ba người bao bọc vây quanh, một người mặc lẳng lơ báo vằn váy ngắn nữ hài, từng bước một đi tới ba người trước mặt.

Nàng coi thường đạo: "Muội muội, ngươi liền mang hai người ?"

Tiếng nói rơi xuống, sau lưng giữ thể diện một đám vị thành niên phát ra "Ha ha ha" tiếng cười nhạo.

Nghiêm Thiên Bằng đi về phía trước hai bước, 1m9 khôi ngô thân thể, ngăn ở Lô Kỳ Kỳ trước mặt.

Vốn là phi thường không có cảm giác an toàn Lô Kỳ Kỳ, trong lòng hơi chút an ổn chút ít.

Nghiêm Thiên Bằng mặc dù thích chiếm tiện nghi, nhưng người không ngu, hiểu được tạm thời tránh mũi nhọn, hắn và âm thanh hòa khí: "Huynh đệ huynh đệ, khả năng này là một hồi hiểu lầm!"

Một đám vị thành niên thấy cường hãn như vậy to con, quả nhiên nguyện ý nhận sợ, trong lòng bọn họ đắc ý càng thêm thịnh vượng, có cái lùn to lớn mắt ti hí thanh niên càng là tuyên bố: "Cái gì gọi là hiểu lầm ? Cô nàng này đào góc tường, còn dám tìm tới cửa ?"

"Ngươi tối nay không cho chúng ta một câu trả lời hợp lý, ta liền cho các ngươi một câu trả lời hợp lý!"

Nghiêm Thiên Bằng chất lên cười, vừa định lên tiếng lần nữa.

Xa xa lái tới một chiếc màu trắng Big G, bởi vì đám này điện tiếp xúc ngăn trở đường, Big G nhấn âm thanh kèn, tỏ ý bọn họ tránh ra.

Dương dương đắc ý Quỷ Hỏa môn, lập tức không vui, đều là một đám mười bảy mười tám tuổi thanh niên, tính khí thật là lợi hại, lại thích tại huynh đệ trước mặt tinh tướng.

Lùn to lớn mắt ti hí thanh niên xách ống thép, lảo đảo đi tới chiếc xe lớn này trước mặt, dùng ống thép gõ gõ cửa sổ xe: "Đừng đến phiền lão tử!

Bên trong xe Vệ Tử San sửng sốt, nàng hỏi tay lái phụ Trang Kiếm Huy: "Huy Ca, Vũ Châu vẫn là như vậy loạn sao?".