Chương 877: Chói mắt người 

Chương 877: Chói mắt người 

Hán Kiều đường phố, lạnh tanh dưới màn đêm, một đám Quỷ Hỏa thiếu niên hội tụ.

Màu trắng Big G bên trong, Trang Kiếm Huy nhìn ngoài cửa xe phách lối vị thành niên, đối phương nắm ống thép, ung dung thong thả gõ thủy tinh, giờ khắc này, Trang Kiếm Huy cánh tay không hiểu đau xót.

Trang Kiếm Huy hạ xuống cửa sổ xe, anh tuấn gương mặt biểu lộ thành khẩn áy náy: "Người anh em a, ngượng ngùng, chúng ta mới vừa rồi không thấy rõ đường."

Tiếng nói rơi xuống, Vệ Tử San liền vội vàng kêu: "Huy Ca, ngươi ?"

Nàng cơ hồ không thể tin tưởng, trước mắt một màn này đúng là chân thực phát sinh.

Nếu không phải để ý tới cũng còn khá, Trang Kiếm Huy quả nhiên thừa nhận, cái này có chút ra ngoài Vệ Tử San dự liệu.

So sánh thuở thiếu thời An Thành cơ quan đại viện cái kia phong mang tất lộ Trang Kiếm Huy, hiện tại cái này hắn, không khỏi thái dễ nói chuyện đi.

Quả nhiên đối một cái không ra hồn côn đồ cắc ké nhận sợ. .

Lùn to lớn vị thành niên nhìn thấy trong xe người trẻ tuổi quá mức, hơn nữa phi thường soái, hắn cũng ngẩn người, chợt, vị thành niên khóe miệng chứa lên khinh thường cười, như vậy ngưu bức người, còn không bằng muốn ở trước mặt hắn nhận sợ ?

Trong lòng của hắn hào khí Như Vân, ngạo mạn hống hống giáo huấn: "Ha ha, lần sau cho lão tử dài một chút tâm, đừng làm loạn ấn còi!"

Trang Kiếm Huy: "Là là là."

Vị thành niên thấy bọn họ không dám phản kháng, bỗng nhiên cảm thấy không thú vị, hắn bổ túc một câu: "Đổi một tính khí không tốt người, xe cho ngươi đập phá, nhớ, lão tử đang dạy ngươi môn đối nhân xử thế đạo lý."

Nói xong câu đó, lùn to lớn vị thành niên xốc lên ống thép, nghênh ngang đi trở về.

"Ta giời ạ." Vệ Tử San chưa từng bị nhục như thế qua, nàng đưa tay muốn chỉ vị thành niên.

Lại bị Trang Kiếm Huy đè lại tay, nàng nghiêng khuôn mặt, nhìn thấy Trang Kiếm Huy hướng nàng khẽ gật đầu một cái.

Chỗ ngồi phía sau, đỉnh cấp đại bài ăn mặc Viên Lâm đạo: "Tử San, liền như vậy."

Vệ Tử San sợ đánh tay lái, thấp giọng mắng: "Nương, thật muốn một cước đi xuống đụng chết bọn họ."

Chỗ ngồi phía sau Lâm Tử Đạt bị người như thế giễu cợt, hắn vẫn cười ha hả: "Tử San, ngươi như vậy muốn, chúng ta mới vừa rồi nếu như theo chân bọn họ nổi lên va chạm, hội có hậu quả gì không ?"

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua trước kính chắn gió, phía trước tụ tập bảy tám chiếc điện tiếp xúc, mười mấy cái vị thành niên.

Lâm Tử Đạt đạo: "Bọn họ quá nhiều người, hơn nữa tuổi tác không lớn, trong tay còn có vũ khí, thật đánh mạo hiểm rất lớn, bị thương, hủy dung, tàn tật thậm chí bị đánh chết cũng có thể, không cần phải.

"Hiện tại nhận cái kinh sợ, nhiều nhất bị cười nhạo đôi câu, không có gì."

Vệ Tử San nghe xong, dần dần bình tĩnh lại, nàng hỏi: "Trang bá bá tới Vũ Châu hơn một năm đi, làm sao lại làm thành bộ dáng này ?"

Viên Lâm dựa vào trên ghế ngồi: "Loại này rác rưởi dù là mười năm sau đó, còn sẽ có."

Vệ Tử San nghĩ đến mới vừa rồi kia vị thành niên phách lối dáng vẻ, không cam lòng nói: "Ta còn là khó chịu, quay đầu để cho Trang bá bá bắt hắn lại, lão nương cần phải quất chết hắn!"

Trang Kiếm Huy nói: "Có thể."

Lâm Tử Đạt mặc dù biểu hiện rất rộng rãi, khuyên Vệ Tử San đừng xung động, nhưng hắn đồng dạng là một người thiếu niên, vẫn là một cái nhiệt tình đủ loại chủ cơ trò chơi người chơi, bây giờ bị một đám nhìn không thuận mắt đồ vật đùa bỡn, đương nhiên phi thường khó chịu.

Hắn đề nghị: "Đều bắt lại đi, tách ra thẩm một hồi tội, bọn họ loại người này khẳng định làm không ít chuyện xấu, hẳn là bao nhiêu có thể quan vài năm."

Loại này xã hội bên bờ vị thành niên, vốn là không có sở trường gì, nếu là có nữa án kiện, cả đời đã định trước không cách nào xoay mình. Trang Kiếm Huy: "Được."

"Vậy chúng ta bây giờ quay xe đường vòng ?" Viên Lâm hỏi, tối nay bọn họ là tới thưởng thức Vũ Châu đặc sắc mỹ thực, chỉ là bị quét hưng.

Bên cửa sổ thủy tinh phản xạ ra Trang Kiếm Huy gò má, hắn nhìn về bị Quỷ Hỏa thiếu niên vây chặt vài người, đạo: "Không gấp, nhìn một hồi náo nhiệt.

Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì hai người bị gọi tới trợ trận, kết quả bị bao bọc vây quanh.

Đại mùa đông xuyên báo vằn váy ngắn phối màu da làm nền tảng quần lẳng lơ nữ hài, từng bước một xoay đến Lô Kỳ Kỳ trước mặt, ngông cuồng không gì sánh được: "Đồ đê tiện, bọn họ là ngươi gọi người ?"

Đánh giá Lô Kỳ Kỳ gọi tới hai người, báo vằn nữ hài suýt nữa cười ra tiếng.

Đối mặt tiểu thái muội giễu cợt, Nghiêm Thiên Bằng cũng không có cường lực đánh trả, hắn mặc dù vóc người khôi ngô, hoành ép vô địch, nhưng rất nhiều côn đồ cắc ké tùy thân đeo đao, thật mới vừa dậy, đao lấy ra đâm vài cái, cũng mặc kệ ngươi thể chất cường tráng đến đâu, mạo hiểm quá lớn!

Mấu chốt là đánh không có chỗ tốt, chơi game còn phải vây quanh tài nguyên điểm đánh nhau đây!

Trong hiện thực đánh nhau, vạn nhất bị thương, tiền thuốc thang người nào ra ?

Nghiêm Thiên Bằng rất hiểu né tránh mạo hiểm, hắn chất lên cười, đưa ra một điếu thuốc: " Chị, đây là hiểu lầm, thật là hiểu lầm!"

"Ngươi nói phải đi, Kỳ Kỳ ?" Nghiêm Thiên Bằng cho nàng nháy mắt.

Lô Kỳ Kỳ chỉ số thông minh tại tuyến, trước nàng tìm nữ tiểu tam lúc, đối phương chỉ mũi mắng nàng, nàng mặc dù rất gấp, nhưng không có động thủ, ngược lại thì tính khí bốc lửa Du Văn lên trước, kết quả bị đánh.

Lô Kỳ Kỳ vội vàng nặn ra cười: "Hiểu lầm, hiểu lầm!

Báo vằn nữ phảng phất nghe được cái gì tốt cười chuyện, nàng khoa trương cười: "Đồ đê tiện, nát đáy quần đồ vật, ngươi tại QQ lên không phải rất ngông cuồng sao?"

Bên cạnh Quỷ Hỏa vị thành niên một cái tát cho Nghiêm Thiên Bằng khói chụp tới trên đất, tùy ý cười nhạo: "Ngươi đặc biệt một điếu thuốc liền muốn đẩy chúng ta ? Sự tình dù sao cũng phải nói rõ ràng chứ ?"

Bản thân có mâu thuẫn dưới tình huống, Nghiêm Thiên Bằng nhún nhường không chỉ có không thể đổi lấy người khác bỏ qua, ngược lại khiến người cảm thấy hắn mềm yếu, càng thêm không muốn thả bọn họ đi rồi.

Lúc này cũng rất lúng túng rồi.

Nghiêm Thiên Bằng vẫn không nổi giận, hắn đem một gói thuốc lá toàn bộ xuất ra, đạo: "Các anh em đều nơi nào lăn lộn, nhận biết Thủy Vân Giản hội sở Vương tổng sao?"

Hắn bắt đầu biểu diễn chính mình xã hội người mạng lưới quan hệ: "Mấy ca thật là cái hiểu lầm, sự tình kết sau đó, ta quay đầu đi Thủy Vân Giản, để cho Vương tổng cho chúng ta an bài mấy cái kỹ sư, gì đó nhu kiểu ý cảnh 929 5, cho các anh em chơi hết hưng!"

"Vương tổng, ngươi biết Vương tổng à?" Báo vằn nữ hài sắc mặt cổ quái.

Nghiêm Thiên Bằng bảo trì vẻ này khí thế, cao thâm mạt trắc: "Lúc trước giúp hắn xử lý qua một ít chuyện, ta gọi Vũ Duẫn Chi, ngươi đi hỏi thăm một chút!"

Hiện tại hắn là có thân phận người, dưới tình huống này nhận sợ, đủ để thỏa mãn đám này xã hội vị thành niên lòng hư vinh, đối phương chơi đã tự nhiên sẽ bỏ qua cho bọn họ.

Báo vằn nữ hài sắc mặt càng thêm cổ quái, nàng lấy điện thoại di động ra, gọi một cú điện thoại: "Ba, ngươi biết gì đó Vũ Duẫn Chi sao?"

Giọng đàn ông xuyên thấu qua loa ngoài kèn truyền ra: "Gì đó Vũ Duẫn Chi, cái gì đồ chơi, ngươi tối nay cho ta về sớm một chút! Đừng tại bên ngoài mù lăn lộn!"

Báo vằn nữ hài cúp điện thoại, tựa như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Nghiêm Thiên Bằng

"Ha ha ha ha!" Toàn trường cười to, một đám vị thành niên cười đau bụng.

Nghiêm Thiên Bằng bối rối: "Ngươi là Vương tổng con gái ?"

Giống vậy, hắn hiểu, khó trách cô gái này có thể tiện tay gọi ra nhiều như vậy vị thành niên đây, chung quy họp chỗ, mạng lưới quan hệ rộng ngược lại cũng bình thường.

Cười đủ rồi sau, lùn to lớn thanh niên giơ ống thép, sắc mặt khó coi: "Alpaca, ngươi một cái sát bút đồ vật, còn dám lừa gạt gia gia, lão tử hôm nay không rút chết ngươi!

Thế cục trở nên khó khăn làm.

Nhưng mà, một mực không lên tiếng Trương Trì, cũng không điểu gì đó Vương tổng cái gì, từ trước đến giờ coi trời bằng vung hắn, há mồm liền mắng: "Tê dại, bằng các ngươi một đám thối cá nát tôm ?"

Hắn năm đó bị Tề Thiên Hằng tìm người đánh thời điểm, đối phương tìm 8 cái rắn chắc thể dục sinh, Trương Trì bằng vào cường đại khí lực, chính là bỏ rơi bọn họ.

Hơn nữa trước mắt đám này vị thành niên, phần lớn gầy theo khỉ giống nhau, Trương Trì biết sợ ?

Báo vằn nữ hài không cười.

Cái kia lùn to lớn thanh niên, mới vừa dạy dỗ không có mắt xe hơi, hắn chính là đắc ý vô cùng lúc, nghe lời này, hắn giơ lên ống thép, muốn đi gõ gõ Trương Trì khuôn mặt.

Nghiêm Thiên Bằng thấy vậy, vội vàng ngăn ở trước mặt: "Huynh đệ huynh đệ, đừng xung động!"

Trương Trì cùng vị thành niên cách Nghiêm Thiên Bằng mắng nhau, càng mắng hỏa khí càng lớn.

Cách đó không xa con đường.

Khương Ninh cưỡi xe mang Đồng Đồng cùng Sở Sở ăn khuya, từ lúc có Khương Ninh, ban đêm trở nên giống như ban ngày an toàn như vậy.

Đồng Đồng: "Mới vừa rồi sông đập còn có bán trăng hoa đây, ta nhìn thấy một loại, cầm ở trên tay có thể một mực phun trăng hoa, lão chơi thật khá, chờ chúng ta cơm nước xong trở về mua."

Tiết Sở Sở tương đối lý trí, lại nói: "Chờ chúng ta sau khi ăn xong, chủ quán ứng nên về nhà chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng mong đợi rơi vào khoảng không, nàng hừ nói: "Sở Sở, ngươi không muốn suy nghĩ nhiều như vậy có được hay không!"

Tiết Sở Sở ý thức được nàng không nên nói, hành chứ.

Nàng ngồi ở xe cuối cùng, mơ hồ trông thấy trước mặt trong bóng tối Nhật Bản lóe lên.

"Có người ở thả trăng hoa sao?" Tiết Sở Sở kỳ quái.

Khương Ninh: "Không phải trăng hoa, là đèn xe quang."

Bàn về đèn xe, Khương Ninh theo không kém ai, hắn kích thích nút ấn, cải trang qua thái tro bụi xe chạy bằng bình điện lập tức ánh đèn đại tác, biến thân Quỷ Hỏa hình thức, kia đèn không ánh sáng, còn chợt lóe chợt lóe, sáng chói chói mắt, Tiết Sở Sở giờ phút này phảng phất tại khoảng cách gần quan sát ánh đèn tú.

Khương Ninh ngự xe thân chinh, một đường chạy đến Quỷ Hỏa bầy, không ra ngoài dự liệu bị chặn lại đường đi.

Màu trắng Big G bên trong xe, xem náo nhiệt Vệ Tử San kinh ngạc: "Ồ, lại có người tới."

Bất đắc dĩ Khương Ninh xe chạy bằng bình điện thái huyễn khốc rồi, cả người hắn ngâm ở ánh sáng bên trong, lại có mấy phần chói mắt, cho tới màu trắng Big G bên trong vậy mà không người thức hắn.

"Didi!" Khương Ninh kèn, tỏ ý trước mặt cản đường điện tiếp xúc nhanh lên một chút dời đi.

Người trước mặt trong đám, lùn to lớn thanh niên thiếu chút nữa cùng Trương Trì đánh nhau, kết quả phía sau đột nhiên truyền tới tiếng kèn, hắn hùng hùng hổ hổ: "Thảo cái nào sát bút tới cản trở!"

Hắn nhặt lên ống thép, khí thế hung hăng vọt tới Khương Ninh trước mặt, bị ánh đèn đâm vào không khỏi hơi híp mắt lại: "Giời ạ không mở mắt a, đích đích, đích giời ạ cái đầu!"

Tiết Sở Sở đem mặt trứng chôn ở Đồng Đồng trong đầu tóc, nàng biết rõ, có lúc nàng dung mạo chỉ có thể đưa tới lớn hơn mâu thuẫn.

Khương Ninh còn chưa lên tiếng rồi, chỉ nghe trong đám người có người kêu: "A Viễn, vội vàng cho cản trở điểu nhân đuổi đi biến, tới đánh nhau!"

A Viễn nghe xong, kéo mắt mảnh nhỏ quét quét Khương Ninh, loáng thoáng có thể nhìn ra đối phương mang theo lưỡng em gái, hắn xuy rồi âm thanh: "Nhé, gì đó mặt hàng, mở xe chạy bằng bình điện cũng có thể 3p rồi ha ha, cút nhanh lên!"

Tiết Sở Sở buồn bực ở gương mặt, buồn bực xấu hổ không gì sánh được, người nào nha, thật không có dạy kèm tại nhà!

Tiết Nguyên Đồng mơ mơ màng màng: Cái gì nha, ta chơi game 1p là có thể đánh khắp sở hữu, còn cần 3p ?

Khương Ninh cái gì cũng không nói, quay đầu xe rời đi.

A Viễn nhìn đến đối phương bộ dáng chật vật, hắn không khỏi dương dương đắc ý, cười vui vẻ đạo: "Lại là một kinh sợ bao!"

Mà ở màu trắng Big G bên trong, Vệ Tử San phảng phất lại bị đả kích, hạ thấp giọng: "Mẹ, lão nương thật muốn một cước chân ga."

Lâm Tử Đạt đạo: "Người bình thường sẽ không nguyện ý cùng bọn họ phát sinh xung đột."

A Viễn nhìn một chút bên cạnh chiếc xe này, hô: "Các ngươi còn đặt này làm gì vậy ?"

Trang Kiếm Huy vừa định nói chuyện, đột nhiên phát hiện trong kính chiếu hậu ánh đèn đại tác, một chiếc xe chạy bằng bình điện, không đúng, là một vệt sáng chạy như bay!

Màn đêm buông xuống, sao ẩn giấu ở rất nặng tầng mây sau đó, chỉ để lại loang lổ ánh trăng, là u ám đường phố phủ thêm một tầng âm sa.

Khương Ninh hai tay nắm ở tay lái, ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng phía trước, hắn dưới quần xe chạy bằng bình điện, bộc phát ra mạnh mẽ động lực, không ngừng gia tốc, chưa từng có từ trước đến nay.

"Oanh" đụng trúng cản đường điện tiếp xúc, kèm theo một tiếng vang thật lớn, điện tiếp xúc giống như bị chùy lớn đánh trúng, đánh vòng quăng bay đi, linh kiện văng khắp nơi.

Thái tro bụi xe chạy bằng bình điện anh dũng về phía trước, như hồng lưu dâng trào.

A Viễn sắc mặt kinh hoảng, căn bản tới không kịp né tránh, hắn theo bản năng đem ống thép ngăn ở trước người.

"Phanh" lại vừa là một thanh âm vang lên, yếu ớt thân thể con người, như búp bê quăng đi, hung hãn ngã tại vài mét bên ngoài trên xi măng, co ro hét thảm, trong tay ống thép đã sớm chẳng biết đi đâu.

To lớn tiếng vang, kinh động xa xa tụ tập côn đồ đống, mười mấy hai mắt quang đồng loạt trông lại.

Xe chạy bằng bình điện xông đến đám người phía trước, Khương Ninh đè xuống chân phanh, đột nhiên hất một cái đầu xe, lóe sáng bức người xe chạy bằng bình điện, vạch ra 180° hoàn mỹ trôi đi, kéo ra một đạo hoàn mỹ bánh xe ấn, cứ như vậy ngừng ở trước mắt mọi người.

Hắn thái chói mắt, là vật lý lên chói mắt, mọi người lại không cách nào nhìn thẳng hắn, rối rít che mắt, vô luận như thế nào không thấy rõ hắn khuôn mặt

Báo vằn nữ giận dữ, lớn tiếng kêu đạo: "Alpaca, ngươi là ai a!"

Vị thành niên môn càng là quần tình công phẫn: "Thảo, đập phá quán đúng không!"

"Tìm chết!"

"Ngươi đặc biệt đụng một cái nữa thử một chút!"

Trong đám người vo ve réo lên không ngừng, rất ồn ào.

Khương Ninh khởi động xe chạy bằng bình điện, linh lực gia trì bên dưới, xe chạy bằng bình điện có bắn ra hình thức, đầu xe giống như là đạn đại bác giống nhau, trong nháy mắt đánh ra, một xe đầu liền cho cái kia rêu rao lớn tiếng nhất vị thành niên đánh bay.

Cái khác vị thành niên giận dữ rồi, rối rít móc ra trong tay gia hỏa, ống thép: "Làm đặc biệt!"

Như ong vỡ tổ hướng xe chạy bằng bình điện vọt tới, phát động vây công.

Khương Ninh kích thích nút ấn, ánh đèn một diệt chợt lóe, lại liên hoàn đoạt mệnh nhanh chóng, thật sự thái chói mắt, vị thành niên môn bước chân dừng lại, liền vội vàng che ánh mắt.

Khương Ninh khởi động thái tro bụi xe chạy bằng bình điện, kỵ binh đối bộ binh ưu việt tính, giờ khắc này biểu diễn tinh tế.

Hắn qua lại va chạm hai chuyến, đem sở hữu dũng mãnh côn đồ cắc ké toàn bộ đánh bay.

Đến cuối cùng, những tên côn đồ cắc ké kia bị đụng hỏng mất, hô to chật vật chạy trốn.

Màu trắng Big G bên trong, mọi người chỉ nhìn thấy một chùm sáng đang đuổi giết những tên côn đồ cắc ké, đến cuối cùng, quang vẫn phi thường sáng chói, côn đồ cắc ké ngổn ngang nằm trên đất, kêu thảm thiết không ngừng.

Trang Kiếm Huy nhìn ánh mắt ê ẩm.

Vệ Tử San cùng Lâm Tử Đạt bọn họ là trố mắt nghẹn họng, thứ quỷ gì a!

Trên xe Tiết Sở Sở trong lòng chết lặng, Đồng Đồng vẫn còn hưng phấn hô: "A Ninh, lại mang trẫm xông một lần oa!"

Khương Ninh Bình Đạm nói: "Sở hữu địch nhân toàn bộ đền tội."

Nghiêm Thiên Bằng, Trương Trì, Lô Kỳ Kỳ mấy người càng là trợn tròn mắt.

Cho đến đạo kia lưu quang ngừng ở trước mặt bọn họ, Khương Ninh tiêu diệt đèn xe, Lô Kỳ Kỳ trước mắt thế giới lung lay, rất nhanh, sở hữu hoảng hốt biến mất, thế giới hiện thực cảnh vật trở về.

Nàng cuối cùng thấy rõ trên xe người mặt mũi thực.

Trương Trì cằm suýt nữa rơi xuống: "Ngươi là Khương Ninh!"

Tiết Nguyên Đồng dùng trong vắt âm sắc tuyên bố: "Mời gọi hắn —— xe thần!".