Chương 878: Tha thứ hắn

Chương 878: Tha thứ hắn

Hán Kiều đường phố.

Đồng Đồng một tiếng kêu, Khương Ninh lóe sáng đăng tràng.

Rõ ràng Khương Ninh tiêu diệt huyễn khốc nhức mắt đèn xe, nhưng mà hắn xuất hiện, đối mọi người ở đây mà nói, nhưng là càng thêm sáng chói chói mắt.

Hắn không có xuất hiện trước, Lô Kỳ Kỳ bị mười mấy cái vị thành niên bao vây, nàng có nhiều sợ hãi, các chị em người nào biết à?

Nàng mời tới Nghiêm Thiên Bằng, không ngừng yếu thế, kết quả bị người ta làm mềm mại quả hồng nắm, hết lần này tới lần khác Trương Trì lại tại không ngừng khiêu khích.

Lô Kỳ Kỳ vốn tưởng rằng tối nay không hay rồi, nàng tuyệt đối sẽ bị báo vằn nữ hài chiết nhục một phen, càng hậu quả nghiêm trọng, nàng thậm chí không dám tưởng tượng.

Đang lúc tuyệt vọng, Khương Ninh cưỡi xe xuất hiện, giống như một chùm sáng, càn quét tất cả mọi người.

Giờ khắc này, Lô Kỳ Kỳ suýt nữa cảm động rơi lệ.

Lô Kỳ Kỳ biết rõ hắn có thể đánh, vạn vạn không nghĩ đến, thật không ngờ có thể đánh. . Khó trách bạn cùng lớp giữ kín như bưng.

Trương Trì chấn động trong lòng không gì sánh được, mở xe hơi va chạm hắn nghe nói qua, nhưng mở xe chạy bằng bình điện cố ý va chạm, vẫn là đầu gặp lại, khi nào xe chạy bằng bình điện có uy lực này rồi hả?

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhìn về xe chạy bằng bình điện đầu xe, thái Hôi Sắc xe nước sơn, lõm xuống đi vào một tảng lớn, phảng phất tỏ rõ đầy rẫy chiến quả.

So với Lô Kỳ Kỳ cùng Trương Trì rung động, Nghiêm Thiên Bằng tương đối mà nói tương đối ít chút ít, bởi vì hắn trong mắt chỉ nhìn nhìn thấy lợi ích!

Nghiêm Thiên Bằng tâng bốc nói: "Quá mạnh mẽ, ta không quấy rầy, ta đi ."

Vừa nói, một bên lui về phía sau, Lô Kỳ Kỳ cao giọng la lên: "Nghiêm Thiên Bằng, ta cho ngươi năm trăm khối, ngươi liền đối với ta như vậy!"

Tiếng nói rơi xuống, Trương Trì sắc mặt kinh biến: "Gì đó ? Năm trăm ?"

Hắn ngữ khí dồn dập: "Ngươi thật cho năm trăm!"

Lô Kỳ Kỳ không rõ vì sao: "Đúng vậy, năm trăm, như thế ?"

Trương Trì chân một đạp, đột nhiên bay lên trời, chặn lại Nghiêm Thiên Bằng: "Thảo đặc biệt, năm trăm đồng tiền sống, ngươi chia cho ta ba mươi ?"

Địch nhân mới vừa ngã xuống, hai người lại vì lợi ích náo vỡ.

Lô Kỳ Kỳ oán trách: "Sớm biết còn không bằng hoa năm trăm mời Khương Ninh!"

Tiết Nguyên Đồng trong lòng đau xót, lại bỏ lỡ năm trăm khối, đủ Đông Đông bán mình ba bốn ngày rồi!

Đương nhiên, Lô Kỳ Kỳ cũng không khuôn mặt hỏi lại Nghiêm Thiên Bằng đòi hỏi 500 khối, chung quy nàng đưa đến người ta thiếu chút nữa bị đánh một trận.

Lô Kỳ Kỳ tại hướng Khương Ninh nói cám ơn, Tiết Nguyên Đồng tại thương tiếc năm trăm khối, Nghiêm Thiên Bằng cùng Trương Trì tại bởi vì chia của gây gổ, Tiết Sở Sở lặng lẽ đứng ngoài quan sát, suy nghĩ.

Nàng theo Khương Ninh bọn họ trò chuyện Thiên Trung, biết được bọn họ là đồng học, cùng với sự tình ngọn nguồn. .

Tiết Sở Sở: Tứ trung chơi đùa như vậy hoa sao?

So với bọn họ nhị trung Thanh Bắc ban học sinh xuất sắc, tứ trung tranh phong ghen, ban đêm ước giá, quả thực là tựa như một cái thế giới khác.

Như vậy trong hỗn loạn, màu trắng Big G chậm rãi hành sử tới phụ cận, lần này thuận lợi, còn ứng cảm tạ Khương Ninh ngăn cản đường điện tiếp xúc toàn đánh bay.

Lô Kỳ Kỳ để mắt vừa nhìn, nhận ra màu trắng Big G.

Nàng âm thầm cô: Không biết lại vừa là cái nào người có tiền. .

Nghiêm Thiên Bằng vẫn còn cùng Trương Trì trả giá, đem Trương Trì nói giá theo 250 khối, chém tới rồi 99 khối, giờ phút này hắn thấy Big G sau, vội vàng dời đi chú ý lực: "Ao, mau nhìn xe sang trọng!

Trương Trì liếc nhìn, cảm thấy xe này uy vũ bá khí, hắn hỏi: "Bao nhiêu tiền ?"

Nghiêm Thiên Bằng: "Ít nhất được triệu khởi bước đi, đầu năm nay, có thể mở lên Big G cũng tuyệt đối tính cả người có tiền."

Trang Kiếm Huy mở cửa xe, từ trên xe bước xuống, lúc này, Khương Ninh ánh sáng rút đi, hắn mặt mũi thực, bị người nhận ra.

Nghiêm Thiên Bằng thấp giọng: "Trường học của chúng ta Trang thiếu gia."

Trương Trì ánh mắt một nghiêng, chẳng thèm ngó tới: "Gì đó Trang thiếu gia, cả ngày thiếu gia thiếu gia, nô tài làm đã quen ?"

Hắn không phản đối, chó má thiếu gia, còn chưa phải là bị côn đồ cắc ké bức dừng ?

Nghiêm Thiên Bằng nhìn một chút chó vườn Trương Trì, không biết rõ người ta là thực sự thiếu gia.

Lô Kỳ Kỳ giống vậy thấy được Trang Kiếm Huy, đây là tứ trung đẹp trai nhất đứng đầu khốc đứng đầu nam nhân thần bí, nàng lý trí bị chiếm cứ rồi, nặn ra nụ cười: "Trùng hợp như vậy nha!"

Trang Kiếm Huy nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Khương Ninh, hắn còn chưa kịp mở miệng, bên cạnh Vệ Tử San ngữ khí hưng phấn: "Khương Ninh, ngươi quá tuấn tú rồi, soái chết ta rồi!"

Nàng hưng phấn run run: "Tiểu Bàn, giúp ta đem đi Tây An vé phi cơ lui!"

Lâm Tử Đạt mộng: "Tại sao ?"

Vệ Tử San dùng một đôi sao mắt nhìn chằm chằm Khương Ninh, tình cảm: "Bởi vì ta Thủy hoàng đế đã xuất hiện." .

Khương Ninh: ". ."

Mọi người: ". ."

Tiết Nguyên Đồng nổi nóng, trong lòng rống giận: Hắn là dưới quyền đại tướng!

Có Đồng Đồng ở bên người, Khương Ninh thu liễm tâm tình, hắn nhìn về phía Vệ Tử San, cố làm không biết hỏi: "Ngươi là ai ?"

Vệ Tử San sắc mặt ngưng trệ, giọng nói của nàng khó tin: "Ngươi không nhận biết ta ? Ta là Vệ Tử San, năm nay mùa hè ăn đồ nướng, ngươi bá bá bá tam quyền lưỡng cước!"

Đi qua Vệ Tử San miêu tả, bên cạnh Tiết Sở Sở dần dần nhớ tới nữ hài là ai, nàng và Vệ Tử San có duyên gặp qua một lần, nhớ kỹ ban đầu nữ hài một đầu màu xám trắng bẩn biện, trang điểm đậm, đeo vòng tai to, ăn mặc đặc biệt phóng đại.

Mà bây giờ, Tiết Sở Sở trong mắt Vệ Tử San, một đầu tóc đen, không làm phấn trang điểm, sắc mặt có loại lâu dài thức đêm sau tái nhợt, nhưng giữa lông mày ẩn chứa một cỗ quật cường dã tính, nếu không nhìn kỹ, căn bản là không có cách đem hai loại hình tượng Lenovo là cùng một người.

Khương Ninh cố ý kéo dài thanh âm: "Ồ ~ là ngươi. . Rất tốt, so với trước kia thuận mắt rất nhiều."

Nào ngờ, đây là bởi vì hết năm, Vệ Tử San gia tộc tụ hội, nàng mới không được đã cải tà quy chính, sợ bị trong nhà trưởng bối ục ục thì thầm.

Vệ Tử San khó được theo Khương Ninh trong miệng nghe được bị khen từ ngữ, nàng tâm tình càng thêm phấn chấn: "Ta vốn cho là ngươi đánh nhau rất lợi hại, không nghĩ đến tài lái xe quả nhiên cũng mạnh mẽ như vậy!"

Khương Ninh nhẹ nhõm nói: "Mở hơn nhiều, tự nhiên sẽ rồi."

Vệ Tử San thần tình kích động theo Khương Ninh kể lể, Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt tình cờ dựng hai câu, quả nhiên trò chuyện khá là hòa hợp.

Lô Kỳ Kỳ nhìn một màn này, suy nghĩ tung bay, nàng là mò nữ, cho nên phi thường thực tế, đối trường học rất nhiều người quan sát qua.

Trang Kiếm Huy loại người này, thật ra so với Tề Thiên Hằng càng thêm khó khăn làm.

Tại Lô Kỳ Kỳ trong mắt, trong sân trường Trang Kiếm Huy, luôn là cười rất cởi mở, nhưng trong ánh mắt có loại nhàn nhạt lạnh lùng và xa cách cảm, phảng phất đối hết thảy thấy thường xuyên, không có chút rung động nào, lấy một loại cao cao tại thượng thị giác, phảng phất nhìn thấu bên người sở hữu, cho nên loại này người càng khó khăn đến gần.



Mà bây giờ, đối phương quả nhiên cùng Khương Ninh thẳng thắn nói, trong lời nói khá là khẳng định.

Nhất là cái kia dương khí nữ hài, càng đối với Khương Ninh kính nể không gì sánh được, nàng nếu có thể cùng Trang Kiếm Huy chơi chung, chỉ sợ cũng là cùng một cái cấp bậc người đi.

Lô Kỳ Kỳ lần đầu thấy Khương Ninh giao thiệp võng.

Trong óc nàng, không khỏi hồi tưởng lại, đã từng cùng Thẩm Thanh Nga một lần nói chuyện phiếm, Thẩm Thanh Nga kia lạnh nhạt như thường thần tình: "Hắn a, vừa đi sai Lộ Nhân."

Khương Ninh thoát khỏi hắn vật cưỡi, đang cùng Vệ Tử San đám người nói chuyện phiếm.

Có câu nói, gây chuyện dễ dàng, bình chuyện khó khăn.

Lô Kỳ Kỳ quét một vòng đầy đất vị thành niên, không khỏi phiền ưu: "Bọn họ xử lý như thế nào ?"

Nghe nói như vậy, Nghiêm Thiên Bằng: "Đúng vậy, đây chính là Vương tổng con gái!"

Trương Trì khinh thường cười một tiếng: "Vương tổng con gái có gì đặc biệt hơn người ? Cho lão tử chọc tới, Vương tổng lão tử cũng dám đánh! Đều là một cái mạng, người nào so với ai khác cao quý ?"

Hắn trong thế giới quan, người người ngang hàng, mặc cho ngươi nhiều đi nữa tài sản, cao hơn nữa địa vị, dám đem lão tử bức đến cực hạn, hắn kiên nhẫn đi xuống, quan sát đối phương hành trình, chờ đến cơ hội xuống một đao, chúng sinh ngang hàng, quản giời ạ thân phận gì.

Lô Kỳ Kỳ không nói gì: "Trương Trì, ngươi thái khoa trương!"

Hắn cho là nhân sinh là trò chơi đây, có chín cái mệnh sao?

"Còn phải xử lý một chút." Lô Kỳ Kỳ nói.

Nghiêm Thiên Bằng: "Vội vàng chạy ra đi, Vương tổng rất có thực lực, người ta tại Vũ Châu có hai cái đại đủ liệu tiệm đây!

Trang Kiếm Huy trầm ngâm hai giây, chuẩn bị biểu thị hắn tới giải quyết.

Lúc này, Tiết Nguyên Đồng lên tiếng, nàng quét một vòng ngổn ngang trên đất vị thành niên, đạo: "Ta cảm giác được bọn họ tha thứ ta."

"À?" Mọi người mộng bức.

Tiết Nguyên Đồng: "Khi còn bé ta không cẩn thận đạp phải một con chó cái đuôi, chó gào một tiếng kêu, sau đó tại chỗ lởn vởn, nhưng hắn không có cắn ta, tại sao không cắn ta, bởi vì hắn đã tha thứ ta!"

Khương Ninh bổ sung: "Mà này bầy vị thành niên, ta đánh bọn họ một hồi, bọn họ không có đứng lên trả thù ta, vừa vặn nói rõ bọn họ đã tha thứ ta."

Lâm Tử Đạt giơ ngón tay cái lên: "Hai ngươi nói thật là thái có đạo lý!"

Viên Lâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn sống nhiều năm như vậy, còn không có đụng phải như thế tự trị logic, hắn nghi ngờ: "Có khả năng hay không, bọn họ là bị đụng bị thương rồi, căn bản không lên nổi trả thù ?"

Vệ Tử San không có quấn quít hậu quả, bởi vì mấy tên côn đồ cắc ké, đối với nàng mà nói, theo mấy cái chó không khác nhau gì cả, cho tới cái gì đó rất có thế lực Vương tổng, thật ra ở trong mắt nàng, theo côn đồ cắc ké giống vậy không có phân biệt.

Nàng chú ý toàn ở Khương Ninh trên người, người đàn ông này mị lực thực sự quá lớn.

"Khương Ninh, ta biết ba của ngươi là làm công việc gì." Vệ Tử San gần đây cùng Đinh Xu Ngôn ngày đêm chung sống, theo nàng nơi đó học được rất nhiều liêu nhân thủ đoạn.

Lô Kỳ Kỳ biết rõ Khương Ninh ba thật giống như tại Trưởng Thanh Dịch đi làm, còn giống như là cái gì lãnh đạo.

Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt nhìn một chút Vệ Tử San, suy nghĩ: Nàng hỏi thăm rõ ràng như vậy sao?"

Lên một cái bị Vệ Tử San hỏi thăm như thế rõ ràng, là một cái đặc biệt ngạo khí lưu tử, chừng hai mươi tuổi, trong nhà là làm địa ốc, đặt ở Cống Tỉnh xếp hàng đầu, những thứ này gia đình người, thích nhất đem trong nhà hài tử đưa đến nước ngoài.

Đối phương gia đình biết rõ Vệ gia đang hỏi thăm bọn họ sau, hưng phấn không gì sánh được, chung quy làm sản, đứng đầu ăn chính sách ưu đãi, vì vậy lặp đi lặp lại dặn dò lưu tử cùng Vệ Tử San thật tốt chung sống.

Kết quả Vệ Tử San rất nhanh chán ngán, đem lưu tử đá rồi, đối phương cuối cùng còn ăn nói khép nép yêu cầu nàng khác chia tay.

Mà bây giờ, Vệ Tử San hành động, trong nháy mắt giật mình Trang Kiếm Huy bọn họ cảnh giác.

Khương Ninh nhìn chằm chằm nàng: "Ngươi biết cha ta ?"

Vệ Tử San cười đặc biệt rực rỡ, nhiệt tình nói: "Ta không chỉ nhận biết, ta còn biết rõ hắn là làm gì!"

Khương Ninh: "Ồ?" Vệ Tử San che miệng: "Ba của ngươi trước kia là không phải làm tặc, sau đó đem sáng nhất sao trộm đi xuống, đặt ở trong con mắt ngươi ?"

Lời vừa nói ra, mọi người trầm mặc.

Lâm Tử Đạt: "Lão muội, ngươi không biết nói chuyện có thể lựa chọn im miệng."

Khương Ninh khóe miệng giật một cái: "Cha ta đem ngươi suy nghĩ trộm đi, vẫn là thế nào ?"

Trong đám người vang lên một trận tiếng cười.

Như vậy khoái trá bên trong, lạnh như băng mặt, một cái nằm vị thành niên, ngón tay giật giật, lặng lẽ nắm chặt trong tay ống thép.

Trước trong hỗn loạn, hắn vì tránh thoát một kiếp, cơ trí lựa chọn nằm xuống giả chết.

Hiện nay, hắn rốt cuộc đã tới cơ hội.

Một giây kế tiếp, vui mừng trong tiếng cười, đột nhiên vang lên gầm lên giận dữ: "Thảo, các ngươi mẹ hắn, thật sự cho rằng lão tử tha thứ các ngươi sao!"

Chếch đối diện Lô Kỳ Kỳ, nhìn thấy Khương Ninh sau lưng, đột nhiên bật lên một đạo nhân ảnh, người kia giơ cao ống thép, gắng sức đập về phía Khương Ninh đỉnh đầu.

Vị thành niên ngũ quan dữ tợn, hắn thu được to lớn kích thích, hiện nay, hết thảy các thứ này, tức thì toàn bộ trả lại.

Hắn khát máu trong mắt tóe ra cừu hận, đó là ẩn nhẫn sau đó thả ra!

Khoảng cách quá gần, lại vừa là đột nhiên tập kích, tại chỗ người đắm chìm trong vui sướng bên trong, căn bản phản ứng không kịp.

Làm Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở phát hiện lúc, ống thép đã xuất hiện ở Khương Ninh đỉnh đầu.

Các nàng đột nhiên nghĩ tới một câu, trong phim ảnh đánh bại sở hữu người xấu anh hùng, đang ăn mừng lúc, bị giảo hoạt ác nhân đánh lén, trung bắn lén mà chết!

Tất cả mọi người nhìn thấy rồi một màn này, lại chỉ có thể trơ mắt mắt thấy.

Lôi cuốn lấy cường đại lực lượng ống thép, xé gió nện xuống, mọi người cơ hồ có thể dự trù một giây kế tiếp thảm thiết.

Thời khắc nguy cơ, Khương Ninh chân phải lui về phía sau nửa bước, thân hình bên chuyển, hời hợt tránh được ống thép tập kích.

Đánh lén vị thành niên, đúng là đập phá một cái không, bởi vì lực lượng quá lớn, thân thể của hắn bởi vì thói quen nguyên nhân đi phía trước lảo đảo.

Khương Ninh tay phải giống như cái kìm bình thường lộ ra, bắt cổ của hắn, đưa hắn vô căn cứ nắm lên, giống như xốc lên một cái gầy yếu con gà con.

"Liền này ?" Khương Ninh nhẹ nhàng cười một tiếng, không có phân nửa hốt hoảng.

Lâm Tử Đạt bật thốt lên: " Chửi thề một tiếng, điều này có thể nhanh chóng ?"

"Điểm này bản lãnh, còn học người đánh lén!" Khương Ninh trở tay mấy cái tai to đánh, rút ra vị thành niên miệng đầy là huyết. ①

Hắn vẻ mặt đưa đám, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Đại ca, đừng đánh, van ngươi, thật sự thái đau!"

Mới vừa rồi còn là kinh khủng người tập kích vị thành niên, hiện tại vô cùng thê thảm quỳ dưới đất, cho mọi người tương phản quá lớn.

Khương Ninh lại cho hắn một cước: "Lão tử xe hỏng rồi, thường thế nào ?"

"Chúng ta có tiền, có tiền!" Vị thành niên vì không bị đánh, bò dậy đem tại tràng sở hữu vị thành niên bọc toàn móc, liền báo vằn nữ hài cũng không bỏ qua cho, cuối cùng hiến tặng cho Khương Ninh 1327 khối.

Có một trương năm mươi tiền giấy, Khương Ninh ghét bỏ thái phá, không muốn muốn, bị Tiết Nguyên Đồng khuyên nhủ, dù sao cũng là tiền.

Làm xong hết thảy các thứ này, Khương Ninh hỏi trên đất vị thành niên môn: "Còn có người không muốn tha thứ ta sao ? Nói chuyện, nếu không đánh chết các ngươi!"

Nguyên bản yên tĩnh trong hoàn cảnh, vang lên ngổn ngang lớn tiếng kêu: "Đại ca đại ca, chúng ta nguyện ý!"

Khương Ninh hài lòng: "Được rồi, lấy được bọn họ tha thứ rồi."

Lô Kỳ Kỳ trố mắt nghẹn họng: Này."

Nàng thán phục là Khương Ninh xử lý vấn đề vượt quá bình thường thủ pháp, mà cùng Trang Kiếm Huy đoàn người bên trong Viên Lâm, chính là một cái tốt vô cùng học người, Đinh Xu Ngôn thích ăn cơm xào trứng, hắn trực tiếp học, còn vì vậy kích thích Trang Kiếm Huy bày sạp.

Hắn không chỉ một lần thấy được Khương Ninh thực lực, ý niệm tới đây, hắn hỏi: "Khương Ninh, ngươi loại thực lực này trình độ, nếu như ta luyện, yêu cầu luyện bao lâu ?"

Lời vừa nói ra, liền Trương Trì cũng cảm thấy hứng thú, mới vừa rồi Khương Ninh theo đóa tránh ống thép đến trở tay đánh trả, quả thực nước chảy mây trôi, tựa như nghệ thuật.

Người đàn ông nào không hướng tới ?

Khương Ninh cười ha hả: "Hiện tại bắt đầu luyện, người kế tiếp hỏi ngươi mới thôi.".