Chương 879: Tiêu diệt ẩn hình uy hiếp

Chương 879: Tiêu diệt ẩn hình uy hiếp

Đại niên mùng bảy, sáng sớm.

Khí trời như cũ giá rét, dưới 0 độ.

Tối hôm qua tiếng động lớn khí, theo một đêm trôi qua, dần dần tiêu tan, đối với Khương Ninh, thậm chí còn Đồng Đồng cùng Sở Sở, chỉ là trong cuộc sống sóng nhỏ lan.

Tiết Sở Sở bên hông buộc khăn choàng làm bếp, đang ở phòng bếp làm việc, hôm nay điểm tâm là khoai tây bánh canh, trước đem khoai tây cắt thành cái sau, trùm lên trứng gà và bột mì, sau đó ở trong nồi xào cà chua, xào ra nước canh sau đó mới thêm nước, cuối cùng rót vào khoai tây hầm nấu.

Nếu là mùa đông đi lên một chén nóng bỏng khoai tây bánh canh, tuyệt đối chua ngọt lại khai vị, ăn xong cả người ấm áp.

Khương Ninh ngồi ở bếp trước nhóm lửa, thuận tiện nướng đậu phộng.

Hắn ngày hôm qua tình cờ nhớ tới khi còn bé mẫu thân làm khoai tây bánh canh, hắn rất nhiều năm chưa ăn, vì vậy thuận miệng nhấc lên, hôm nay dậy sớm, bước vào Sở Sở gia, phát hiện nàng đã tại tước khoai tây rồi.

Khương Ninh nhìn gương mặt hiện lên mấy phần yên lặng Tiết Sở Sở, lòng nói: Nàng thật là ôn nhu săn sóc a.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Ninh dùng thần thức quét một vòng Đồng Đồng phòng nhỏ, nàng chính co rút trong chăn ngủ ngon, thật là một mảnh năm tháng qua tốt.

Khương Ninh nói: "Thức ăn ta tới xào đi, ngươi đi kêu Đồng Đồng ăn cơm."

Tiết Sở Sở trong tay động tác dừng lại, lập tức, nàng đem nhỏ vụn sợi tóc vung đến sau tai, trên mặt toát ra mấy phần ngoài ý muốn: "Ngươi ?"

Không phải nàng không muốn tin tưởng, mà là đã qua một năm, Khương Ninh cho tới bây giờ là ngồi ở bếp trước hỗ trợ nhóm lửa người, nếu như cố a di ở nhà, hắn thậm chí không cần nhóm lửa, giống như đại gia giống nhau bình chân như vại ngồi lấy liền có thể, quả thực là thái xã hội.

Hiện tại, hắn quả nhiên chủ động gánh vác thức ăn xào việc ?

Khương Ninh nhìn ra Tiết Sở Sở không tin, hắn nói: "Thức ăn ta phụ trách, ngược lại ngươi, phụ trách đem nằm ỳ Đồng Đồng đánh thức."

Tiết Sở Sở lòng nói: Có cái gì khó kêu sao?

Khương Ninh nhưng là quá rõ, Đồng Đồng hiện tại ngày càng phách lối, hắn dặn dò: "Ngươi hỏi nàng có ăn hay không điểm tâm, nếu là không ăn, chúng ta trước hết ăn."

Hai người phân công sáng tỏ, Tiết Sở Sở lấy xuống khăn choàng làm bếp, xoay người gọn gàng ra ngoài.

Khương Ninh lười biếng ngồi dậy, tiện tay vạch ra một đạo kiếm khí, chỉ thấy thức ăn trên nền một khối thịt muối, trong nháy mắt bị chia nhỏ thành đều đặn mảnh nhỏ hình.

Thịt muối là hắn theo trương đồ tể kia thắng, căn cứ trương đồ tể thổi phồng, đây là chợ rau một cái lão thái tự mình chế tạo, chưa bao giờ đối ngoại bán, cũng liền trương đồ tể tại chợ rau trà trộn nhiều năm, có thể làm tới đồ tốt.

Trên thực tế, có thể đi vào Trương thúc chọn lọc thịt muối, phẩm chất quả thật không tệ, thịt nạc bộ phận hiện ra bán trong suốt vàng óng.

Khương Ninh tay lại một chiêu, trong khay đậu dao vô căn cứ nổi lên.

Đậu dao thuộc khô đậu đũa một loại, bề ngoài xanh biếc đánh trưởng, giống như một cái tiểu đao, rất nhiều người dễ dàng cây đao đậu cùng cây đậu cô-ve làm lăn lộn, trên thực tế hai người thiết tia xào sau, cũng xác thực dễ dàng làm lăn lộn.

Đây là hàng xóm canh đại gia theo hắn bảo bối lều lớn hái đưa cho Khương Ninh, mới mẻ đậu dao hợp với mặn mặn thịt muối, cộng thêm hột tiêu xào, khá là ngon miệng.

Trừ cái này đạo thức ăn, bên cạnh còn có một cái tiểu quả cà, cũng là canh đại gia cho, vừa vặn hợp với ớt xanh, cầm tới làm làm xào cà cái.

Đậu dao, quả cà, ớt xanh toàn đến từ canh đại gia, vì sao canh đại gia lều lớn trâu như vậy ? Quả nhiên có thể ở Đông Đông bình thường xé rách lều lớn dưới tình huống, nuôi nhiều như vậy trồng rau cải ?

Đương nhiên là bởi vì Khương Ninh tình cờ dùng pháp lực duy trì

Canh đại gia không biết, hiện tại sông đập phòng triệt hàng xóm đối canh đại gia kính ngưỡng không gì sánh được, nhất là chiếm nhiều nhất tiện nghi Tiền lão sư, tôn xưng hắn là Thần Nông !

Khen hơn nhiều, làm canh đại gia thật sự cho rằng hắn là Thần Nông, nghe nói có người lấy giá cao mời hắn trông chừng lều lớn đây

Khương Ninh ngày hôm trước khuyên hắn kiềm chế một chút, ai ngờ canh đại gia đúng là một bộ cao nhân tư thế.

Được rồi, Khương Ninh chúc hắn may mắn.

Khương Ninh tại Sở Sở gia thong thả tự đắc thức ăn xào. Tiết Sở Sở giờ phút này đã đến Đồng Đồng ngoài phòng ngủ, nàng đứng ở trước cửa, hô: "Đồng Đồng, rời giường."

Hôm nay chăn phá lệ ấm áp, Đồng Đồng ôm chăn, đang buồn ngủ díp mắt, nàng hoảng hốt nghe có người đang gọi, sau đó không chút do dự trở mình, ngủ tiếp đại giác.

Tiết Sở Sở kêu hai tiếng, quả nhiên không được bất kỳ phản hồi.

Tiết Sở Sở nhớ tới Khương Ninh dặn dò, nàng soán cải một hồi: "Khương Ninh nói ngươi còn chưa chịu rời giường ăn cơm cũng đừng ăn, chúng ta trước ăn."

Bỏ lại những lời này, Tiết Sở Sở xoay người liền đi.

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, nhảy từ trên giường bay lên, thở phì phò nói: "Hảo oa, loại trừ điểm tâm, bình thường kia bữa cơm không phải ta làm, lần nào việc nhà không phải ta làm ? Quá phận!

Tiết Sở Sở lúc này quay lưng lại, đôi môi có chút nhếch, mang theo tí ti nụ cười.

Sau hai mươi phút, Đồng Đồng khí thế hung hăng chạy đến Sở Sở gia phòng bếp, tìm Khương Ninh tính sổ.

Nàng trợn mắt nhìn một đôi mắt, tự cho là lực uy hiếp kéo căng.

Khương Ninh chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống thấp Tiểu Đồng Đồng, hắn nhàn nhạt nói: "Lại dám nhìn thẳng, càn rỡ!

Tiết Nguyên Đồng trợn lên giận dữ nhìn mắt, làm gì nàng thân hình thật sự thái lùn, từ đầu đến cuối lộ ra nho nhỏ, không dậy được áp chế tác dụng.

Xem cuộc vui Tiết Sở Sở, sắp cười. Lúc này, Tiết Nguyên Đồng động linh cơ một cái, nàng hai chân đạp một cái, tiểu thân thể đột nhiên nhảy một cái, ngón tay quả nhiên mò tới môn diêm, thật là quá lợi hại!

Nàng tự hào không gì sánh được, bởi vì vừa mới cái kia trong nháy mắt, nàng xác định, không kém gì Khương Ninh.

Khương Ninh thở dài nói: "Nhé, mấy ngày không thấy, khí lực trở nên lớn."

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, lạnh rên một tiếng: "Ngươi không ở thời gian, ta một người rèn luyện rất lâu."

Khương Ninh không nói, hắn tiến lên một bước, không có chạy nhảy, cũng không nhón chân, chỉ là tiện tay sờ một cái, tùy tiện đụng phải Đồng Đồng gắng sức nhảy, tài năng mò tới môn diêm.

Tình cảnh có vài phần ngưng kết.

Tiết Nguyên Đồng lắc lắc khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng cố gắng đến cùng tính là gì ?

Tiết Sở Sở thái biết Đồng Đồng rồi, nàng phấn chấn đạo: "Đồng Đồng đừng nản chí đây, ngươi nhảy cỡn lên có 1 mét 8 cao như vậy đây."

Hôm nay Tiết Sở Sở cùng Khương Ninh đánh phối hợp, vì vậy bị thương người, biến thành Đồng Đồng.

Tiết Nguyên Đồng có chút bi thương, ra sức ăn Khương Ninh thức ăn xào.

Tiết Sở Sở thì theo Khương Ninh trò chuyện tối hôm qua phát sinh chuyện, tối hôm qua Khương Ninh thu vị thành niên môn tiền sau, cự tuyệt Lô Kỳ Kỳ ăn cơm mời, Trang Kiếm Huy mấy người thì biểu thị, phía sau sự tình từ bọn họ tới xử lý.

"Ngày hôm qua vẫn là quá nguy hiểm." Tiết Sở Sở đạo, mười mấy tên côn đồ cắc ké, nàng chỉ tại mấy năm trước hương trấn trung học đệ nhất cấp cửa, gặp qua bực này trận thế.

Vừa nói, nàng kẹp một cái đậu dao, không chỉ có thanh thúy ngon miệng, còn bổ sung thêm thịt muối đặc biệt mùi thơm, quả nhiên ngoài ý muốn ngon miệng.

Hắn kỹ thuật nấu nướng thật không tệ đây? Tiết Sở Sở lòng nói.

Lúc trước nàng xem bài viết, nói là trượng phu không biết làm cơm, trong nhà thức ăn toàn bộ từ thê tử làm, kết quả hôn sau vài chục năm, thê tử ngoài ý muốn nhảy ra khỏi trượng phu cao cấp đầu bếp chứng.

Nghĩ đến đây, Tiết Sở Sở khóe môi thoáng giơ lên chút ít, nếu không phải Khương Ninh lúc trước hơi chút tiết lộ qua hắn biết nấu cơm, sợ rằng cùng kia đầu bếp trượng phu có vài phần tương tự đây.

Ừ ? Tiết Sở Sở suy nghĩ đột nhiên thu hồi, nàng vì sao lại nghĩ tới những thứ này ?

Tiết Nguyên Đồng không có chú ý Sở Sở vẻ mặt, nàng vẫn còn sinh buồn bực, đầu tiên là an nhàn ngủ, bị Sở Sở lấy Khương Ninh tên quấy rầy, sau đó sẽ bị Khương Ninh lấy thân cao cho kỳ thị.

Thật sự thái xui xẻo!

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Tối hôm qua những tên côn đồ kia trừng phạt đúng tội, chúng ta lại không trêu chọc bọn hắn, hắn còn cười nhạo chúng ta."

T: "Xác thực, trẫm đến mức, bọn họ dám can đảm không đúng ta cười, phản dám lên tiếng bất kính."

Tiết Nguyên Đồng ngồi nghiêm chỉnh: "Đế vương giận dữ, phục thi ngàn dặm!"

Khương Ninh vỗ tay: "Ba ba ba!"

Tiết Nguyên Đồng hài lòng cười một tiếng, bớt giận hơn nửa.

Tiết Sở Sở căn bản là không có cách dung nhập vào hai người bọn họ, nhưng, nàng cũng không thể ngồi nhìn hai người hoàn toàn điên cuồng.

Tiết Sở Sở lý trí phân tích: "Bọn họ chỉ là một đám bất học vô thuật côn đồ cắc ké, mà chúng ta sinh hoạt so với bọn hắn hạnh phúc đây, không thể bởi vì bọn họ khiêu khích, đưa đến chúng ta lâm vào nguy hiểm, cuối cùng làm cho chúng ta cũng biến thành không hạnh phúc."

Tiết Nguyên Đồng cũng không đồng ý, từ nhỏ đến lớn, nàng lui vô số lần, nàng bây giờ trở nên mạnh mẽ, vì sao còn lui ?

Nàng hừ nói: "Bằng cái gì ta hạnh phúc ta liền muốn lui!"

Khương Ninh đã sớm siêu thoát thế ngoại, hắn nói: "Ta để cho bọn họ trở nên càng không may, ta há chẳng phải là hội càng hạnh phúc."

Hắn tính toán đạo: "Ngày hôm qua từ nhỏ côn đồ trong tay kiếm lời một ngàn khối, đợi một hồi mang ngươi tiêu sái!"

" Khương Ninh ngươi thật tốt á!" Tiết Nguyên Đồng vui rạo rực, nàng mới là Khương Ninh tối kiên định người ủng hộ.

Tiết Sở Sở oán thầm: Đồng Đồng, ngươi càng ngày càng trong mắt không người. .

Lúc này, Đồng Đồng điện thoại di động đột nhiên vang lên, nàng nghe video điện thoại, trong màn ảnh xuất hiện một đôi khả ái hoạt bát gương mặt, rõ ràng là sinh đôi.

Trần Tư Vũ hô: "Đồng Đồng ngươi tại ăn cơm nha, cơm nước xong chúng ta chơi game sao?"

Đánh ngươi cái đầu người máy. . Tiết Nguyên Đồng nhổ nước bọt.

Sinh đôi liền xứng đôi cũng không dám đánh, chỉ có thể đánh một chút người máy, kết quả còn bị người máy song sát.

Tiết Nguyên Đồng không muốn cùng ngu ngốc chơi game, bởi vì không tìm được bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiết Nguyên Đồng tức thì cự tuyệt: "Ngượng ngùng, ta muốn đi dạo phố."

Trần Tư Vũ thất vọng: "Được rồi."

Tiết Nguyên Đồng chúc mừng đạo: "Ngươi cẩn thận một chút, chớ bị đồng đội mắng nha."

Nghe xong lời ấy, Trần Tư Vũ xin thề: "Nếu như bọn họ dám mắng ta, đem ta làm phát bực rồi. ."

Tiết Nguyên Đồng: "Ừ ?"

Trần Tư Vũ ngạnh khí không gì sánh được: "Ta đây trở nên lông mềm như nhung!"

Khương Ninh: "Tiền đồ."

Trần Tư Vũ mặc sức tưởng tượng: "Ai, nếu như tỉnh dậy, toàn thế giới tất cả mọi người LOL tài nghệ hạ xuống gấp mười ngàn lần tốt biết bao nhiêu, ta đăng nhập trò chơi, giống như thường ngày chơi chơi, vậy mà đưa tới vạn người quỳ lạy! Bình luận viên ngày đêm không nghỉ phân tích ta tuyệt diệu thao tác!"

Tiết Nguyên Đồng nhìn lâm vào trong ảo tưởng Tư Vũ, bĩu bĩu cái miệng nhỏ nhắn. .

Khương Ninh cầm lấy Đồng Đồng điện thoại di động, cho các nàng biểu diễn thức ăn: "Ta thức ăn xào, kiểu nào ?"

Bình tĩnh mà xem xét, Khương Ninh thức ăn xào vẻ ngoài rất tốt, Trần Tư Vũ cặp mắt sáng lên, lộ ra cực kỳ khoa trương thần tình: "Oa, rau xanh xào quả cà nhìn ăn thật ngon, ta điểm tâm còn muốn ăn cái này nắm!"

"Ừ ? Còn có đậu dao xào thịt muối!"

"Oa, là đậu dao! Đậu dao!"

"Khương Ninh ngươi quả nhiên hội xào đậu dao!"

"Nghe nói đậu dao là một loại xào không quen sẽ trúng độc rau cải, người bình thường căn bản không dám xào!"

"Ồ mua cát! Khương Ninh ngươi cũng quá hội thức ăn xào đi!"

Tiết Sở Sở nghe các nàng tâng bốc, nàng trên chiếc đũa còn kẹp một mảnh thịt muối, trong lúc nhất thời lại quên ăn.

Người nào a, thái hội khoe khoang đi. ." Tiết Sở Sở cảm thấy nàng vĩnh viễn không nói ra những thứ này.

Khương Ninh vui vẻ nhếch miệng lên, mặc dù giả tạo, nhưng êm tai, nhất là song cái giống nhau như đúc sinh đôi.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng cả giận nói: Nịnh thần, nịnh thần!

Như Khương Ninh bên người đều là người như thế, hắn vẫn không thể phiêu thượng thiên, chỉ có thể trở nên trong mắt không người, tự đại không gì sánh được!

Giống như cổ đại những hoàng đế kia, bị một đám gian thần đầu độc, họa loạn triều cương!

Nguy! Nguy! Nguy!

Cần phải tìm cái biện pháp, kêu Khương Ninh nhận rõ các nàng mặt mũi thực.

Tiết Nguyên Đồng chỉ số thông minh, dĩ nhiên là vang Dangdang.

Nàng mâu quang chợt lóe, lập tức hỏi: "Tư Vũ, ta có một cái vấn đề thỉnh giáo ngươi!"

Trần Tư Vũ sắc mặt rung lên, niên cấp đệ nhất thậm chí còn toàn thành phố đệ nhất Tiết Nguyên Đồng, quả nhiên ăn nói khép nép thỉnh giáo nàng, nếu là nói ra, nàng chẳng phải quang tông diệu tổ ?

Về sau trên lý lịch sơ lược có thể viết, từng hướng dẫn qua toàn thành phố đệ nhất làm việc.

Rõ ràng là chỉ đạo mới, Trần Tư Vũ nhưng cung kính dị thường: "Mời ra đề!"

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ lo lắng: "Nhà ta xảy ra sự kiện quỷ dị, ta tối hôm qua trước khi ngủ lấy một chậu nước nóng, dự định buổi sáng rửa mặt dùng, kết quả ngươi nhìn thế nào, có người nửa đêm đổi cho ta thành nước lạnh!"

"Tư Vũ, ngươi có thể không thể giúp ta tìm một chút, rốt cuộc là người nào đổi cho ta thủy ?" Tiết Nguyên Đồng nhờ giúp đỡ.

Tiết Sở Sở: "?"

Chẳng lẽ không phải thủy tự nhiên biến lạnh sao?

Là, là như vậy, nhưng Trần Tư Vũ quả nhiên nghiêm trang phân tích lên, đem chỉ số thông minh bại lộ nhìn một cái không sót gì.

Tiết Nguyên Đồng dời đi khuôn mặt nhỏ nhắn, cười thầm, nhìn thấy không Khương Ninh ?

Những thứ kia tâng bốc ngươi, lấy lòng ngươi, tất cả đều là vô tri dân chúng thôi!

Ngươi yêu cầu không phải người yếu, mà là như ta bình thường cường giả khẳng định!

Điểm tâm kết thúc về sau, 9 giờ nhiều, trước cửa ánh sáng rực rỡ.

Từ trước đến giờ trầm ổn canh đại gia, ngồi ở cửa thổi phồng hắn làm ruộng kỹ xảo, bên cạnh Tiền lão sư không ngừng tán dương, thuận tiện nắm hắn đậu tằm hoa ăn, nồng nhiệt.

Trương Như Vân đang ở lau chùi hắn xe chạy bằng bình điện, chuẩn bị cùng hắn nữ bằng hữu ước hẹn, nhưng hắn cũng không có dĩ vãng hưng phấn, bởi vì hắn nữ bằng hữu nói, trong nhà trưởng bối cho nàng giới thiệu một cái có xe nam nhân.

Trương Như Vân không có nói cho cha mẹ của hắn, hắn chuẩn bị một mình chịu đựng hết thảy các thứ này, đoạt lại hắn yêu quí nữ đồng học!

Phía đông nhất nhà nông vui vẻ, Đông Đông cổ treo công tác bài, đang ở dẫn dắt chung quanh các khách nhân hái dâu tây, hắn nặn ra hòa thuận nhất cười.

Mọi người có việc của mình.

Tiết Nguyên Đồng quét xong chén sau, nói với Khương Ninh: "Trong chúng ta trưa ăn Ngưu thịt ba chỉ hầm cải trắng bún đậu hũ đi, ta hôm nay nhìn diễn đàn, có điều phố cũ hôm nay nở hoa điểu thị trường, mua xong thịt trâu chúng ta đi dạo một chút nha!"

Tiết Nguyên Đồng còn không có gặp qua hoa điểu thị trường, nghe nói thú vị đặc biệt nhiều, có bồn cây cảnh, ngọc thạch, hoa cỏ, sủng vật đây!

Khương Ninh đạo: " Được a, ta cưỡi xe mang ngươi."

Hôm nay Diêu Y Dao phát tin tức, nói đến viếng thăm, trong nhà còn phải chuẩn bị điểm cứng rắn thức ăn.

Tiết Nguyên Đồng len lén nhìn về Sở Sở gia, phát hiện không có động tĩnh, nàng nói: "Khương Ninh, Sở Sở mê mệt học tập đây, hai ta len lén tích đi."

Chờ đến nàng đi dạo xong trở lại, nhất định hướng Sở Sở tàn nhẫn thổi phồng.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, hắn tối nay tại sông đập đợi một ngày, mà ngày mai, Quách lão sư mời hắn đến nàng thành thị ăn mỹ thực, cho nên lại phải lạnh nhạt Đồng Đồng.

Vì vậy, hai người bọn họ từ bỏ Sở Sở, lái lên xe chạy bằng bình điện, vèo xuất phát.

Sau mười lăm phút, Tiết Sở Sở thân ảnh xuất hiện ở cửa, nàng toàn bộ thu thập xong.

Điểm tâm trong lúc, nàng nghe Đồng Đồng nói, dự định ra ngoài đi dạo phố.

Tiết Sở Sở mong đợi đi tới Khương Ninh trước cửa nhà, phát hiện cửa đóng chặt.

Nàng sợ run lên, muốn: Hắn có lúc sẽ ở Đồng Đồng gia."

Tiết Sở Sở di chuyển về phía trước mấy bước, ngạc nhiên phát hiện, Đồng Đồng gia đại môn giống vậy đóng chặt.

Tiết Sở Sở tại Đồng Đồng cửa nhà đứng đầy một hồi, im lặng không lên tiếng xoay người, trở về nhà mình..