Chương 880: Đinh đinh đương

Chương 880: Đinh đinh đương

Mùa đông, sông đập

Hôm nay mặt trời phá lệ rực rỡ, nhu hòa mà tươi đẹp ánh sáng, xuyên thấu hàn không khí lạnh lẽo, hạ xuống phòng triệt cùng đại địa.

Thường ngày, Tiết Sở Sở đều sẽ cùng Đồng Đồng đợi ở cửa, dù là chỉ là ngồi yên lặng tắm mình ánh sáng, cũng có thể cảm nhận được khó được thích ý cùng an bình.

Hiện nay, rõ ràng khí trời ấm áp, có thể Tiết Sở Sở ngược lại xiết chặt trên người áo bông.

Hơi lạnh rùng mình dường như rót vào thân thể, làm nàng sắc mặt bộc phát trắng.

Nàng không nói lời nào đi trở về gia.

Rất tốt, Đồng Đồng có Khương Ninh sau, sẽ không tổng giống như kiểu trước đây cả ngày đều ở nhà, nàng vốn là hoạt bát tính tình đây. Tiết Sở Sở nghĩ như vậy.

Coi như thuở thiếu thời bạn thân, cùng nhau theo đứng đầu nghèo khó niên đại đi tới, nàng đương nhiên hy vọng Đồng Đồng càng lúc càng nhanh vui vẻ.

Về phần mình sao? Nàng thần tình trước sau như một yên lặng, gọi người nhìn không ra bất kỳ tâm tình.

Nàng về nhà đoạn đường này đi rất chậm.

Giống như rất nhiều năm trước, nàng ở trong thôn cùng Đồng Đồng chơi trốn tìm, bởi vì Đồng Đồng trưởng rất thấp, hơn nữa thông minh linh hoạt, luôn có thể giấu đặc biệt kín, Tiết Sở Sở căn bản không tìm được.

Tiết Sở Sở dĩ nhiên không phải mặc cho người nắn bóp mềm mại quả hồng, nàng mỗi lần đổ xong số sau, làm bộ tìm một hồi.

Không tìm được, vì vậy trực tiếp nghiêng đầu về nhà ăn cơm, chờ đến cơm nước xong, chậm nữa thôn thôn trở lại nhận thua.

Đồng Đồng liền từ nơi bí ẩn chui ra, mặt đầy vui sướng, ngây ngô tuyên bố: "Ta mới là chơi trò trốn tìm cao thủ!

Tiết Sở Sở luôn là phối hợp lộ ra như đưa đám.

Nào ngờ, tự cho là thắng Đồng Đồng tại trong đống củi đợi hồi lâu, làm cho một thân vỡ vụn, về nhà còn muốn gần cố a di mắng.

Tựu làm nàng trốn, cùng ta chơi trốn tìm rồi. Tiết Sở Sở tự nói với mình.

Cửa đang ở lau xe Trương Như Vân, một mực ở rình rập Tiết Sở Sở.

Thấy vậy, hắn nâng lên giọng, hóa thân hô đầu hàng viên: "Không tìm được đúng không, Khương Ninh mới vừa rồi cưỡi xe mang Tiết Nguyên Đồng ra cửa, nghe nói là đi trên đường đi dạo Chợ hoa rồi, bọn họ không mang ngươi a ?"

Tiết Sở Sở hô hấp cứng lại, nàng trầm mặc hai giây, nói: "Cám ơn."

Trương Như Vân kinh hỉ, phảng phất lập được kỳ công, trong lúc nhất thời lại quên mất hắn nữ bằng hữu đang cùng nam nhân khác ra mắt sự thật.

Tiết Sở Sở không tiếp tục để ý hắn, nàng đi tới cửa nhà mình, vốn định trực tiếp đi vào gian nhà chính, kết quả, trước mắt đại môn quả nhiên thật chặt đóng kín

Nàng đưa tay, nhẹ nhàng đẩy, đại môn vẫn không nhúc nhích, tựa hồ từ phía sau đóng lại.

Được rồi, hiện tại không chỉ không tìm được Đồng Đồng cùng Khương Ninh, bây giờ nàng liền cửa nhà mình cũng không đi vào. Chuyện xui xẻo tiến tới một khối.

Nàng hồ nghi thời khắc, chợt nghe trong môn vang lên giòn tan tiếng kêu: "Hừ, còn giống như khi còn bé giống nhau, không tìm được liền về nhà đúng không ?"

Cửa mở ra.

Chỉ thấy Đồng Đồng hai tay ôm ở trước ngực, một bộ nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt tư thái

Mà ở bên cạnh nàng, Khương Ninh nhàn nhạt sừng sững, giống như tuyệt thế tay chân.

Rõ ràng Đồng Đồng là tại mắng nàng, nhưng này một khắc, Tiết Sở Sở nhìn một lớn một nhỏ hai người, trong lòng đúng là một mảnh hoa trên núi hồn nhiên.

Nội thành.

Khương Ninh dừng lại xong hắn bảo bối xe chạy bằng bình điện, Sở Sở xuống xe, Đồng Đồng đi theo bật xuống xe.

Đồng Đồng đứng ở đường phố, nhìn lên to lớn bảng hiệu, thì thầm: "Vũ Châu hoa điểu đại thế giới, thật là bá đạo tên!"

Khương Ninh liếc nhìn treo treo Đồng Đồng, hắn không lên tiếng, nhấc chân bước vào Chợ hoa.

Hôm nay đại niên mùng bảy, Chợ hoa so với Đồng Đồng tưởng tượng càng náo nhiệt, hàng hóa bày la liệt, trong đám người vang lên tiếng la, tiếng trả giá, đây là shopping không lãnh hội được náo nhiệt, nhân tình vị nồng nặc nhiều.

Đặt ở phía trước nhất là khoe màu đua sắc đóa hoa, lục la, bách hợp, Hồ Điệp Lan, Úc Kim Hương. . Phảng phất không khí ngọt ngào hương vị rồi.

Tiết Nguyên Đồng chụp hình chia sẻ cho Trần Tư Vũ, sau đó chạy đến một nhóm sen đá thực vật trước, sen đá tạo hình đặc biệt, tiện nghi lại rất dễ nuôi.

"Tư Vũ, ta mua hai chậu sen đá."

Trần Tư Vũ lập tức trở lại: "Mua nhiều như vậy thịt có thể ăn xong sao?"

"." Tiết Nguyên Đồng: "Không đủ ăn."

Trần Tư Vũ chuyển tiền 50 khối, đại khí đạo: "Ta mời khách, ngươi ăn nhiều một chút."

Tiết Nguyên Đồng đem nói chuyện phiếm ghi chép cho Khương Ninh nhìn.

Khương Ninh đánh giá: "Không sao, nàng chỉ là có chút đần cùng có chút mù, đối với ngươi vẫn đủ tốt."

Đồng Đồng cùng Sở Sở dọc theo Chợ hoa đi lang thang, Đồng Đồng nhìn đến có bán gạo nếp côn, nàng muốn ăn, nhưng không có tiền.

Vì vậy nàng chỉ một đôi mua gạo nếp côn lão phu thê, nói: "Khương Ninh Khương Ninh, ngươi xem người ta lớn như vậy tuổi tác rồi, gia gia trả lại cho nãi nãi mua gạo nếp côn ăn đây!"

Khương Ninh liếc mắt một cái, này đối lão nhân ăn mặc khá là thời thượng, đại khái thuộc về phần tử trí thức lão nhân, hai người cử chỉ thân mật, tốt một bộ tình yêu nên có bộ dáng.

Ông nội bà nội giống vậy nghe được Đồng Đồng tiếng kêu, trong đó lão thái thái hiện ra đắc ý, lại đi lão đầu tử bên người nhích lại gần, lão đầu tử ôm lấy lão thái thái, vẫn lấy làm hào. Chung quanh tình lữ trẻ tuổi ánh mắt hâm mộ, thán phục cảm khái.

Khương Ninh không phản đối: "Ăn cái gì gạo nếp côn, Thái Tố rồi, chúng ta người tuổi trẻ muốn ăn liền ăn chút kích thích."

Vừa nói, hắn mua hai luồng cực lớn Miên Hoa Đường, so với Đồng Đồng khuôn mặt còn lớn hơn.

Đồng Đồng ăn nhiều một cái, ngọt tí tách, trong lòng cũng là ngọt tí tách rồi.

Mới vừa rồi còn phi thường kiêu ngạo lão đầu, nhất thời mộng bức rồi.

Lão thái thái không phục, cũng muốn mua Miên Hoa Đường.

Lão đầu vội vàng nói: "Không tốt a, ngươi đường huyết cao, tuổi đã cao khác học người ta tuổi trẻ ăn ngọt như vậy đồ vật!

Lão thái thái khí tê dại.

Khương Ninh mang theo đồng cùng sở, như người thắng ngạo nghễ tuần qua.

་་་་

Đồng Đồng đi bộ đến thủy tảo điểu khu.

Cá vàng tại trong hồ cá bơi qua bơi lại, phi thường chữa trị, con rùa đen nhỏ tại trong chậu bò a bò.

Đồng Đồng đứng ở bàn một bên, hô: "Khương Ninh Khương Ninh, mau nhìn, ngươi tốt huynh đệ bị nhốt rồi!"

Khương Ninh tức giận, cướp đi nàng Miên Hoa Đường.

Đồng Đồng liếc cái miệng nhỏ nhắn, tiếp tục xem tiểu miêu tiểu cẩu.

Một lát sau, nàng đứng ở mấy chỉ vẹt trước mặt, nói: "Sở Sở, ngươi mau nhìn, bọn họ còn có hạt dưa ăn đây, có giống hay không mỗi ngày cắn hạt dưa Tiền lão sư ?"

Vừa nói, nàng đưa tay sờ sờ vẹt.

Vẹt ghét bỏ nàng, vội vàng đạp nhỏ bé bước né tránh.

Tiết Nguyên Đồng tức giận, nàng đối vẹt nói một tiếng: "Ta thưởng thức ngươi bây giờ kiêu căng khó thuần!"

Tiếp đó, nàng nghiêng khuôn mặt nhỏ nhắn, thập phần ngạnh khí hỏi lão bản: "Cái này bao nhiêu tiền ?"

Lão bản lập tức nói: "Đây là Vẹt mào lutino, một trăm năm mươi khối một cái!"

Tiết Nguyên Đồng im lặng.

Một trăm rưỡi a, giá trị một ngày Đông Đông.

Bên cạnh một cái giống vậy đang nhìn vẹt đô thị mỹ nhân, nhìn thấy tiểu muội muội quẫn bách, nàng cố ý cùng đồng bạn nói chuyện phiếm: "Vẹt là một loại rất thông minh loài chim, chỉ số thông minh tương đương với nhân loại 3 đến 5 tuổi hài tử, ta dưỡng vẹt tại sao tốt ? Đó là bởi vì, ta có thể cảm giác được bọn họ lộ ra hành động cùng tâm tình, sau đó đối với cái này làm ra ứng đối."

Vừa nói, nàng đưa ra một đôi làm màu đỏ thắm nail ngón tay.

Đang ở ăn hạt dưa vẹt, quả nhiên nhảy tới trên tay nàng, thân mật không gì sánh được.

Lão bản không khỏi khen: "Mỹ nữ, cái này vẹt bình thường rất sợ người, cùng ngươi có duyên a!"

Đô thị mỹ nhân cười phi thường người đẹp, nàng mị lực vào giờ khắc này, biểu diễn tinh tế

Dưới so sánh, Đồng Đồng thì tại trong bóng tối ghen tị.

Đô thị mỹ nhân liếc mắt xuất ra tiểu muội muội liếc mắt, lòng nói: "Ngươi còn non đây!"

Nàng dùng ngón tay khẽ vuốt Vẹt mào lutino, không ngờ một giây kế tiếp, này vẹt nhảy một cái, quả nhiên theo trong tay nàng nhảy ra ngoài.

Nàng ánh mắt theo vẹt di động, cuối cùng trông thấy một trương tuấn nhàn hạ gò má.

Vẹt đứng ở Khương Ninh bả vai, không ngừng dùng đầu mổ bả vai hắn.

Đồng Đồng: "Hắn đang làm gì vậy ?"

Tiết Sở Sở quan sát hai giây, không xác định nói: "Khả năng tại dập đầu chứ ?"

Dưỡng điểu người cùng đô thị mỹ nhân kinh sợ: "Đùa gì thế, dập đầu ?"

Tiết Sở Sở im lặng.

Ngược lại thì Đồng Đồng thấy đô thị mỹ nhân hiện tại kinh hoảng dáng vẻ, nàng nhấn mạnh: "Xác thực rất giống dập đầu nha!

Khương Ninh nhàn nhạt mở miệng: "Được rồi, đừng dập đầu."

Vẹt như được đại xá, vội vàng bay trở về đến ổ nhỏ, mổ hai khỏa dưa bở tử, hiến tặng cho Khương Ninh.

Đô thị mỹ nhân mê mang, nàng dưỡng điểu nhiều năm, thấy qua vô số trồng chim hành động, nhưng lại chưa bao giờ có hôm nay quỷ dị, dập đầu cầu xin tha thứ, cái quỷ gì ?

Khương Ninh mang theo hai cái tuỳ tùng, nhẹ nhõm rời đi.

Đi dạo xong hoa điểu khu, bọn họ đi tới còn có ý tứ đồ cổ khu.

Người hiện đại mưa dầm thấm đất, ít nhiều gì nghe nói qua gì đó ngoài ý muốn sửa mái nhà dột đồ cổ, sau khi giám định phát hiện là hàng thật, một buổi sáng giàu đột ngột sự tích.

Trên thị trường loại này cố sự truyền hơn nhiều, vọng tưởng một đêm chợt giàu người càng nhiều.

Đồng Đồng vừa vào đến đồ cổ khu, một đôi con ngươi phảng phất sáng lên, hy vọng tìm tới đáng tiền đồ cổ, bán hơn tốt giá cả, từ đây là đứng đầu một nhà.

Nàng đứng ở một cái trước gian hàng, chỉ một cái lục sắc bán trong suốt ngọc bội: "Cái này ngọc thoạt nhìn rất xưa cũ dáng vẻ, là lai lịch gì ?"

Chủ quán là cái trung niên người nam nhân, bề ngoài có vài phần giang hồ khí, hắn lúc này bắt đầu thổi phồng: "Cái này a, cái này lai lịch có thể dài, lại nói năm đó Nữ Oa bổ thiên dùng xích thanh vàng bạc hắc. ."

Chủ quán khoe khoang một trận. Khương Ninh nói: "Chớ tin, đây là dùng chai bia gia công.

Chủ quán: . . .

Tiết Nguyên Đồng lại chỉ một khối óng ánh trong suốt cục đá.

Chủ quán thổi phồng: "Đây chính là hổ phách a, mấy chục triệu năm trước, tùng bách cây bài tiết nhựa cây. .

Khương Ninh nói: "Đánh bóng sau nhựa plastic."

"Kia đây?" Đồng Đồng lại chỉ một khối vàng óng thỏi vàng.

Khương Ninh: "Quấn lấy Hoàng Đồng thiếc khối."

Chủ quán căm tức nhìn Khương Ninh, hắn còn động làm ăn ?

Tiết Sở Sở kinh ngạc quan sát Khương Ninh, nàng đối với mấy cái này đồ cổ là hai mắt tối thui, Khương Ninh vì sao có thể biết nhiều như vậy ?

Đồng Đồng có chút nhụt chí, nàng hỏi: "Chẳng lẽ tất cả đều là giả, không có một món có chút lịch sử sao?

Khương Ninh nghe vậy, hắn đưa tay chỉ chủ quán bên người dùng để uống nước phích nước nóng, nói: "Vật này phỏng chừng có cái mười năm lịch sử, coi như là trong gian hàng già nhất."

Chủ quán tức giận, đập phá quán đúng không!

Khương Ninh khoan thai tiếp tục đi lang thang, đi chưa được mấy bước, một cái ngồi ở ghế xếp nhỏ lên láu lỉnh lão đầu thét: "Nhìn một chút rồi, tuyệt đối là đồ cổ, chúng ta còn có chuyên gia giám định chứng chỉ!

Tiết Nguyên Đồng đi tới trước gian hàng, lão đầu lập tức triển khai chứng chỉ: "Ngươi xem, này đồ cổ cùng chứng chỉ lên giống nhau như đúc đi, tuyệt đối là chính phẩm!"

Khương Ninh nói: "Đồ cổ là giả, chứng chỉ cũng là giả."

Lão đầu mặt tối sầm.

Bên cạnh tới một cái có chút khí thế trung niên nam nhân, khen ngợi: "Giống như, thật sự là quá giống, đây không phải là Nguyên Thanh Hoa sao? Lão bản bao nhiêu tiền ? Ta muốn rồi!"

Lão đầu: "800."

Trung niên nam nhân làm bộ đào tiền mua

Khương Ninh liếc mắt một cái, nói: "Nhờ."

Lại đi dạo mấy cái gian hàng, Tiết Nguyên Đồng tìm tới một cái sứ thanh hoa bình hoa, chủ quán ra giá năm chục ngàn.

Đồng Đồng châm chước một phen, hỏi: "5 khối có bán hay không ?"

Chủ quán do dự mấy giây: "Lại thêm năm khối đi."

Cuối cùng Đồng Đồng dùng tám khối tiền, mua được một cái sứ thanh hoa bình hoa.

Đem trọn con phố đi dạo xong, ba người trở lại trên đường, lấy trước mua sen đá, đi trước tìm Khương Ninh bảo bối xe chạy bằng bình điện.

Khương Ninh chở lên hai cô bé, chuẩn bị lái xe.

Đột nhiên, phụ cận truyền tới một trận "Leng keng" thanh âm, Tiết Nguyên Đồng thị lực cực tốt

Một ông già cõng lấy sau lưng giỏ, tay cầm tiểu búa, đối xẻng sắt không ngừng gõ.

"Leng keng đường, ta thật lâu chưa ăn á!" Tiết Nguyên Đồng chụp chụp Khương Ninh, tỏ ý hắn gọi ở lão đầu.

Khương Ninh đi xe đến gần, hỏi dò: "Bán thế nào ?"

Hắn lời mới vừa hỏi ra lời, bên tay phải năm sáu thước bên ngoài, một cái màu hồng lông áo khoác cô gái, cái miệng muốn kêu: "Khác."

Lão đầu tử quay đầu, lạnh lùng nhìn chăm chú vào cô gái, trong tay nắm chặt búa.

Màu hồng vũ nhung phục nữ hài sợ đến mau ngậm miệng.

Đồng Đồng: "Gia gia, leng keng đường bán thế nào nha

Lão đầu tử không trả lời, hắn khom người cho phía sau giỏ tháo xuống, bỏ trên đất, sau đó chỉ một tảng lớn màu trắng cố hình dạng đường: "Kẹo mạch nha, ăn thật ngon."

Đồng Đồng: "Bán thế nào ?"

Lão đầu mơ hồ không rõ nói câu: "Cân nặng."

Tiết Sở Sở cùng đã quen, các nàng loại người nghèo này, mua đồ trước cần phải hỏi rõ giá cả: "Bao nhiêu tiền một cân ?"

Lão đầu phảng phất không nghe thấy, hắn cầm lên cái xẻng tại cục đường lên định trụ, sau đó trong tay búa keng vừa gõ, một tảng lớn đường bị gõ xuống rồi.

Hắn một bên gõ, đã nói: "Kẹo mạch nha ăn tốt thanh nhiệt, tốt tiêu hóa, còn thẩm mỹ!

Lão đầu động tác nhanh nhẹn rất, gõ bể kẹo mạch nha sau, lại đem lên giả bộ phấn chai, hướng kẹo mạch nha rơi vãi phấn.

Lấy sau cùng lên cân, nhanh nhẹn một xưng "Tổng cộng tám mươi hai!"

Đồng Đồng suýt nữa cho là nghe lầm: "Cái gì, tám khối nhị ?"

Lão đầu đưa ngón tay ra, nhấn mạnh: "Tám mươi hai khối!" ①

Xa xa cô bé vô cùng nóng nảy, nàng biết rõ đây là hại người, tương tự thiết bánh ngọt trò lừa bịp.

Nàng bị lão đầu này lừa gạt, mua trước hỏi hắn giá cả lúc, một mực ở giả bộ nghe không hiểu.

Đồng Đồng nghe giá cả sau, cơ hồ trợn tròn mắt, tám mươi hai khối ? Nàng lúc trước ở trên đường mua một bọc, mới mấy đồng tiền!

Tiết Sở Sở: "Bao nhiêu tiền một cân ?"

Lão đầu xách kẹo mạch nha: "Mười hai khối một lượng.

Khương Ninh cười: "Ngươi tại sao không đi cướp ?"

Tiếng nói rơi xuống, lão đầu đương thời liền nổi giận, trong nháy mắt biểu diễn một cái biến sắc mặt, hắn nắm búa, ngữ khí trở nên phi thường nghiêm nghị: "Chính ngươi muốn, ngươi dám không trả tiền, ta liền báo động bắt ngươi!"

Hắn là chính làm giao dịch, cảnh sát tới cũng không biện pháp!

Lời vừa nói ra, Đồng Đồng cùng Sở Sở bắt đầu suy tư thoát thân biện pháp.

Lão đầu tiếp tục đe dọa: "Mau đưa tiền, nếu không ta báo."

Người bình thường đụng phải loại sự tình này, chỉ có thể im hơi lặng tiếng trả tiền.

Khương Ninh căn bản bất chấp tất cả không cần biết đúng sai: "Báo cái đầu mẹ ngươi!"

Hắn giơ chân lên, một cước đạp trúng lão đầu lồng ngực, đại đại lực lượng, đưa hắn liền người giỏ mang chùy, cho hết đạp lộn mèo, leng keng đường vãi đầy mặt đất.

Cái kia mặt lộ tuyệt vọng cô bé, trực tiếp ngây tại chỗ.

Thực sự có người dám bạo lực phản kháng sao?

Khương Ninh véo xuống công tắc điện, xe chạy bằng bình điện bá kỵ đi..