Chương 881: Đạo đãi khách

Chương 881: Đạo đãi khách

Nội thành, Danh Nhã thành tiểu khu.

Trong phòng khách chất đầy đủ loại kiểu dáng lễ phẩm, lấy không gian hơi lộ ra mấy phần hỗn loạn, Diêu Y Dao ngồi chồm hỗm dưới đất, nghiêm túc bàn điểm.

Đột nhiên, nơi cửa chính truyền tới động tĩnh, Diêu Hải Khoát xách một cái màu đỏ hộp quà bước vào phòng khách, hắn giọng phóng khoáng: "Cua lớn, tất cả đều là bốn năm hai mẫu cua!"

Diêu Y Dao còn chưa đáp lời, mẹ nàng cau mày, nghiêm túc: "Đi vào trước đổi giày, mới vừa lau nhà!"

Diêu Hải Khoát nụ cười không giảm, hai cái cho giầy da vứt bỏ.

Diêu Y Dao: "Ba, không tiện nghi chứ ?"

Diêu Hải Khoát không để ý chút nào: "Tám cái, bốn trăm khối, quý liền đắt một chút đi."

Hắn năm nay nhận Trưởng Thanh Dịch sống, thủ hạ đội xây cất làm thêm giờ tăng giá cả khô, nguyên tưởng rằng chỉ có thể tới tay hai ba trăm cái, chung quy bọn họ này một nhóm, bị kéo thiếu công trình khoản không thể bình thường hơn được, ai biết sống còn không có làm xong, Trưởng Thanh Dịch khoản trực tiếp đánh tới!

Diêu Hải Khoát cuối cùng biết rõ, như thế nào gọi là công ty lớn thực lực!

Kiếm tiền như nước chảy dưới tình huống, tiêu ít tiền càng là không thèm để ý, Diêu Hải Khoát nhìn trên đất lễ phẩm: "Dao Dao, tổng cộng bao nhiêu ? Ba chi trả cho ngươi!"

"Hơn sáu ngàn, ngươi cho ta tám ngàn đi." Diêu Y Dao nhân cơ hội muốn nhiều hơn một bút.

Diêu Hải Khoát vung tay lên: "Quay lại cho ngươi mười ngàn!"

Hai cha con trò chuyện lái một chút tâm tâm, những thứ này lễ phẩm tất cả đều là là Khương Ninh chuẩn bị, đã hẹn xong nay buổi trưa viếng thăm.

Diêu mẫu chân mày khóa sâu hơn, nàng cả người màu đậm điều ăn mặc, cái loại này bên trong thể chế tiểu lãnh đạo khí chất hiện ra: "Trước không phải đi qua một lần sao? Lại đi ?"

Diêu Y Dao không lên tiếng, mẫu thân nàng ở nhà đặc biệt cường thế, nói một không hai, nàng từ nhỏ sợ hãi, nhân sinh tại mẫu thân nắm trong lòng bàn tay.

Diêu Hải Khoát giống vậy không nói, hắn lúc trước mặc dù khô công trình, có thể kiếm ít tiền, nhưng kiếm cũng không nhiều, nếu quả thật luận địa vị xã hội, thật ra không bằng thê tử loại này bên trong thể chế tiểu trung tầng lãnh đạo.

Diêu mẫu nói tiếp: "Cha ta bên kia mạng lưới quan hệ ngươi được duy trì, đối với ngươi công trình có chỗ tốt, ngày hôm trước Lý cục dự định mời khách, nói ngươi gần đây khô không tệ, nhà hắn nhi tử nhắc tới Dao Dao. ."

Diêu Hải Khoát cười khan một tiếng, Lý cục là hắn cha vợ lão thuộc hạ, lúc trước hắn vì cầm hạng mục, không ít cho Lý cục đưa chỗ tốt, bồi tửu làm cười, kết quả cũng không khỏi nhân ý.

Diêu Y Dao bởi vì mẫu thân tại bên trong thể chế, cho nên tiếp xúc qua tương tự bối cảnh bạn cùng lứa tuổi, cũng không phải là tất cả mọi người đều giống như Lâu Khả Khả như vậy tốt chung sống, rất nhiều quan hệ đan xen chằng chịt, khi còn bé náo qua không ít mâu thuẫn.

Một ít cha mẹ địa vị thấp hài tử, lấy lòng cha mẹ địa vị cao hài tử, còn lẫn nhau tranh đua.

Khi đó rất nhiều chức vị người, chỉ có thể cầm tiền lương chết đói, sinh hoạt điều kiện thật không có tốt tới trình độ nào, mà Diêu Y Dao gia mẫu thân là bên trong thể chế, cha làm công trình kiếm tiền, điều kiện gia đình tương đối khá.

Lúc trước nàng mặc rồi một món đẹp mắt quần, còn bị cái vòng kia đại tỷ âm dương quái khí, ban đầu bỏ nhà ra đi, càng có rất nhiều người chế giễu, trên thế giới thật lòng hy vọng ngươi tốt người là ít vô cùng.

So với tham gia cái loại này bữa cơm, Diêu Y Dao càng muốn đến sông đập tìm Khương Ninh bọn họ chơi đùa, nàng từ trong thâm tâm cho là, bất luận là đẹp trai Khương Ninh, vẫn sẽ nấu cơm Tiết Nguyên Đồng, bọn họ thật tốt có bản lãnh.

Diêu mẫu giáo huấn: "Lúc trước mua nhiều đồ như vậy vậy là đủ rồi, hết năm còn đưa một đống lớn. ."

Nguyên bản Diêu Y Dao cho là, ba nàng hội như dĩ vãng như vậy, mặc cho mẹ nàng khiển trách, kết quả một giây kế tiếp, Diêu Hải Khoát đột nhiên quát khẽ: "Ngươi bây giờ câm miệng cho ta!

Diêu mẫu vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trệ, hoàn toàn không nghĩ đến hắn dám cãi lại.

Diêu Hải Khoát tức giận dị thường, tại chỗ bộc phát: "Mẹ hắn, ngươi có phải hay không làm công tác cho suy nghĩ làm phế bỏ ? Ngươi có thể không thể mở mắt nhìn một chút thế giới bên ngoài ? Khương Ninh đã cứu ta cùng Dao Dao mệnh a! Vậy hắn mẫu thân là ta mệnh!"

Ẩn nhẫn vài chục năm nộ khí, một buổi sáng trút xuống: "Đó là ân cứu mạng!"

Diêu Hải Khoát: "Dao Dao ngươi nghe kỹ cho ta, Khương Ninh đã cứu ta lưỡng mệnh, về sau như thế hồi báo đều không quá đáng, hàng năm cũng phải đi, phải đi!"

Diêu Y Dao gật đầu một cái.

Diêu Hải Khoát lưu câu tiếp theo: "Đồ vật mang theo, hai ta đi bây giờ!"

Sau đó, hai người tại Diêu mẫu khó tin trong ánh mắt, dứt khoát kiên quyết ra ngoài.

Trong xe.

Diêu Y Dao nhìn ba nàng, phảng phất một lần nữa nhận thức một lần.

Diêu Hải Khoát đã bình tĩnh lại, hắn và âm thanh hòa khí: "Dao Dao, hút điếu thuốc được không ?"

"Mở cửa sổ." Diêu Y Dao nói.

Diêu Hải Khoát cười tủm tỉm đốt điếu thuốc.

"Ba, ngươi mới vừa rồi thật là đẹp trai!" Diêu Y Dao kính nể, lúc trước mẹ nàng ở trong mắt nàng quả thực là coi trời bằng vung cọp cái, mới vừa rồi quả nhiên bị ba nàng mắng không nói tiếng nào.

Diêu Hải Khoát khởi động Land Rover, một tay cầm tay lái, một cái tay khác kẹp khói, rũ xuống ngoài cửa xe.

Hắn kiềm chế lâu, hiện triều không giống ngày xưa, hắn nhận Bao Trường Thanh dịch công trình, còn ký kết phần sau hợp đồng hợp tác, một năm mấy triệu thu vào, căn bản không cần xem người sắc mặt sống.

Vũ Châu phía chính phủ có người dám tạp Trưởng Thanh Dịch công trình độ tiến triển ? Mẹ hắn không muốn sống nữa! Cho nên một cái tiểu lãnh đạo ở trước mặt hắn nhằm nhò gì ?

Địa vị xã hội tăng lên, tất nhiên sẽ đưa đến gia đình quyền phát biểu thay đổi.

Diêu Hải Khoát: "Về sau trong nhà ta quyết định." Diêu Y Dao hài lòng trong chốc lát, mới hỏi: "Ta đây mẫu thân ngươi chuẩn bị giải quyết như thế nào ?

Nàng vốn tưởng rằng ba nàng hội ngạnh khí đến cùng.

Kết quả, Diêu Hải Khoát đạn đạn tro thuốc lá, cười đắc ý: "Dễ giải quyết, quay đầu mua cho nàng cái đại kim vòng tay."

Diêu Y Dao: ". ."

. .

Sông đập, phòng triệt.

Khương Ninh mang đồng cùng sở về đến nhà, trên đường đạp xong tiểu lão đầu sau, bọn họ còn thảnh thơi thảnh thơi, mua thịt trâu cùng rau cải, chút nào không có tránh đầu sóng ngọn gió tự giác.

Sau khi xuống xe, Tiết Sở Sở đi tới Đồng Đồng gia, hỗ trợ xử lý nguyên liệu nấu ăn, đồng thời theo thường lệ đối với lần này sự kiện tiến hành tổng kết.

"Khương Ninh, ngươi quá xung động. ." Tiết Sở Sở ngữ khí êm ái, động tác trên tay không ngừng, thanh tẩy cải trắng.

Khương Ninh ngồi bên cạnh cắn hạt dưa, hắn hiểu được Sở Sở lo lắng: "Nhanh, sở, xét xử ta 7 tội lớn."

Tiết Sở Sở ngữ khí cứng lại, vốn là nổi lên tốt ngôn ngữ, chính là bị kẹp lại rồi.

"Ta cảm giác được ta làm rất đúng." Khương Ninh giảng thuật: "Ngươi nhớ kỹ chúng ta hỏi leng keng đường giá cả lúc, phụ cận có cái xuyên màu hồng áo bông cô bé sao?"

"Ừm." Tiết Sở Sở đương nhiên nhớ kỹ, nếu như không là lão đầu ánh mắt cảnh cáo, cô bé sợ rằng sẽ trực tiếp kéo bọn họ, không để cho bọn họ mua leng keng đường, để tránh bị cái hố.

Tiết Nguyên Đồng thanh tẩy Khương Ninh cho nàng cà chua: "Lão đầu có thể hung, ta thật sợ hãi hắn dùng cái búa đập ta đây!

Tiết Sở Sở khen: "Cô bé rất có dũng khí, trên thế giới hiền lành người hay là rất nhiều."

Khương Ninh đạo: "Tiểu lão đầu này khẳng định cái hố qua nhân gia, ta một cước cho lão đầu đá bị thương, hắn về sau khẳng định không cách nào nữa gạt người, cho nên ta coi như là dám làm việc nghĩa, đúng không ?"

Tiết Nguyên Đồng chống đỡ: "Lần trước Khương Ninh dám làm việc nghĩa, thu được một trương cẩm kỳ cùng một ngàn khối đây!"

Tiết Sở Sở nhìn hai người vinh dự bộ dáng, nàng tâm tình không hiểu ảm đạm.

Nàng theo rất lâu trước lên, thì sẽ không chủ động xen vào việc của người khác, trước tan học cưỡi xe về nhà trên đường, gặp phải gia bạo sự kiện, nàng cũng là không có xuất thủ ngăn cản.

Tiết Sở Sở biết được chính mình đáng xấu hổ, nhưng, nàng tình nguyện bị tốt bằng hữu cho là mình là một cái đáng xấu hổ người, nàng nói tiếp:

"Đồng Đồng, nhưng ngươi nghĩ tới, nếu như dám làm việc nghĩa, vì thế đánh đổi mạng sống, ngươi có thể được cái gì sao?"

Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên ngây người.

Tiết Sở Sở ngôn ngữ không ngừng: "Sẽ được đến cực kỳ bi thương cha mẹ, phá toái gia đình, bạn trên mạng một đoạn thời gian xưng tụng, sau đó. Chính là một tòa lạnh giá mộ bia."

Nàng thần tình bộc phát trong trẻo lạnh lùng: "Những thứ này đáng giá không ?

Khương Ninh cười ha hả: "Ngươi nói không được đầy đủ, thân bằng hảo hữu còn có thể ăn tiệc dừng lại đây."

Tiết Nguyên Đồng nhấc tay: "Ta ngồi trẻ nít bàn kia!"

Tiết Sở Sở thật vất vả tạo nên nghiêm chỉnh không khí, thoáng chốc sập, liền chính nàng cũng không nhịn cười được.

Khương Ninh nhưng thu liễm nụ cười, hắn thanh âm bình tĩnh: "Đối với người bình thường là như vậy kết quả, nhưng, ta là Khương Ninh."

"Ta nếu là ra tay giúp người, ít nhất phải một mặt cẩm kỳ, một ngàn đồng tiền tiền thưởng đây."

Tiết Sở Sở không có cách nào nàng nhìn Đồng Đồng liếc mắt.

Tiết Nguyên Đồng thái biết nàng, làm vì chị em tốt, nàng biết rõ Sở Sở yêu cầu nàng trợ công.

Khương Ninh đầu độc: "Một ngàn đồng tiền đây, Đồng Đồng, nếu như tiền cho ngươi, ngươi có thể mua bao nhiêu ăn ngon ?"

Tiết Nguyên Đồng nuốt nước miếng, khống chế được xung động.

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn dần dần trở nên ngưng trọng, nghiêm túc nói: "Nhưng là nha, Khương Ninh  ta muốn là ngươi về nhà ăn cơm, mà không phải không dùng một ngàn đồng tiền nha."

Tiết Sở Sở trong lòng cho Đồng Đồng điểm đáng khen, nói quá tốt, Khương Ninh ít nhất sẽ cảm động từng cái chứ ?

Kết quả, Khương Ninh nói: "Ồ? Một ngàn khối không trọng yếu ? Vậy ngươi có thể đem trên người của ngươi một ngàn khối cho ta không ?"

Lời này vừa nói ra, Tiết Nguyên Đồng khiếp sợ: "Ngươi động biết rõ ta có một ngàn khối ?"

Khương Ninh đương nhiên biết rõ, hôm nay cố a di về thôn trước, cố ý cho nàng nhất bút không ít tiền mừng tuổi, nha đầu này hiện tại lại còn hội cõng lấy sau lưng giấu tiền để dành, quả thực lớn mật.

Khương Ninh biết rõ nữ hài có tiền dễ dàng trở nên xấu, hắn chất vấn: "Ngươi có cho hay không chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, ngươi cho ta là ngân hàng, há mồm một ngàn khối ?

"Được rồi." Khương Ninh nói: "Ta thật ra cũng không phải đặc biệt thiếu một ngàn này, ta chính là muốn một cái thái độ. ."

Giờ khắc này, Tiết Sở Sở cảm thấy hắn tốt dối trá.

"Nếu ngươi không muốn, về sau Đông Đông lao động phân chia, ta không cần phải cùng ngươi chia sẻ rồi, nguyên bản còn muốn cho ngươi 51% cổ phần, cho ngươi nắm giữ một nhóm quyền phủ quyết. ."

Tiết Nguyên Đồng tản tản cái miệng nhỏ nhắn, móc ra nàng tiểu hầu bao nhỏ: "Cho ngươi cho ngươi."

Khương Ninh hài lòng nhận lấy, chúc mừng: "Chúc mừng Đồng Đồng trở thành ngưu mã Đông Đông công ty cổ phần lớn nhất chủ tịch!"

Bên cạnh Tiết Sở Sở oán thầm: 51% cổ phần, người ta Đông Đông rõ ràng là bị ngươi khuất phục, Đồng Đồng có nhiều đi nữa cổ phần cũng không dùng!

8 ban, ban bầy đang tiến hành kịch liệt cãi lại, dụ nhân là Mạnh Tử Vận phát bằng hữu vòng, nói là người nào đó mời nàng ăn nồi lẩu

Tào Côn sau khi nhìn thấy, bị thật sâu địa thứ kích, vì vậy tại trong bầy lên tiếng biểu thị: "Hiện tại tặng quà cũng không phải là một món hài lòng chuyện, có lúc đưa lễ vật, nhưng đối phương phản ứng, thật để cho người cảm thấy không đáng giá."

Quách Khôn Nam: "Rất nhiều nữ hài nhận được lễ vật sau, căn bản không phát bằng hữu vòng."

Những lời này nói đến Tào Côn trong tâm khảm rồi, hắn liên tục khen.

Trong bầy Đại Sư, Lô Kỳ Kỳ trọng quyền đánh ra: "Không phải đâu, trong bầy một ít người tại âm dương người nào ? Ngươi mua lễ vật rất mắc sao ? Nhất định phải ta phát bằng hữu vòng ? Mấy chục mấy trăm lễ vật, còn muốn để cho ta phát bằng hữu vòng ? Khôi hài đây?"

Dừng lại cường lực phát ra sau, Lô Kỳ Kỳ thấy không người phản bác, nàng hỏi ngược lại: "Thế nào, câm sao?"

Vẫn không người phản bác.

Lô Kỳ Kỳ lui về danh sách, phát hiện QQ không gian đổi mới, nàng điểm vào vừa nhìn, rõ ràng là Tiết Nguyên Đồng phơi nàng vừa mua sen đá thực vật, phối chữ: ( Khương Ninh dẫn ta đi dạo Chợ hoa, mua cho ta (nhe răng cười) )

Tào Côn đánh giá: "Thật tốt."

Quách Khôn Nam: "Chống đỡ!"

Lô Kỳ Kỳ một hơi thở kẹp lại, nếu là thường ngày nàng nhất định phê bình một phen, nhưng bây giờ nhưng nói không ra lời, chung quy tối hôm qua mới vừa bị Khương Ninh bọn họ giải vây.

Tiết Nguyên Đồng coi như 8 ban nhân vật thủ lĩnh, vừa chạy trạng thái, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý.

Tỷ như, Trần Khiêm.

Trần Khiêm đang ở tự mình phòng ngủ học tập, hắn nhìn trên màn ảnh, Tiết Nguyên Đồng phát sen đá thực vật hình ảnh. Mặc dù nghỉ đông rồi, nhưng Tiết Nguyên Đồng coi như tứ trung mạnh nhất đệ tử, Trần Khiêm đem coi là đối thủ, một mực ở len lén quan sát.

Tiết Nguyên Đồng bằng hữu vòng rất đặc sắc, hôm nay ăn cá nướng, ngày mai ăn cỏ dâu tây, hậu thiên ăn vịt chân bảo, lại hậu thiên ăn lẩu. . Bây giờ lại phơi sen đá thực vật, hoàn toàn là một bộ hưởng lạc tư thái, không có bất kỳ sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy ý thức!

Trần Khiêm bỗng nhiên cười, hắn là từ trong thâm tâm cười.

Học như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối, mà nghỉ đông là cái gì ? Nghỉ đông là dùng để cố gắng!

Tiết Nguyên Đồng tại cổ động vui đùa, mà hắn đang cố gắng học tập, chờ đến tựu trường sau, hết thảy đem không giống nhau!

Trần Khiêm nâng lên hắn ngữ văn sách giáo khoa, ngâm tụng thể văn ngôn.

Hôm nay đại niên mùng bảy, chính là thăm người thân thời gian, Trần Khiêm cửa nhà vang lên tiếng gõ cửa, ba mẹ hắn mở cửa sau, hai cái thân thích lĩnh trẻ nít đi vào phòng khách, rất nhanh, nhà ở biến náo nhiệt lên.

Hiện tại hơn nữa tuổi còn trẻ, thường thường tương đối không ưa thăm người thân, bất luận là đi nhà thân thích làm khách, vẫn là thân thích đến nhà mình.

Hôm nay tới viếng thăm là tiểu cữu một nhà, nhà bọn họ tương đối hẹp hòi, cuối năm, chỉ mang theo một rương sữa tươi, vẫn là cái loại này thông thường nhất may mắn Ngưu sữa tươi, sau đó trực tiếp mang giày, đạp phải Trần Khiêm gia mới vừa lau nhà trên nền.

Mấy tuổi biểu đệ, càng là cọng lông hài tử, vừa vào cửa liền nhìn chung quanh, Trần Khiêm cha mẹ hỗ trợ lấy lẻ ăn hầu hạ.

Tiểu cữu mẫu thân hỏi dò: "Khiêm tử đây? Đi ra ngoài chơi sao?"

Lúc này, Trần Khiêm ôm sách giáo khoa, đi ra cửa phòng.

Tiểu cữu mẫu thân đã nói: "Khiêm tử a, nhìn ngươi mỗi ngày học tập, lần này kỳ thi cuối thi bao nhiêu phân, chúng ta nhà hàng xóm tại Vũ Châu nhị trung đọc sách, nghe nói toàn thành phố đề thi chung, thi sáu trăm không mấy phần đây, có thể lên trọng điểm đại học!"

Một ít thân thích, rất thích theo lệ người khác.

Trần Khiêm nhàn nhạt đáp lại: "Ta sáu trăm ba mươi lăm."

Lời vừa nói ra, tình cảnh đọng lại phút chốc.

Tiểu cữu mẫu thân liền vội vàng nói: "Ai, không tệ, nhưng khoảng cách Thanh Bắc còn có chút khoảng cách. ."

Trần Khiêm nhìn lướt qua đang ở ôm quà vặt, đầy nhà tán loạn tiểu biểu đệ, Trần Khiêm nhớ kỹ, lúc trước hắn máy vi tính bàn phím, bị tiểu biểu đệ vẩy thức uống, trực tiếp báo hỏng.

Tiểu cữu mẫu thân biểu thị hắn là đứa bé, vì vậy Trần Khiêm chỉ có thể không giải quyết được gì.

Hiện tại, Trần Khiêm hỏi: "Hắn vẫn giống như trước da, thành tích kiểu nào ? Chúng ta cách vách tiểu bằng hữu hồi hồi kiểm tra một trăm phân."

Tiểu cữu mẫu thân mặt tối sầm: "Hắn còn nhỏ. ."

Trần Khiêm: "Trên ti vi đều nói, cần phải theo búp bê nắm lên."

Nói xong, hắn lấy điện thoại di động ra, chia sẻ mấy cái liên quan tới dưỡng oa mặt trái án lệ đến mọi người tộc quần, còn cố ý @ tiểu cữu mẫu thân:

《 hài tử sau này không hiếu thuận 4 cái tín hiệu, loại thứ hai cần phải lập tức sửa chữa! 》

《 cha mẹ nếu có này 4 cái đặc điểm, hài tử sau khi lớn lên hơn nửa không hiếu thuận 》

《 tại sao ngươi hài tử không hiếu thuận ? Theo hắn nghỉ ngày thứ nhất ngươi liền làm sai lầm rồi! 》

Tiểu cữu mẫu thân khuôn mặt càng đen hơn, nàng căm tức không thôi: "Ngươi biết nhiều như vậy, ngươi thành tích tốt như vậy, được a, ngươi giúp ta nhìn hài tử!"

Vì vậy, si mê học tập Trần Khiêm, gọi tới chuẩn bị làm loạn tiểu biểu đệ, dạy hắn thuộc lòng Nhạc Dương lầu ký .

Rất nhanh, trong phòng khách vang lên lanh lảnh tiếng đọc sách.

Tiểu biểu đệ mặt đầy mộng bức, hắn không phải tới chơi sao?.