Chương 882: Ta bây giờ cho ngươi bắt

Chương 882: Ta bây giờ cho ngươi bắt

Huy Tỉnh, đại niên mùng bảy, vắng lặng mùa đông.

Phòng bếp, Khương Ninh ngồi ở bếp trước, củi lửa thiêu đốt ra đỏ bừng hỏa diễm, dâng lên trong nồi hơi nước, gia bị ôn thành mùa đông bên trong mùa xuân.

Ngọn lửa nổi bật xuống, Khương Ninh gương mặt cũng ánh chiếu ánh lửa, ánh mắt của hắn nhìn về phía tấm thớt.

Bên hông buộc khăn choàng làm bếp Đồng Đồng, giống như tiểu đại nhân giống như, gọn gàng xử lý nguyên liệu nấu ăn, nồi chén gáo chậu cùng thái thịt phát ra "Đinh đương cạch cạch" âm thanh, trong miệng nàng niệm niệm lải nhải:

"Trước làm một thịt trâu hầm cải trắng bún, lại tới cái rượu bia vịt vịt, tỏi hương xương sườn, cuối cùng xào một bàn đậu bắp, nha, không có mua đậu bắp, Khương Ninh nói hắn không thích ăn."

Thanh tẩy thịt trâu Tiết Sở Sở nói tiếp: "Nhưng là ta nghe nói đậu bắp đối thân thể rất bổ. ."

Nói được nửa câu, Tiết Sở Sở ý thức được cái gì, không có tiếp tục nói nữa.

Khương Ninh hỏi: "Bổ gì đó ?"

Cũng biết đâm người ta chỗ đau. Tiết Sở Sở gương mặt lạnh lẽo vắng vẻ, không nghĩ để ý đến hắn.

Tiết Nguyên Đồng ngay ngắn một cái viên tâm tâm, toàn ở buổi trưa về vấn đề ăn uống, nàng không quan tâm hai người trao đổi, ngược lại nói tiếp: "Nếu không có đậu bắp rồi, vậy không làm thức ăn rồi, dù sao có thịt trâu hầm cải trắng, đợi một hồi lại hầm cái cà chua nấm canh đậu hủ."

"Ba cái cứng rắn thức ăn thêm một phần canh, lại hấp một nồi cơm, bốn người hẳn đủ chứ ?" Đồng Đồng giống như đang hỏi hắn lưỡng, vừa tựa như tại nghĩ linh tinh, nàng tổng như vậy.

Dưới so sánh, Tiết Sở Sở nấu cơm lúc, cho tới bây giờ không nói tiếng nào, dù sao Khương Ninh là cho là, không có Đồng Đồng thú vị.

Khương Ninh: "Đủ rồi."

Tiết Nguyên Đồng: "Tốt nha."

Khương Ninh tiếp tục nhóm lửa, mùa đông bếp là ấm áp nhất chỗ, hiện tại hắn ngồi ở chỗ này, nghe Đồng Đồng nghĩ linh tinh, một loại gia ấm áp tự nhiên nảy sinh.

Kiếp trước Khương Ninh rất sớm liền một mình sinh sống, phiêu bạc chưa chắc, bận rộn làm việc sau, càng nhiều là ăn thức ăn ngoài, mùa đông thức ăn ngoài có lúc đưa đến, đã không nóng.

Mà bây giờ, hắn ăn tất cả đều là nóng hổi thức ăn, đã từng hắn trong trí nhớ, người đối diện tưởng tượng, chính là trong phòng bếp đạo kia bận rộn thân ảnh, hiện nay, đang ở trước mắt chiếu phim.

Một đời người chỗ theo đuổi đồ vật, thật ra ngay từ đầu liền nắm giữ qua.

Chỉ là, rất nhiều người vứt bỏ.

. .

Khương Ninh đối lò bếp chụp tấm hình phát đến ban bầy, biểu thị hắn nay buổi trưa, đem ở nhà mời khách ăn cơm.

Ban trong bầy rất sôi nổi, bầy hữu môn cũng nhiệt tình.

Quách Khôn Nam: "Người nào nấu cơm ?"

Khương Ninh: "Tiết Sở Sở."

Dòm ngó bình Đổng Thanh Phong, trong đầu hiện lên đạo kia kinh diễm bóng hình xinh đẹp, hắn viết chữ: "Ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Khương Ninh chỉ là nổi lên một cái đầu, trong bầy theo người nào nấu cơm đề tài một đường kéo dài, hàn huyên tới trong nhà là ba nấu cơm vẫn là mẫu thân nấu cơm.

Đoạn Thế Cương nói nhà hắn là hắn mẫu thân nấu cơm, cũng biểu thị mẹ hắn thích nấu cơm, kết quả bị Lô Kỳ Kỳ mắng cái cẩu huyết phún đầu.

"Trên đời này nào có yêu nấu cơm nữ nhân ? Đây là chèn ép!" Lô Kỳ Kỳ nhấn mạnh.

Đoạn Thế Cương giống như là một đầu ven đường chó, chẳng biết tại sao bị một cái quyền pháp, Du Văn cùng Vương Yến Yến đều đối với hắn dùng ngòi bút làm vũ khí, đưa hắn chê bai thành mẫu thân bảo nam, vừa được lợi ích người, đại thanh phục hồi người. . Nữ đồng học sức chiến đấu kinh người, ban trong bầy vậy mà hiện ra thiên về một bên tình hình.

Đoạn Thế Cương khí không tốt, nếu như tại thực tế, 10 cái Lô Kỳ Kỳ không đủ hắn đánh, làm gì bây giờ là mạng lưới!

Đoạn Thế Cương cãi lại: "Cha ta ra mua thức ăn tiền, mẹ ta làm một chút cơm có vấn đề ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Tại sao ngươi biết cảm thấy, ba của ngươi ra mua thức ăn tiền, mẹ của ngươi nấu cơm, loại chuyện này là hẳn là đây?"

Đoạn Thế Cương hỏi ngược lại: "Không đúng sao ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Ha ha, ngươi đi phát hành thứ nhất quảng cáo tuyển người, sẽ biết đáp án ( hiện tuyển mộ toàn chức nấu cơm a di một tên, từ người thuê phụ trách bỏ tiền mua nguyên liệu, a di làm tốt sau khi ăn xong có thể cùng nhau ăn cơm, không có tiền lương )."

Ngươi xem có người hay không tới xin việc. Nếu như tất cả mọi người cướp tới xin việc đã nói lên người thuê thua thiệt, nếu như căn bản không người xin việc, đã nói lên a di thua thiệt."

Lợi ích trên hết đi làm người Trương Trì: "Khẳng định không người xin việc, mẫu thân không có tiền lương, không phải làm không công sao?"

Lô Kỳ Kỳ: "Đúng không."

Du Văn cùng Vương Yến Yến lập tức biểu thị chống đỡ, Liên mỗ chút ít trung lập nữ sinh, tỷ như Mạnh Tử Vận chợt nhìn lại, giống vậy cảm thấy có chút đạo lý

Đoạn Thế Cương bừng tỉnh: "Không đúng, đó là ta ba cùng ta mẫu thân, cùng nhau sống qua ngày, động có thể dạng này tính ?"

Lô Kỳ Kỳ thừa thắng xông lên: "Cho nên nói đến cùng, thua thiệt cũng là ngươi mẫu thân, ba của ngươi là vừa được lợi ích người."

Đoạn Thế Cương trong lúc nhất thời, cũng không biết nên như thế nào phản bác.

Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền bọn họ, mơ hồ cảm thấy có cái gì không đúng, trong lúc vội vàng, cũng không cách nào ngăn cản ngôn ngữ đánh trả.

Quách Khôn Nam @ Mã Sự Thành: "Mã Ca."

Điểm Kỳ Kỳ không phản đối, nàng không tin Mã Sự Thành có thể đánh trả

Mã Sự Thành lên tiếng: "Chớ bị nàng nói gạt, rõ ràng cho thấy trộm đổi khái niệm."Ngươi không bằng như vậy phát hành, ( hiện tuyển mộ toàn chức mua thức ăn a di một vị, mua thức ăn a di phụ trách bỏ tiền mua thức ăn, người thuê phụ trách nấu cơm, có thể cùng nhau ăn cơm không có tiền lương ) ngươi xem có người hay không tới xin việc, nếu như tất cả mọi người cướp tới xin việc nói rõ nấu cơm thua thiệt, nếu như căn bản không người xin việc, nói rõ bỏ tiền mua thức ăn người thua thiệt."

Lợi ích trên hết đi làm người Trương Trì: "Đặc biệt, người cố chủ này cũng quá hưởng phúc, ta không chỉ có không có tiền lương, còn muốn ta bỏ tiền mua thức ăn ngon đi tìm hắn, làm một mao a, còn không bằng trước mặt cái kia đây."

Quách Khôn Nam nghe xong, cả kinh nói: "Cầm thảo, như vậy vừa nhìn, xác thực a!"

Mã Sự Thành: "Nếu quả thật so đo được mất, căn bản không tồn tại người thắng, hai người kết hôn, chẳng lẽ không phải thật tốt sống qua ngày sao?"

Lô Kỳ Kỳ phá vỡ rồi, không biết như thế phản bác.

Đoạn Thế Cương thấy Lô Kỳ Kỳ yên lặng, trong lòng của hắn đặc sảng, càng thêm thưởng thức Mã Sự Thành rồi, đáng tiếc hắn hiện tại đã không cách nào hỗn thế rồi, nếu không nhất định đem tuyển được thủ hạ.

Đoạn Thế Cương nhân cơ hội @ Khương Ninh, tận lực hỏi thăm: "Nhà ngươi cũng là ngươi mua thức ăn, nữ sinh phụ trách nấu cơm chứ ?

Quách Khôn Nam: "Cương tử ngươi đây không phải là biết còn hỏi sao ? Vậy khẳng định a (khóc cười) "

Khương Ninh: "Tiết Nguyên Đồng bỏ tiền mua thức ăn, Tiết Sở Sở phụ trách nấu cơm."

Được rồi, Quách Khôn Nam hiện tại cũng phá vỡ rồi.

Buổi sáng 11 điểm, Diêu Hải Khoát Land Rover chạy đến cửa phòng trệt.

Tiết Nguyên Đồng nghe động tĩnh, mang theo Khương Ninh cùng Tiết Sở Sở ra ngoài nghênh đón, nàng vừa ra khỏi cửa liền bị chấn đến, hoa cả mắt.

Nàng mịt mờ quét mắt, trong lòng kinh hãi, thành hòm sữa tươi, bánh quy ngọt khô, quả hạch hộp quà, mặt ngoài kiểu chữ tiếng Anh chocolate hộp, còn có một rương thịt hươu, hạt lúa hương thôn bánh ngọt, sau đó là hộp giả bộ cam tề, mi hầu đào, trà cụ, thần kỳ hơn là, còn có một cái rương con cua.

Khương Ninh nhìn một chút nàng không có tiền đồ bộ dáng, trên mặt có mấy phần ghét bỏ, hắn đi phía trước bước ra hai bước: "Thúc, cuối năm, tới đều tới, còn mang thứ gì, chúng ta còn có thể đồ ngươi chút đồ vật kia sao!"

Vừa nói, Khương Ninh theo Diêu Y Dao trong tay nhận lấy hộp quà.

Diêu Hải Khoát giọng rất lớn: "Điểm này lễ vật tính là gì, ta còn ngại mang ít đi!"

Một hồi hàn huyên sau, Diêu Hải Khoát ném câu tiếp theo: "Ta hiện cái còn có việc, các ngươi người tuổi trẻ nên cùng người tuổi trẻ đùa bỡn, ta cáo từ!"

Khương Ninh theo thường lệ giữ lại, Diêu Hải Khoát khước từ, lưu hắn lại con gái Diêu Y Dao tại sông đập cơm khô.

Land Rover nhanh nhẹn chạy đi

Hiện tại chỉ còn Diêu Y Dao, người ta đưa nhiều đồ như vậy, Tiết Nguyên Đồng nhận lấy thì ngại, nàng khen: "Dao Dao ngươi hôm nay quá đẹp!

Hôm nay Diêu Y Dao xuyên cái trắng như tuyết lông dê vải nỉ áo khoác ngoài, áo khoác ngoài thiết kế cực tốt, sóng một bên hồ ly mao cái, Lưu Tô đinh châu áo choàng, cổ áo là màu đen nơ con bướm, đưa nàng làm nổi bật phảng phất quý khí Tiểu công chúa.

Diêu Y Dao tại trước mặt bọn họ, đã không có rất nhiều ngạo khí, nàng cười tủm tỉm: "Là quần áo xinh đẹp."

Nàng bộ quần áo này là tại Nam thị mua, tiêu xài hơn bảy ngàn khối.

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt ám chỉ Sở Sở, người ta đưa nhiều như vậy lễ vật, ngươi nhanh nói nhiều mấy câu lời hay nha!

Tiết Sở Sở nhàn nhạt cười một tiếng, đúng lúc mở miệng: "Xinh đẹp không phải quần áo, là ngươi."

Diêu Y Dao: "A!"

Nàng nghiêm túc quan sát Tiết Sở Sở, Tiết Sở Sở chỉ là một thân màu lam nhạt vũ nhung phục, nhưng trổ mã yên lặng động lòng người, bị như vậy mỹ nữ tử tán dương, nàng tâm tình có thể quá tốt, quan hệ thoáng cái tăng tiến rồi.

Đem lễ phẩm dời đến trong phòng sau, Diêu Y Dao cố ý dặn dò: "Cua lớn phỏng chừng không sống lâu dài."

Tiết Nguyên Đồng giây biết: "Buổi trưa liền cho chúng nó hấp rồi!"

Vốn là Tiết Nguyên Đồng còn cảm thấy, buổi trưa ba đạo cứng rắn thức ăn đủ rồi, nhưng là Diêu Y Dao đưa nhiều như vậy lễ vật, nàng ắt phải đề cao chiêu đãi tiêu chuẩn

Tiết Nguyên Đồng cố ý nói: "A, ta muốn mua cá đây, quên mua, làm sao bây giờ nha "

Khương Ninh: "Đơn giản, đi bờ sông một chuyến."

Tiết Nguyên Đồng thừa dịp giao phó: "Sở Sở, nấu cơm nhiệm vụ trước giao cho ngươi, hấp con cua trong nước, ngươi nhớ kỹ hoa nở tiêu rượu bia cùng gừng, không chỉ có thể đi tinh, hơn nữa càng hương!"

Nói xong, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh xuất phát câu cá.

Câu cá ? Diêu Y Dao ở bên cạnh nghe sửng sốt một chút, không phải đâu, còn có loại này thao tác ?

Nàng ngẩn ra thời điểm, Tiết Nguyên Đồng hỏi nàng có đi hay không, Diêu Y Dao tỉnh tỉnh mê mê đồng ý.

Sau đó, Tiết Nguyên Đồng khiêng căn giản dị cần câu, cái lên còn cột chỉ mặc quần áo tiểu hoàng vịt, Khương Ninh đơn giản hơn, hắn xách cái thùng nước.

Quá đáng hơn là, đi bờ sông trên đường, Khương Ninh còn thuận tay lượm cây côn gỗ.

Biết rõ biết rõ bọn họ là câu cá, không biết, sợ rằng còn tưởng rằng hai người là muốn cơm. .

Một đường xuyên qua đồng ruộng, leo lên đập nước, hôm nay ánh sáng sáng ngời, mang đến tí ti ấm áp, lão đầu tại sông đập đường đi bộ tản bộ, hài tử đang chạy, xa xa bờ sông câu cá người loáng thoáng có thể thấy.

Lại đi hai, ba trăm mét, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng đứng ở bờ sông định, nước sông yên tĩnh chảy xuôi, ba quang lân 《 lân, phảng phất đoạn thời gian trước hàn băng là ảo giống.

Tiết Nguyên Đồng mang lộ tay bông đan dệt tay, mẹ của nàng kẽ hở, Khương Ninh cũng có một cái.

Nàng nhìn một chút Khương Ninh, quả nhiên, hắn đeo trên tay đây, mu bàn tay còn thêu chỉ tiểu lão hổ, đó là hắn cầm tinh.

Tiết Nguyên Đồng móc điện thoại di động ra, hướng nàng dành riêng cần câu, cùng với trước mắt quái thủy sông, chụp tấm hình, phát cho thật quá ngu xuẩn Trần Tư Vũ. Trần Tư Vũ lập tức trở lại: "Tại bờ sông làm gì vậy ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Chuẩn bị xuống sông bơi lội."

Trần Tư Vũ khiếp sợ: "Không muốn a, hội đông bị bệnh!"

Tiết Nguyên Đồng không thèm để ý nàng, không có vấn đề, nàng cần câu hội đáp lại nàng triệu hoán, nàng tiện tay hất một cái, giả mồi lưỡi câu rơi vào mặt nước, không ngừng trầm xuống.

Nàng lời thề son sắt nói: "Dao Dao, ngươi chờ đó ăn cá đi!"

Câu cá? Diêu Y Dao hoảng hốt hai giây, nàng đang nằm mộng giữa ban ngày sao? Vẫn là Tiết Nguyên Đồng đang nằm mộng giữa ban ngày ?

Nàng xoay người lại, chỉ thấy Khương Ninh tìm gốc cây trụi lủi đại cây dương, dựa thân cây, nhắm mắt lại, phảng phất đang cảm thụ thiên nhiên khí tức.

. Ta thật có thể ăn cá ? Diêu Y Dao để tay lên ngực tự hỏi, chỉ bằng nhi đồng cái sao?"

Diêu Y Dao ngắm nhìn bốn phía, phụ cận câu cá cũng không có nhiều người, bên phải mười mét vị trí, chỉ có một cái bốn năm mươi tuổi người trung niên, ngồi ở trên ghế câu cá, bất luận là câu cá công cụ, vẫn là tư thái, toàn bộ phi thường chuyên nghiệp, đó mới là có thể câu được cá dáng vẻ.

"Thật may chỉ có một người, nếu không tốt mất mặt. . Diêu Y Dao không đành lòng nhìn Tiết Nguyên Đồng tiểu hoàng vịt nhi đồng cái.

Nàng sinh ra ở một cái quan thương kết hợp gia đình, thuộc về bên trong sản gia đình, ừ, bây giờ là cao sản gia đình, đối với mặt mũi cùng tôn nghiêm vô cùng coi trọng.

Nhưng, thế giới luôn là như vậy, ngươi càng lo âu gì đó, ngược lại càng dễ dàng tới gì đó.

Tự sông đập đường đi bộ, mấy cái mang theo cần câu, cười cười nói nói thiếu niên các cô gái, dần dần đến gần.

Diêu Y Dao bả vai mất tự nhiên run lên, trong lòng khẩn cầu: Không muốn, không nên tới!"

Tin tức xấu là đám thiếu niên kia thiếu nữ đi càng gần, tin tức xấu hơn là, trung gian có Diêu Y Dao người quen.

Lý Thanh Dương ? Diêu Y Dao thần sắc khó tin, trong đám người một cô gái mặc ngắn khoản vũ nhung phục, hạ thân là Barbie quần cùng tuyết địa giày, nụ cười lộ ra điềm tĩnh.

Diêu Y Dao quá rõ ràng đối phương, Lý Thanh Dương nhìn như ôn hòa, thực tế tính tình phách lối, là Vũ Châu quốc võng trong cái vòng kia đại tỷ kiểu nhân vật.

Xong rồi. Diêu Y Dao hít sâu một hơi, giống như một cái háo thắng gà mái nhỏ giống như, chuẩn bị xong đấu tranh.

Khương Ninh mở mắt, quét một vòng nàng: "Sao ?"

Diêu Y Dao: "Thời gian không còn kịp rồi, ta nói tóm tắt, ngươi thấy cô bé kia chưa?"

Khương Ninh: "Ừm."

Hắn chú ý ngược lại không phải là cô gái kia, mà trong mấy người một cái thao thao bất tuyệt nói chuyện nam sinh.

Gần như quên lãng nhớ lại, một lần nữa hiện lên đầu óc, Khương Ninh thầm nghĩ: Lý Hàn."

Đó là hắn kiếp trước sau khi tốt nghiệp đại học, trở về Vũ Châu làm việc hai năm, tại một nhà đại hình xí nghiệp tư gặp đồng nghiệp, lúc đó Lý Hàn chừng hai mươi tuổi tác, đã là quản lí chi nhánh, xí nghiệp tư sao, biết đều hiểu.

Bên cạnh Diêu Y Dao cắn răng nghiến lợi: "Lý Thanh Dương là một cái rất ác độc nữ nhân, thích tại trong vòng kéo bè kết phái, làm đoàn thể nhỏ, sau đó càng là nộp rất nhiều nam bằng hữu, khắp nơi khoe khoang. ."

Nàng đem Lý Thanh Dương miêu tả thành một cái triệt để nữ nhân xấu, mà nàng, chính là chính trực, đơn thuần tiểu bạch hoa, chưa bao giờ tham dự bẩn thỉu đấu tranh!

Khương Ninh hơi gật đầu.

Rất nhanh, Lý Thanh Dương đoàn người đến gần, Lý Hàn trong miệng còn tại thao thao bất tuyệt giảng: "Mùa đông buổi sáng cá tại sáng sớm hoạt động lượng rất nhỏ, chờ đến buổi sáng 10 điểm sau, khí trời ấm, nước ấm lên cao, cá mới có thể theo khu nước sâu đến nước cạn khu, cho nên. ."

Lý Thanh Dương đến phụ cận, trong mắt vẻ kinh ngạc vừa hiện, mang theo mấy phần nhảy ra: "Dao Dao, ngươi sao lại ở đây? Ngươi mặc thật là đẹp!"

Tiếng nói rơi xuống, bên người nàng Lý Hàn cùng với cái khác mấy người, rối rít đưa mắt tới.

Diêu Y Dao: "Nhé, tẩy thủy, người cũng tới rồi ?"

Lý Thanh Dương sắc mặt cứng đờ, bước chân thoáng chốc dừng lại.

Khương Ninh nhìn một chút Diêu Y Dao, tại sao giờ khắc này, nàng càng giống như nữ nhân xấu đây?.