Chương 883: Tranh tài

Chương 883: Tranh tài

Quái thủy bờ sông, một cái bởi vì khai thác đào sở tạo liền sông nhỏ, liên thông dòng sông chủ đạo, lại không theo nước sông ung dung chảy xuôi, hắn càng thêm bình tĩnh.

Phụ cận, đại thúc trung niên câu cá người, giống như sông nhỏ thủy bàn, lão tăng ngồi vào chỗ của mình, phảng phất cũng không có bị bên này động tĩnh chỗ quấy rầy, đó là độc chúc ở câu cá người tính nhẫn nại.

Một cái cần câu, một gói thuốc lá, đã là thiên hoang địa lão.

Mà người tuổi trẻ, thì không có như vậy tính nhẫn nại, Lý Thanh Dương hảo tâm tình, trong nháy mắt bị quấy nhiễu hỏng bét, nàng lạnh nhạt âm thanh trở về: "Diêu Y Dao!"

Lý Thanh Dương tiểu học thời kỳ, biết được gia gia của nàng là cục trưởng ngữ văn lão sư, từng tại trong lớp, công khai khen tên lên tốt thi kinh sở vân có mỹ một người, thanh dương uyển này, cho nên hắn sau khi lớn lên nhất định là cái dịu dàng linh động mỹ nữ.

Học sinh tiểu học Lý Thanh Dương nghe xong, rất nhiều mừng rỡ, từ đây nói chuyện giọng ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ, uốn éo kiểu cách, xin thề làm một cái dịu dàng linh động nữ hài.

Ừ, nếu như không là vang dội đại Giang Nam bắc thanh dương nước gội đầu, nàng có lẽ sẽ trở thành một cái ôn nhu nữ hài.

Lý Thanh Dương bình sinh hận nhất người khác nói nàng ngoại hiệu, Diêu Y Dao biểu hiện dưới cái nhìn của nàng, không thể nghi ngờ là khiêu khích tín hiệu!

Diêu Y Dao không sợ chút nào, hung hăng đánh trả: "Kêu tỷ môn làm gì ?"

Lý Thanh Dương bỗng nhiên cười, khóe miệng nàng móc ra một vũng nụ cười, nháy mắt mấy cái: "Hôm nay nhàn rỗi không chuyện gì, vốn là dự định đến bờ sông câu cá, ai có thể nghĩ nơi này cũng có Diêu Diêu xe chơi đùa a!"

Tay nàng từ trong túi áo đưa ra, ngón cái cùng ngón trỏ nắm một quả tiền xu: "Buôn bán sao, hiện tại ?"

Diêu Y Dao vẻ mặt lập tức trở nên phẫn hận rồi.

Khương Ninh nhìn thú vị, lưỡng nữ hài theo học sinh tiểu học gây gổ giống như, cầm lấy đối phương nhược điểm dùng sức đả kích, rất là ngây thơ.

Bất quá, nghĩ đến hậu thế đại tuyển, vậy cũng vị là thế giới tột cùng nhất võ đài, đồng dạng cũng là lẫn nhau chửi rủa, nhéo đối phương chỗ yếu không thả, có lẽ được xưng cao cấp nhân loại, trên bản chất chính là như thế thôi.

So với Khương Ninh không quan tâm, theo Lý Thanh Dương cùng đi bờ sông câu cá Lý Hàn, lập tức giảng hòa: "Thanh tỷ, Dao Dao, Vũ Châu lớn như vậy, vô tình gặp được chính là duyên, đại gia khác nóng tính như thế đại, ngồi xuống thật tốt câu cái cá!"

Cùng lúc đó, Lý Hàn ánh mắt lơ đãng thoảng qua dựa cây dương Khương Ninh, trên mặt hắn né qua vẻ khẩn trương.

Cái này hắc phong áo nam sinh rất tuấn tú, khí chất phiêu dật, Lý Hàn không khỏi không thừa nhận, đối phương có thể cùng mới vừa rửa mặt xong cùng đầu sau, soi gương hắn tướng địch nổi.

Nhưng hắn hôm nay chưa giặt đầu!

Hắn là ai ? Diêu Y Dao vì sao lại cùng với hắn ? Lý Hàn lòng cảnh giác đại tác.

Lý Hàn một mặt nói sang chuyện khác, một mặt hỏi dò: "Dao Dao, hắn là ? Các ngươi là ?"

Sau khi nói xong, hắn thấp thỏm chờ đợi Diêu Y Dao hồi phục.

"Khương Ninh, ta bằng hữu." Diêu Y Dao một bộ xa cách dáng vẻ, nàng bây giờ nhìn gặp Lý Hàn liền phiền, tràn đầy sinh lý chán ghét.

Lý Hàn một nhà thuộc về quốc võng hệ thống bên trong, lúc trước Diêu mẫu đốc thúc ba nàng đi giao bằng hữu, thử một chút có thể hay không lấy công trình.

Diêu Hải Khoát hành động lực kéo căng, mời khách ăn cơm tặng quà một đầu long, tới tới lui lui thật nhiều lần, Diêu Y Dao trí nhớ sâu nhất, có lần mười giờ tối, ba nàng đột nhiên bị một cú điện thoại kêu đi, trở lại là đã rạng sáng, Diêu Hải Khoát uống say túy lúy.

Sau đó nàng mới biết, Lý Hàn ba kêu ba nàng đi qua, cho nàng ba giới thiệu lãnh đạo, thuận tiện tính tiền, vốn tưởng rằng lần này có thể mò được nhận thầu sống, kết quả cuối cùng vẫn là qua loa lấy lệ.

Nếu so sánh lại, người ta Khương Tề Thiên bá bá, không phí bao nhiêu làm việc, cho lấy được Trưởng Thanh Dịch công trình, đoạn thời gian đó, Diêu Y Dao mỗi ngày ở nhà nghe nàng ba tức giận mắng Lý Hàn một nhà.

Nguyên bản Lý Hàn cha mẹ còn rất ngạo khí, tại bọn họ những thứ này lãnh đạo trong mắt, Diêu Hải Khoát là cái gì đồ vật ?

Một cái nhận thầu công trình người quê mùa thôi, bọn họ là lưới điện lãnh đạo, chớ nói lãnh đạo, ở trong mắt bọn hắn, dù là một cái nghiêm chỉnh lưới điện công nhân, ngang hàng địa khu, thu vào tùy tiện nghiền ép công chức.

Làm gì 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, Diêu Hải Khoát hiện tại ôm lên bắp đùi, một năm mấy triệu thu vào, mặc dù thu vào chưa chắc có thể so với Lý Hàn một nhà, nhưng người ta hiện tại cũng không điểu bọn họ.

Một mực liếm liếm chó không thèm, có thể cho Lý Hàn một nhà khó chịu hỏng rồi.

Cho nên đoạn thời gian trước, Lý gia còn thông qua Diêu mẫu, hy vọng Diêu Hải Khoát mang con gái đi nhà hắn họp gặp.

Bây giờ, Lý Hàn thấy Diêu Y Dao bộ dáng lãnh đạm, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, Diêu Y Dao trưởng xinh đẹp, đặt ở lưới điện đống kia trong con em, có thể cùng Lý Thanh Dương địch nổi rồi.

Lúc trước Diêu Y Dao tới nhà hắn ăn cơm, hắn liền âm thầm nói cho cha mẹ, Diêu Y Dao trưởng xinh đẹp.

Mẹ hắn đánh giá: "Chính là tính tình không tốt lắm, bị nuông chiều hỏng rồi, thái nuông chiều rồi!"

Ba hắn chỉ trên ti vi phát ra thế giới động vật, Lão Ưng ở trên trời bay lượn, trêu ghẹo nói: "Nấu nấu là tốt rồi."

Bây giờ, Diêu Y Dao một nhà gà chó lên trời rồi, còn nấu cái lông gà, lưu lại Lý Hàn gấp đến độ xoay quanh, hôm nay cố ý tới sông đập câu cá giải sầu, kết quả lại được đến một cái tin dữ.

Lý Thanh Dương nhìn thấy Khương Ninh sau, giống vậy hơi hơi kinh ngạc, hắn là Diêu Y Dao nam bằng hữu sao?

Nếu đúng như là nàng nam bằng hữu. Lý Thanh Dương trong mắt lóe lên ý chí chiến đấu, nếu như có thể đem Diêu Diêu xe nam bằng hữu giành được, Diêu Diêu xe còn dám tại trước mặt nàng cuồng sao?

Cùng lúc đó, nàng quét một vòng ngồi ở bờ sông nhỏ câu cá cô bé, khôi hài tiểu hoàng vịt cần câu. . Lý Thanh Dương căn bản không có coi vào đâu, vật cát tường chứ ?

"Diêu Diêu xe, không giới thiệu một chút không ?" Lý Thanh Dương ngoài miệng nói như thế, cặp mắt nhưng nhìn Khương Ninh

Dù là chống lại Khương Ninh ánh mắt, nàng ánh mắt không chút nào không tránh, đây là duyên ở khống chế rồi vô số nam sinh tự tin. Có lúc, tên người chữ sẽ đối với nhân sinh sinh ra ảnh hưởng, từ lúc nàng trở thành nước gội đầu sau, liền giải phóng thiên tính, cũng không làm thùy mị, nàng muốn qua người tự do sinh.

Diêu Y Dao phát hiện Lý Thanh Dương ăn người ánh mắt, nàng đi về phía trước hai bước, ngăn ở giữa hai người, trở ngại nàng tầm mắt.

Chung quy Khương Ninh là nàng ân nhân cứu mạng, nàng bây giờ là lấy thân trả lại.

Lý Thanh Dương khóe miệng bộc phát đắc ý.

Diêu Y Dao hướng nàng sau lưng mấy cái nam sinh hô: " Này, các ngươi ai là nước gội đầu nam bằng hữu ? Vội vàng cho nàng đậy kín."

Lý Hàn liền vội vàng nói: "Không ở nơi này, không ở nơi này."

Lý Thanh Dương: "Xin lỗi, ta không có nam bằng hữu."

Lý Hàn: "Nhất trung cái kia thể dục sinh hắn không phải. ."

Lý Thanh Dương lạnh nhạt như thường: "Ta bây giờ tuyên bố, chia tay."

Lý Hàn: "Thanh tỷ ngạo mạn."

Lý Thanh Dương hướng bên cạnh nhanh một bước, tránh Diêu Y Dao, một lần nữa xuất hiện ở Khương Ninh trước mặt: "Xin chào, ta là Lý Thanh Dương, giao một bằng hữu sao?"

Khương Ninh trên cao nhìn xuống, Lý Thanh Dương thật xinh đẹp, rất có cá tính, hắn thần thức tuần một cái, mặc dù Diêu Y Dao nói đối phương chơi đùa hoa, nhưng hắn sau khi giám định, vẫn là sạch sẽ.

Vì vậy, hắn nói: "Khương Ninh."

Diêu Y Dao ở một bên khoa trương nói: "Khương Ninh, nàng chính là nhìn ngươi dáng dấp đẹp trai."

Lý Thanh Dương không chút nào bị khám phá tâm tư lúng túng, nàng vẫn sảng khoái nói: "Có đẹp trai hay không thật không có vấn đề, chủ yếu là ngươi xem rất có lễ phép, ta muốn với ngươi giao một bằng hữu."

Diêu Y Dao: Da mặt thật dày!

Lý Thanh Dương lá gan rất lớn, không mất bình tĩnh, rất nhanh bắt đầu hỏi lung tung này kia, Khương Ninh thì câu được câu không trở về lấy.

Diêu Y Dao ngược lại không lo lắng Khương Ninh bị Lý Thanh Dương cạy đi, hay nói giỡn, trong nhà hắn Tiết Sở Sở, luận bề ngoài miểu sát Lý Thanh Dương, còn am hiểu nấu cơm

Nhưng, để bảo đảm không sơ hở tý nào, Diêu Y Dao ở lại bên cạnh trấn thủ

Lý Hàn thấy Khương Ninh bị hai cô bé bao vây dáng vẻ, hắn thử nghiệm nhận hai câu, kết quả bị Diêu Y Dao không nhìn.

Lý Hàn sắc mặt đỏ lên, lúng túng không gì sánh được.

Khương Ninh nhìn một chút Lý Hàn như thế xui xẻo hình, lại cảm thấy khá là xa lạ.

Kiếp trước hắn nhậm chức Vũ Châu nhà kia xí nghiệp tư, trở thành một tên viên chức nhỏ, mà lớn hơn hắn 2 tuổi Lý Hàn, đã là quản lí chi nhánh, mới vừa cùng lão bản con gái đặt thành hôn, tương lai sẽ thừa kế giá trị hơn trăm triệu công ty, tiền đồ có thể nói một mảnh Quang Minh, cảnh giới sai quá nhiều, cho tới Lý Hàn nhìn trong ánh mắt hắn, cho tới bây giờ là nhìn xuống ánh mắt.

Nhớ kỹ có một lần, công ty nhận chức một cái ưu tú nữ đồng nghiệp, chính là An Thành tốt nghiệp đại học, bàn đẹp cái thuận, gia tại Vũ Châu có Bát bộ trả lại như cũ phòng, giá trị mấy triệu, đối với người bình thường mà nói đã rất nhiều.

Bộ môn rất nhiều nam đồng nghiệp thay đổi trò gian kiếm cớ, đưa nàng tiểu quà vặt Yogurt, người ta nhìn thẳng đều không mang nhìn, duy chỉ có tại Lý Hàn trước mặt tiểu mỹ nữ đồng nghiệp dị thường kính nể, kính nể hắn xuất thân quốc võng thế gia, quả nhiên nguyện ý buông tha gia đình trợ lực, một mình đi ra bên ngoài thế giới ra sức làm phấn đấu.

Lúc đó nhân sinh đỉnh phong Lý Hàn từng công khai trêu chọc những thứ kia nam thuộc hạ: "Các ngươi đuổi theo người ta trước, cũng nhìn một chút chính mình gia cảnh được rồi, người ta bảy bộ phòng, nhà ngươi liền một lượng bộ, ta đều bội phục các ngươi dũng khí ?"

Rất nhiều nam đồng học bị nói lúng túng.

Khương Ninh không chút nào lúng túng, bởi vì hắn một bộ phòng đều không.

Bây giờ, cảnh ngộ nhưng là điên đảo.

Khương Ninh lòng nói: Rất tốt."

Lý Hàn buồn rầu bên dưới, đi bờ sông lượm một cục đá, đột nhiên quăng về phía mặt nước, phảng phất muốn đem trong lòng buồn rầu, toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Hắn đổ xuống sông xuống biển kỹ thuật không quá hành, chỉ đánh hai cái đổ xuống sông xuống biển.

Động tĩnh hơi lớn, xa xa câu cá đại thúc, quay đầu nhìn một cái, khẽ cau mày, sau đó lại giãn ra, trong lòng trấn an: Hôm nay câu không tới cá nguyên nhân tìm được, bởi vì có người ở bên cạnh ta đổ xuống sông xuống biển.

Vừa nghĩ như thế, câu cá đại thúc tâm tình quả nhiên khá hơn, bọn họ câu cá người, tâm tính từ trước đến giờ đạm bạc như nước.

Lý Hàn chơi biết đánh thủy trôi, khoan hãy nói, càng chơi càng thoải mái, buồn rầu dần dần tiêu tán rất nhiều.

Hắn bắt đầu dọc theo sông một bên tìm cục đá, mọi người đều biết, đổ xuống sông xuống biển cục đá có chú trọng, càng là bằng phẳng bóng loáng cục đá, càng dễ dàng đánh ra càng nhiều bọt nước.

Lý Hàn rót nước hoa, theo hai cái tiến bộ đến ba cái, bốn cái, năm cái.

Tiết Nguyên Đồng ngồi nghiêm chỉnh, phát động triệu hoán kỹ năng: "Khương Ninh, ngươi giúp ta tìm cục đá, ta cho ngươi biểu diễn một chút!"

Khương Ninh nghe vậy, đối hai nữ ra dấu tay, cất bước đi về phía bờ sông.

Lý Thanh Dương liếc thấy sau, bật thốt lên: "Kia vật cát tường ai vậy ?

"?" Diêu Y Dao nhìn nàng, có chút ngẩn người, nàng trịnh trọng nói: "Vật cát tường ? Đây chính là Khương Ninh bạn thân, đỉnh cấp đầu bếp, toàn thành phố đề thi chung hạng nhất, dám làm việc nghĩa vinh dự chịu công lao người!"

Đáng tiếc, Diêu Y Dao còn chưa đủ hiểu nàng, nếu là Trần Tư Vũ, nhất định còn có thể cộng thêm như là nghề nghiệp cấp điện tử cạnh kỹ tuyển thủ thế giới cấp câu cá Đại Sư Vũ Trụ Cấp ngủ tuyển thủ chờ một chút gọi.

Lý Thanh Dương nhìn thấy nàng khoa trương dáng vẻ, cho là nàng đang nhạo báng, càng không thèm để ý: "Không phải một Tiểu Bằng hữu sao?

"Cục đá đây?" Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn trông đợi Khương Ninh không nói, chỉ là đứng lặng yên bên bờ.

Một giây kế tiếp, Tiết Nguyên Đồng trong tay cần câu, đột nhiên truyền tới một trận động tĩnh, nàng kinh hỉ la lên: "Mắc câu!"

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây rối rít ghé mắt, Diêu Y Dao suy nghĩ: Thiệt giả, thật đúng là có thể câu được cá ?

Khoảng cách chừng mười thước câu cá lão, trong lòng kêu lên: Nói vớ vẩn đi!"

Sau đó, tại trong tầm mắt mọi người, Tiết Nguyên Đồng nhấc lên cần câu, một cái màu nâu hình tròn sinh vật vọt ra khỏi mặt nước, treo ở giây câu bên trên, dập dờn không ngừng.

Đợi đến đung đưa biên độ nhỏ sau đó, mọi người đã chạy đến phụ cận, rõ ràng là một cái con rùa đen nhỏ!

Diêu Y Dao dẫn đầu phát ra nghi ngờ: "Con rùa đen mùa đông không phải giấc ngủ mùa đông sao? Làm sao có thể câu đi lên ?"

Lý Thanh Dương trong lòng có một thật to chữ: Giả!

Sự thật chứng minh, cái này con rùa đen xác thực đang ở ngủ đông, cặp mắt nhắm thật chặt, không nhúc nhích, giống như là chết giống nhau.

Câu cá lão giờ phút này đến gần quan sát, trong lòng của hắn thở phào nhẹ nhõm, cũng còn khá câu không phải cá!

Thấy một đám người tuổi trẻ ngạc nhiên dáng vẻ, hắn không khỏi lắm mồm nói: "Chúng ta câu cá, thứ gì câu không tới ? Vịt hoang tử, văn vật, đại xà, lựu đạn, thậm chí còn có thi. ."

Hắn không có lại tiếp tục nói tiếp, nhưng mọi người rõ ràng ý hắn.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Cho nên chính là câu không tới cá là thôi!"

Câu cá đại thúc mắng: "Nói bậy!"

Hắn muốn xuất ra hôm nay cá lấy được, tàn nhẫn phản bác cái này dùng món đồ chơi cái tiểu nha đầu, lại không sức lực!

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút con rùa đen, nhìn thêm chút nữa Khương Ninh: "Ta không ăn con rùa đen, làm sao giờ nha "

Khương Ninh đạo: "Cầm lấy đổ xuống sông xuống biển thôi ?"

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy lời ấy rất hay, nàng bắt lại ngủ đông con rùa đen, hai bước chạy đến bên bờ, đột nhiên hất một cái, còn kêu: "Thả ngươi Quy Gia Gia một con ngựa!"

Con rùa đen nhỏ quay tròn vạch qua không khí, con rùa đen tạo hình quá thích hợp đổ xuống sông xuống biển rồi, quả thực hoàn mỹ, Đồng Đồng nguyên bản khi còn bé liền am hiểu đổ xuống sông xuống biển, lần này quăng ra, bình tĩnh rộng rãi ba trên mặt nước, nhất thời lóe lên một chuỗi thật dài mặt nước, đẹp không thể tả.

Khương Ninh vỗ tay: "Rất lợi hại!"

Diêu Y Dao luôn cảm thấy cổ quái không gì sánh được, nhưng lại đối với nàng lau mắt mà nhìn.

Lý Thanh Dương không biết nên đánh giá như thế nào này ly kỳ một màn.

Mà vốn là tự sướng Lý Hàn, ở nơi này một cái thủy trôi bên dưới, đạo tâm có điểm khó khăn kéo căng.

Bờ sông tiểu hữu lấn ta vô năng!

Lý Hàn cúi đầu tìm cục đá, chuẩn bị tìm một khối hoàn mỹ cục đá, sau đó, hắn tại cỏ bên bờ sông chùm bên trong phát hiện một cái điện thoại di động tồi, màn ảnh đều tan nát, hắn cho là người khác ném rác rưởi đây!

Lúc đó liền đem điện thoại di động nhặt lên, đi tới trước mặt mọi người, đầu tiên là lấy ra điện thoại di động, sau đó "Bá" ném ra, "Ba ba ba" đánh ra nhiều cái bọt nước, lại so với mới vừa rồi tiến bộ một mảng lớn.

Câu cá lão sau khi nhìn thấy, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Tiểu lão đệ ngưu oa, dùng điện thoại di động của mình đổ xuống sông xuống biển!"

Rất nhiều năm không có đụng phải có cá tính như vậy tiểu lão đệ rồi.

Lý Hàn một mặt nụ cười, khoát khoát tay: "Này, động có thể là ta, là ta mới vừa rồi tại bờ sông tùy tiện nhặt."

Câu cá lão ngẩn người, vội vàng chạy đến chính mình câu cá vị trí, cúi đầu vừa nhìn, ngạc nhiên phát hiện điện thoại di động không có.

Hắn hét lớn một tiếng: "Thảo! Đó là ta điện thoại di động!".