Chương 884: Phá toái

Chương 884: Phá toái

Quái thủy bờ sông.

Câu cá lão tiếng gào, vang dội tại Lý Hàn trong tai, tuyên truyền giác ngộ, hắn tại chỗ mộng bức rồi, cặp mắt sững sờ.

Diêu Y Dao ha ha cười ra tiếng, không chút nào keo kiệt tán dương: "Lý đại khờ, cũng là ngươi sẽ chỉnh sống a!"

Lý Thanh Dương chỉ cảm thấy cách đại phổ, Lý Hàn bình thường nhìn như kiên định, làm sao có thể làm ra loại này không có suy nghĩ chuyện ?

Lý Hàn không có nguỵ biện, không có trốn tránh, gia cảnh hắn Man sung túc, biết sai liền đổi: "Thúc, bao nhiêu tiền ? Ta bồi ngươi!"

Câu cá lão thấy tiểu tử nhận sai thái độ còn có thể, hắn phát huy câu cá người đạm bạc tâm tính, khoát khoát tay: "Coi như hết, một cái điện thoại di động tồi mà thôi."

Nói xong, câu cá lão giơ chân lên, chuẩn bị tiếp tục trở về câu cá, hiện ra hết đại khí.

Lý Hàn biết rõ gặp phải người tốt, càng là như thế, càng không thể bạc đãi người tốt: "Không tốt a, ta phải bồi, thúc, điện thoại di động bao nhiêu tiền, ta bây giờ cho ngươi tiền!"

Lý Hàn vừa nói, một bên đào túi, hắn hơi lộ ra kích động: "Bất quá thúc, ta không mang tiền mặt, ta WeChat chuyển cho ngươi đi!"

Câu cá lão bước chân dừng lại, đặc biệt bị tức cười.

Tiết Nguyên Đồng dùng con rùa đen đánh xong thủy trôi sau, tiếp tục ngồi ở bờ sông câu cá, nàng đem chuyện này chia sẻ cho Tư Vũ, phát giọng nói "Ha ha ha" cười.

Trần Tư Vũ cho nàng trở về: "Đồng Đồng ngươi cười cái gì, nếu WeChat không quay được, dùng Alipay không phải tốt sao? Ngươi có phải hay không đần nha "

Tiết Nguyên Đồng thu liễm nụ cười, chính mình vẫn là tiếp tục câu cá đi.

Hoàn cảnh chung quanh lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Lý Hàn ném mặt to, đàng hoàng đi tới bờ sông ngồi xong, dẫn dắt mấy người đánh ổ bắt đầu câu cá, lần này, hắn đem đạt được thắng lợi.

Diêu Y Dao đứng ở bờ sông, nhìn xuống bình tĩnh mặt nước, nàng có dự cảm, nàng nay buổi trưa, không ăn được Tiết Nguyên Đồng cá.

Tiết Nguyên Đồng nhưng ở thảo luận: "Buổi trưa ta dự định dầu bạo cá, chưa ăn qua chứ ? Cá sống trước hết giết, chém thành từng khối từng khối, sau đó vào nồi nổ, ăn tặc xốp giòn."

Khương Ninh: "Hảo hảo hảo, không hổ là đầu bếp."

Diêu Y Dao: "Rất lợi hại."

Nhưng, nàng liền cá cái bóng cũng không thấy đến.

Khương Ninh chờ đợi thời điểm, móc điện thoại di động ra, tại trong đám câu cá: "Mới vừa rồi có đài vỡ bình điện thoại di động xuống trong sông rồi."

Đổng Thanh Phong: "Gì đó điện thoại di động ?"

Khương Ninh: "Hẳn là Coolpad đại thần F 1."

Đổng Thanh Phong: "Cái này ta biết, tính so giá không tệ, nói là chuẩn bị đối tiêu Xiaomi, trên thực tế cũng liền theo Redmi 5-5 mở."

Nói đến điện thoại di động, hắn thao thao bất tuyệt, nhiệt tình thoáng như gặp được cô gái xinh đẹp.

Lô Kỳ Kỳ nghe được bọn họ thảo luận Android cơ, nàng ngạo nghễ lên tiếng: "Ta chỉ dùng Apple điện thoại di động."

Đổng Thanh Phong: "Apple còn được đi, không thể hủy đi pin, bay liên tục cũng không quá hành, vẫn là đơn tạp, lấy cái tạp đều muốn tìm tạp châm."

Thôi Vũ nói: "Người Gia Kỳ Kỳ lão dễ hư rồi, lần trước ta đem ta Xiaomi tạp châm cho nàng, nàng nói thương điện thoại di động."

Lô Kỳ Kỳ phản bác: "Chẳng lẽ không đúng sao ? Android tạp châm mặc dù có thể sử dụng, nhưng cảm giác không tốt, có thể sẽ hư hại chủ bản."

Coi như thâm niên điện thoại di động say mê công việc, Đổng Thanh Phong hướng về phía màn ảnh giễu cợt không ngớt, cố ý nói: " Đúng, Apple điện thoại di động không tốt bảo vệ, ta mỗi lần sạc điện đều sợ nạp qua, ảnh hưởng pin khỏe mạnh."

Lô Kỳ Kỳ phi thường đồng ý: Phải quốc nội điện thế không ổn định."

Mã Sự Thành: "A đúng đúng đúng, ta mỗi lần cho Apple sạc điện, đều là bay đến nước Mỹ sạc điện."

Vương Long Long: "Hồ đồ a Mã Ca, ngươi đây là Hà Nam Foxconn lắp ráp, phải đi Hà Nam a!"

Lô Kỳ Kỳ sắc mặt xanh lét hồng biến hóa.

Khương Ninh hài lòng thu cất điện thoại di động, lại thấy phía trước trong nước sông, hiện ra một đạo cá ảnh.

Rất nhanh, Tiết Nguyên Đồng cùng Diêu Y Dao toàn bộ phát hiện con cá này.

Mơ hồ có thể thấy, một cái cả người trà Hoàng cá lớn, ở cách bên bờ rất gần trong nước không ngừng du động, hắn du phi thường chậm, phảng phất đang câu dẫn bên bờ câu cá người.

Tiết Nguyên Đồng lập tức đứng, chỉ hắn quát lên: "Đáng chết cá, to gan lớn mật!

Nàng lắc lư trong tay cần câu, muốn đem cá câu đến trên bờ, nhưng cái này dĩ nhiên không có khả năng, cũng không phải là cái xiên cá tử.

Lập tức, Tiết Nguyên Đồng lỏng ra cần câu, muốn xuống sông bắt cá. Lại nghe được Diêu Y Dao lên tiếng ngăn cản: "Đừng, ngàn vạn lần chớ!"

Tiết Nguyên Đồng dừng bước lại, quay đầu nhìn về nàng.

Diêu Y Dao trên mặt bịt kín một tầng sợ hãi, giọng nói của nàng ngưng trọng không gì sánh được: "Cha ta lúc trước theo ta nói qua ( lên núi không bắt điểu, xuống sông không bắt cá ) điển cố, bởi vì này cá lớn được gọi là dẫn đường cá!"

Giọng nói của nàng sâu thẳm: "Dẫn đường cá, chính là đem người dẫn tới hoàng tuyền, loại cá này nhìn như du rất chậm, động tác rất trì độn, nhưng ngươi nếu là dám bắt, bọn họ sẽ lập tức trở nên linh hoạt, sau đó dẫn dụ ngươi tiếp tục hướng trong sông đi, cuối cùng. ."

Nói tới chỗ này, Diêu Y Dao đột nhiên nói: "Chờ ngươi phát hiện không bắt được lúc, chạy tới rồi nước sâu vực, cuối cùng tươi sống chìm vong! Đây là lấy mạng cá!"

Tiết Nguyên Đồng bị giật mình, nàng cúi đầu vừa nhìn, mủi chân mình, khoảng cách mặt nước quả nhiên không Ly quang, mà con cá kia ngay tại nàng bên chân du a du!

Tát nguyên đồng âm thầm không làm trách đưa nàng chân nhỏ rụt cùng đi như cùng ở tại ban đêm sẽ bị không bên ngoài chân nhỏ lùi về bị trong không gian mơ hồ có thể thấy, một cái cả người trà Hoàng cá lớn, ở cách bên bờ rất gần trong nước không ngừng du động, hắn du phi thường chậm, phảng phất đang câu dẫn bên bờ câu cá người.

Tiết Nguyên Đồng lập tức đứng, chỉ hắn quát lên: "Đáng chết cá, to gan lớn mật!"

Nàng lắc lư trong tay cần câu, muốn đem cá câu đến trên bờ, nhưng cái này dĩ nhiên không có khả năng, cũng không phải là cái xiên cá tử.

Lập tức, Tiết Nguyên Đồng lỏng ra cần câu, muốn xuống sông bắt cá.

Lại nghe được Diêu Y Dao lên tiếng ngăn cản: "Đừng, ngàn vạn lần chớ!"

Tiết Nguyên Đồng dừng bước lại, quay đầu nhìn về nàng.

Diêu Y Dao trên mặt bịt kín một tầng sợ hãi, giọng nói của nàng ngưng trọng không gì sánh được: "Cha ta lúc trước theo ta nói qua ( lên núi không bắt điểu, xuống sông không bắt cá ) điển cố, bởi vì này cá lớn được gọi là dẫn đường cá!"

Giọng nói của nàng sâu thẳm: "Dẫn đường cá, chính là đem người dẫn tới hoàng tuyền, loại cá này nhìn như du rất chậm, động tác rất trì độn, nhưng ngươi nếu là dám bắt, bọn họ sẽ lập tức trở nên linh hoạt, sau đó dẫn dụ ngươi tiếp tục hướng trong sông đi, cuối cùng."

Nói tới chỗ này, Diêu Y Dao đột nhiên nói: "Chờ ngươi phát hiện không bắt được lúc, chạy tới rồi nước sâu vực, cuối cùng tươi sống chìm vong! Đây là lấy mạng cá!"

Tiết Nguyên Đồng bị giật mình, nàng cúi đầu vừa nhìn, mủi chân mình, khoảng cách mặt nước quả nhiên chưa đủ mười phân, mà con cá kia ngay tại nàng bên chân du a du!

Tiết Nguyên Đồng âm thầm không làm độc đưa nàng chân nhỏ rụt trở về như cùng ở tại ban đêm sẽ bị bên ngoài phòng mặt chân nhỏ co rút cùng bị trong phòng như vậy

Khương Ninh phục rồi, hắn lấy ra điện thoại di động, nói: "Các ngươi đương nhiên có thể nghe, bởi vì ta tại thả linh dị âm nhạc."

Lý Thanh Dương: ". ."

Diêu Y Dao: ". ."

Mắc cỡ chết người, hai người vừa tức vừa không nói gì, người nào nha! Chuyên chọn các nàng sợ hãi lúc làm quái!

Tiết Nguyên Đồng giống vậy xấu hổ không gì sánh được, nàng vì vãn hồi tôn nghiêm, cố ý mưu đồ đạo:

"Nếu này dẫn đường cá muốn dụ dỗ ta, ta đây có thể hay không lui về phía sau, để cho dẫn đường cá một chút xíu đến gần bên bờ, bởi vì hắn chú ý lực một mực ở trên người của ta, căn bản sẽ không chú ý tới nước sâu ít, như vậy hắn sẽ từ từ bơi vào bờ, cuối cùng bị chết ngộp!"

Nàng đang suy nghĩ phương pháp khả thi.

Diêu Y Dao: "Ngươi cũng quá, ý nghĩ hão huyền đi ?

Khương Ninh đánh giá: "Cùng Tư Vũ đồng chí có liều mạng."

"Đảo ngược thiên cương! Lý Thanh Dương từ chối cho ý kiến, nguyên bản sợ hãi, bị lúng túng hòa tan không ít.

Khương Ninh đạo: "Thái phiền toái."

Vừa nói, hắn từ dưới đất nhặt lên một cái gậy gỗ, mấy bước đi tới bên bờ.

Diêu Y Dao vội vàng nhắc nhở: "Ngươi cẩn thận. ."

Lời còn nói không xong đây, một màn, Khương Ninh giơ lên gậy gỗ, một gậy xoay tại dẫn đường cá lên, "Phanh" bọt nước văng khắp nơi, một gậy cho cá đập choáng váng.

Khương Ninh lại dùng gậy gỗ khều một cái, một cái cá trắm cỏ lớn bị phủi đi đến bên bờ.

"À?" Diêu Y Dao nhìn đầu này cá trắm cỏ lớn, choáng váng.

Nàng nhất thời cứng họng, đúng là lắp ba lắp bắp: "Đây là dẫn đường cá đi. Không thể. . Chứ ?"

Khương Ninh ổn định không gì sánh được: "Quản nó gì đó dẫn đường cá, trong mắt ta, hắn chỉ là một món ăn!"

Hắn tiện tay nhấc lên lưu, cho cá trắm cỏ lớn ném tới trong thùng nước: "Ba cân nhiều hoang dại cá trắm cỏ, buổi trưa khẳng định đủ ăn."

Tiết Nguyên Đồng trong mắt sáng lên: "Đủ làm ba loại khẩu vị dầu bạo cá, ngọt miệng, ngũ vị hương, hơi cay!"

Khương Ninh: "Ta ăn hơi cay."

Bọn họ bên này vui mừng âm thanh lớn hơn, Lý Hàn bọn họ chạy tới tham gia náo nhiệt, Lý Hàn trông thấy trong thùng cá, người thiếu chút nữa không có ngốc câu, ngươi tại trêu chọc ta ? Nhi đồng cần câu câu cá ?

Vì vậy, gì đó "Ba cân thảo sắc" "Dầu bạo sắc" truyền tới sắc trong lỗ tai.

Câu cá lão có chút ngồi không yên, biết rõ người khác câu được cá, so với hắn điện thoại di động bị ném xuống sông khó chịu hơn nhiều.

Hắn thật sự muốn đứng dậy nhìn một chút, lại lo lắng cho mình đang nhìn người ta cá lấy được lúc, chính mình nhanh câu đi lên cá chạy mất, vì vậy chỉ có thể nóng nảy khô ngồi tại chỗ.

"Chúng ta về nhà." Tiết Nguyên Đồng cáo biệt.

Diêu Y Dao nhìn một chút Lý Thanh Dương, nói: "Nước gội đầu, rút lui."

Sau khi nói xong, nàng đuổi theo Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh, nhất là Tiết Nguyên Đồng, một tay xách chứa cá thùng nước, một tay xách gõ cá gậy gỗ, giống như một lão săn ngư nhân, nện bước lục thân không nhận bước chân.

Lý Thanh Dương đứng tại chỗ, náo nhiệt tan hết sau, nàng cảm giác được có vài phần buồn tẻ, rõ ràng không có đợi bao lâu, nhưng bất luận là đối thủ cũ Diêu Diêu xe, vẫn là mới vừa rồi cô bé, hay hoặc là một côn gõ bể quỷ dị Khương Ninh. Rất khác biệt rồi. .

Đáng tiếc. .Lý Thanh Dương rõ ràng, trên đời rất nhiều người, lần đầu gặp mặt, cũng là nhân sinh một lần cuối.

Lý Hàn phát hiện Diêu Y Dao cùng khác nam sinh đi, trong lòng của hắn đau xót, hắn Dao Dao cùng người khác rồi.

Lý Hàn trong lòng than thở, đạo: "Đại tỷ, chúng ta tiếp tục câu cá đi, quay đầu đi nhà nông vui vẻ nếm thử một chút, nghe Vương ca nói kia nhà nông vui vẻ thức ăn tương đối khá."

Lý Thanh Dương thu hồi ánh mắt: "Được." Trở về trên đường đi qua qua câu cá lão bên cạnh, Diêu Y Dao nhìn một chút Khương Ninh trong tay tiểu hoàng vịt cần câu, không khỏi hiếu kỳ: "Các ngươi lúc trước thật dùng này cần câu câu được qua cá sao?"

Khương Ninh: "Tiết Nguyên Đồng câu cá, người nguyện mắc câu."

Diêu Y Dao có đi học, biết rõ cái điển cố này, nàng lý trí nói: "Nhưng là câu cá rất khó, ngươi xem cái kia thúc thúc, hắn nhiều chuyên nghiệp, nhưng từ lúc chúng ta tới rồi sau, ta xem hắn một con cá không có câu đi lên đây."

Bờ sông câu cá lão sắc mặt một hắc khí đau gan.

Hắn có thể làm sao ? Không thể làm gì khác hơn là làm bộ như không nghe thấy.

Tiết Nguyên Đồng rầm rì đạo: "Hữu chí không ở lớn tuổi sao!

Câu cá lão buồn bực, hắn câu cái cá dẫn đến người nào, điện thoại di động bị ném, còn bị tiểu nha đầu bạo kích

Diêu Y Dao: "A, chúng ta nhỏ tiếng một chút, chớ bị hắn nghe."

Khương Ninh: "Có lẽ đã nghe."

Diêu Y Dao giật mình, hỏi: "Chúng ta đây có muốn hay không nói lời xin lỗi ?"

Khương Ninh: "Không việc gì, ta thay thúc thúc tha thứ ngươi."

Diêu Y Dao bị chiếm tiện nghi, nàng: "Ha ha."

Vài người dần dần đi xa.

Câu cá lão bên tai dần dần thanh tịnh, hắn này mới quay đầu, nhìn về bọn họ đi xa bóng lưng, có sao nói vậy, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua câu cá trang bị như thế đơn sơ câu hữu, tuyệt đối thuộc về cùng câu.

Tiếp đó, hắn lại chuyển tới bên kia, nhìn về một cái khác bầy thiếu niên thiếu nữ, bọn họ lộ ra chuyên nghiệp hơn nhiều, đánh ổ, bày trang bị, mặc dù không thể cùng hắn câu cá trang bị so sánh, nhưng cũng không rẻ, tuyệt đối thuộc về phú câu.

Tiểu hài tử a, vẫn là làm ồn, câu cá lão quan sát trong lúc, có cái tiểu cô nương chạy tới, cho hắn hai bao quà vặt.

Hắn một nhìn, lại là hiện tại lưu hành ba cái con sóc, cho xong, tiểu cô nương rất nhanh lại chạy đi.

Câu cá lão nhìn đám này làm ồn tiểu bằng hữu, cái loại này thuở thiếu thời không buồn không lo cảm giác thực tốt.

Hắn bừng tỉnh nghĩ đến một câu nói: Cùng câu phú câu cũng không bằng thiếu niên câu.

Về nhà trên đường.

Khương Ninh nhận được Tiết Sở Sở phát tới tin tức.

Tiết Sở Sở đem sở hữu muốn chuẩn bị thức ăn toàn bộ chuẩn bị xong, thậm chí ngay cả Tiết Nguyên Đồng theo như lời dầu bạo cá gia vị, chỉ chờ Đồng Đồng cá hố về nhà

Biến đổi ngầm bên trong, nàng không có ý thức được, đã cực độ tin tưởng Khương Ninh rồi.

Nàng muốn hỏi một chút, câu được cá không có, lại không hỏi Đồng Đồng, mà lựa chọn hỏi Khương Ninh.

Sở Sở tin tức, như nàng tính tình như vậy kín đáo, vòng vo: "Đang làm gì vậy ?"

Khương Ninh lập tức trở lại: "Trở về ngươi tin tức."

Tiết Sở Sở nhếch miệng, tiếp tục hỏi: "Mặt trước cái kia đây?

Khương Ninh: "Chờ ngươi hỏi ta đang làm gì vậy."

Miệng lưỡi trơn tru. . Tiết Sở Sở chân mày nhẹ nhàng nhíu lên, cắt nước mắt lộ ra một tí ti không nói gì.

Khương Ninh câu tiếp theo: "Câu được cá, quay đầu để cho Đồng Đồng nói cho ngươi."

Lúc này, Đồng Đồng xách thùng nước, đi thật xa đường, tay nàng hơi mệt chút.

"Khương Ninh ta rèn luyện được rồi, cho ngươi rèn luyện một chút đi." Nàng nói.

Khương Ninh: "Liền này ?"

Diêu Y Dao nhìn ra Tiết Nguyên Đồng mệt mỏi, nàng nói: "Tiết Nguyên Đồng vẫn còn thân thể cao lớn đi."

Tiết Nguyên Đồng vừa hài lòng lại không vui, hài lòng nàng vẫn còn phát dục, còn có thể cao lớn, không vui nàng bây giờ đang ở trong mắt người khác, dường như rất ngây thơ

Khương Ninh: "Tương lai khả kỳ."

Bởi vì hắn nhận lấy thùng nước, Đồng Đồng giải phóng mạnh nhất tay phải, nàng lấy điện thoại di động ra, cho binh khí trong tay gậy gỗ, chụp trương đặc tả chiếu, phát cho Trần Tư Vũ: "Có muốn hay không muốn ta vũ khí cuối cùng ?

Trần Tư Vũ: "Ta muốn cái này không dùng oa!"

Tiết Nguyên Đồng: "Nhưng là, đây là một cái côn gỗ, chẳng lẽ không khốc sao?"

Trần Tư Vũ: "Khốc, nhưng ta chưa dùng tới, so với que gỗ, ta càng thích tay ngươi bộ, thật là đáng yêu."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, quyết định cho nàng một điểm ngoan dược, nàng nghiêm túc nói:

"Tư Vũ, tưởng tượng một chút, một ngày nào đó ngươi về đến nhà, phát hiện nhà ngươi vào ăn trộm, hắn đang trộm đồ vật, ngươi làm sao bây giờ ? Chẳng lẽ ngươi muốn tay đưa cho hắn, nói ngươi mang bao tay đi nếu không hội lưu vân tay, vẫn là cầm lên côn gỗ đây?"

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, làm khó nói: "Nhưng là ta cũng không dám dùng côn gỗ tự sát a!".