Chương 885: Hố một cái 

Chương 885: Hố một cái 

Sông đập xuống là mênh mông bát ngát ruộng lúa, Khương Ninh cùng Đồng Đồng bước từ từ trong ruộng cục đá đường nhỏ.

Đồng Đồng dạy dỗ không có tiền đồ Tư Vũ tiểu muội mấy câu, mới đưa tay cơ cất kỹ, nàng tuyên bố: "Tư Vũ quá vô dụng, nếu đúng như là ta, hừ, ta trực tiếp cầm lên gậy gỗ đánh côn đồ."

Dứt lời, nàng nắm chặt côn gỗ, phần phật đánh ra mấy đạo côn hoa, tự nhận là uy lực kinh người, yêu ma quỷ quái toàn bộ tan đi.

Diêu Y Dao buồn cười, không thể cười, không thể làm gì khác hơn là nổi lên chưởng, tán dương nàng dũng mãnh.

Khương Ninh thì không cố kỵ chút nào, hắn giễu cợt một tiếng: "Ngươi ?"

Hắn giọng nói vô cùng toàn bộ khinh thường, lệnh Tiết Nguyên Đồng giận dữ, nàng nghiêng đầu nhìn lên: "Ta ? Thế nào ?"

Khương Ninh vui vẻ nói: "Ngươi đi dính giày lên người khác cũng không biết."

Diêu Y Dao sững sờ, lần này thật không kìm được rồi, cười bả vai run lên một cái.

Tiết Nguyên Đồng tức giận, xách gậy gỗ, xin thề giáo huấn Khương Ninh, muốn hắn nếm thử một chút chính mình lợi hại!

Khương Ninh không thèm để ý nàng, hắn xốc lên thùng nước, thân hình thoắt một cái, càng đến rồi phía trước.

Tiết Nguyên Đồng nện bước tiểu chân ngắn, gắng sức đuổi theo hắn, trong miệng còn ngông cuồng "Kiệt kiệt Kiệt" cười quái dị.

Bọn họ càng chạy càng xa, Diêu Y Dao hô: "chờ một chút ta!"

Sông đập bắc phương.

Lý Hàn yên tĩnh câu cá, tâm nhưng không cách nào bình tĩnh

Hắn thưởng thức nữ hài, đi theo một cái khác đẹp trai nam sinh đã đi xa.

Hắn quay đầu, nhìn xa xanh mơn mởn ruộng lúa, chẳng biết tại sao, giờ khắc này, hắn cảm giác được ruộng lúa lại có mấy phần thân thiết.

Lâm vào nhan trị lo âu hắn, lấy điện thoại di động ra, mở ra tự quay, quan sát rồi mình một chút tướng mạo

Bên cạnh Lý Thanh Dương "U a" một tiếng, tựa như cười mà không phải cười.

Lý Hàn nghĩ đến lúc trước người khác đối với hắn đánh giá, kiên định coi được, cho nên tự nghĩ tướng mạo hẳn là thật tốt chứ ? 2

"Thanh tỷ, ta lớn khá tốt a, như thế trong máy chụp hình ta, xấu như vậy đây?" Lý Hàn buồn bực.

Có cái bằng hữu đạo: " Chửi thề một tiếng, Apple điện thoại di động camera, người nào tự quay có thể không xấu xí ?"

Lý Thanh Dương đưa tay ra, nói: "Để cho ta thử một chút ?"

Nàng nhận lấy điện thoại di động, chỉ thấy trong màn ảnh thiếu nữ da thịt sạch sẽ, sáng ngời mặt trời quang chiếu rọi, càng là lộ ra bóng loáng xinh đẹp, ngũ quan phi thường phối hợp, nàng nhíu mày, kính tượng nàng, lập tức theo điềm tĩnh trở nên hoạt bát mà bắt đầu.

Cái kia bằng hữu nói: "Là Thanh tỷ ngươi trưởng đẹp mắt."

Lý Hàn mặt tối sầm, có ý gì, ta khó coi đúng không ?

Hắn quyết định thật nhanh phản bác: "Nhưng ta soi gương thời điểm, cảm thấy ta lão soái nữa à ?

Cái kia bằng hữu nói: "Trong gương ngươi, lại không phải chân chính ngươi ?"

Lý Hàn: "Trong gương không phải ta, hắn là ai ?"

Mắt thấy có tranh luận khuynh hướng, thân là trong vòng đại tỷ Lý Thanh Dương, nàng hiện tại chỉ muốn an tĩnh câu cá.

Lý Thanh Dương suy tư mấy giây, nói: "Không có gì hay tranh, bất luận là điện thoại di động trước đưa vẫn là gương, đều là mặt phẳng hóa người, mà trên thực tế ngươi, là lập thể ngươi, càng có thể thể hiện ra ngươi tại trong mắt mọi người hình tượng."

Lý Hàn nghi vấn: "Cho nên lập thể ta, khả năng so với ta trong gương ta, càng đẹp mắt sao?"

Lý Thanh Dương mình cũng không xác định, nàng cho một cái lập lờ nước đôi câu trả lời: "Khả năng."

Lý Hàn tâm tình rất nhiều tuyệt vời, cảm thấy Lý Thanh Dương nói chuyện thật là dễ nghe a, không hổ là trong hội đại tỷ.

Trong lòng của hắn không thăng bằng trở nên thăng bằng: "Ta nhan trị thật ra thì vẫn là. ."

Hắn vốn muốn nói, hắn đẹp trai cùng vừa rồi Khương Ninh không sai biệt lắm.

Ai ngờ, Lý Thanh Dương chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn liếc mắt, Lý Hàn đột nhiên chột dạ, chỉ cảm thấy bị nhìn thấu hết thảy.

Hắn còn lại mà nói đúng là ế trụ.

Tiết gia sân nhỏ, phòng bếp.

Khương Ninh chạy nhanh, cho nên vào cửa trước, hệ khăn choàng làm bếp Tiết Sở Sở, nghiêng gương mặt, hướng Khương Ninh Thiển Thiển cười một tiếng.

Tiết Nguyên Đồng theo sát phía sau, nàng quên mất đánh Khương Ninh, ngược lại chỉ trên đất thùng nước, gọi tới: "Sở Sở ngươi mau nhìn, ta lấy được một cái cá trắm cỏ lớn, ba cân nhiều đây, ngươi có lộc ăn!"

Tiết Sở Sở dời bước quan sát, trong thùng quả nhiên ổ lấy một cái trà màu vàng cá lớn, chỉ là đầu cá lõm xuống rồi một khối.

Nàng nghi ngờ: "Con cá này bị thương sao?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức tung tăng nói: "Đúng nha đúng nha, hắn thương rất nghiêm trọng, chúng ta dùng chảo dầu cho nó y y đi, hôm nay ta muốn làm lính quân y!"

Nói tới đây, Diêu Y Dao cũng vào trong nhà, nàng lúc trước ở trước mặt người ngoài, cho tới bây giờ là Tiểu công chúa tư thái, bước đi ung dung thong thả, nhưng Khương Ninh trước mặt bọn họ, bày không đứng lên rồi.

Diêu Y Dao thận trọng nói: "Đây là dẫn đường cá!"

Dứt lời, nàng đem bờ sông kiến thức, đủ số nói ra, dùng cái này cảnh cáo mấy người.

Nàng chộp được dẫn đường cá, trong lòng là có chút phạm huý làm trái, chung quy từ nhỏ tai trôi con mắt Nhiễm, nghĩ một chút đột phá truyền thống lý niệm, vẫn còn có chút khó khăn.

Tiết Sở Sở tâm tư cẩn thận, nhìn thấu nàng băn khoăn, giống như rất nhiều người cảm thấy người chết rồi liền tan thành mây khói, nhưng nếu cho hắn 100 khối, khiến hắn buổi tối đi bãi tha ma ngủ, trong lòng đại khái vẫn là phạm sợ, loại vật này, khắc thật sâu tại quốc nhân gien đây.

Phàm là chuyện có cái hạn độ, nếu như ngủ một giấc cho một vạn, mỗi ngày qua đêm đều là chuyện nhỏ. . Ừ, không đúng, Đồng Đồng hẳn không dám.

Tiết Sở Sở nói: "Con cá nổi lên mặt nước, có mấy trồng nguyên nhân đây, tỷ như thiếu dưỡng, con cá nổi lên hô hấp, bị bệnh hoặc bị thương chờ một chút nàng lựa chọn dùng khoa học phương pháp giải thích.

Đồng Đồng thì mổ mổ đầu nhỏ: "Ân ân, dẫn đường cá là dẫn người đi, có thể vét lên tới thì không phải là dẫn đường cá."

"Được rồi." Diêu Y Dao sợ hãi biến mất, nàng nhìn một chút Tiết Sở Sở, phát hiện Tiết Sở Sở thật đặc biệt lý trí, rất giảng khoa học và nguyên lý, so với bạn cùng lứa tuổi tâm trí thành thục rất nhiều.

Đồng Đồng đắc ý nói: "Cũng chính là thân ta ngực đại khí vận, con cá này mới có thể tại ta câu cá lúc, chủ động nghênh đón giá!"

Tiết Sở Sở: "Ân ân, ngươi chính là cổ nhân theo như lời thiên mệnh chi tử!"

Diêu Y Dao bất đắc dĩ, thầm nghĩ: Được rồi, thật ra căn bản không thành thục.

Đồng Đồng cùng Sở Sở tại phòng bếp nấu cơm, Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, đưa hắn tiểu bàn trà dời đến cửa.

Theo lý mà nói, hắn buông tay bất kể chuyện hành động, rất dễ dàng nhận được người nấu cơm khiển trách, thậm chí sẽ được gây ra gia đình mâu thuẫn, nhưng Đồng Đồng còn chỉ mong hắn đi đây, nàng có thể ăn trộm mấy khối xương sườn.

Ánh sáng ôn hoà, một chén trà, một bàn hạt dẻ, thưởng thức nông thôn cảnh sắc, cũng là một loại khó được hưởng thụ.

Lò này vẫn thật đẹp mắt." Diêu Y Dao quan sát liếc mắt, đây là đốt lửa than lò, bề ngoài phi thường tinh xảo xinh xắn, mặt ngoài còn vẽ rồi phiêu dật thư pháp, so với trên lò cái kia có chút cũ kỹ bình trà tốt hơn nhiều.

Khương Ninh: "Đẹp mắt chứ ? Taobao mua, 79 miễn cước phí."

Cho tới Diêu Y Dao trong mắt cũ kỹ bình trà, nhưng là Đinh Xu Ngôn đưa hắn, tin đồn là một vị Đại Sư tác phẩm, có giá trị không nhỏ.

Bất quá sao, có tiền hay không ngược lại không có vấn đề, chủ yếu là Khương Ninh muốn một cái thái độ.

Hắn rất thưởng thức Đinh Xu Ngôn coi trọng hắn thái độ.

Quản nó gì đó Đại Sư tác phẩm, Khương Ninh trực tiếp dùng để nấu trà sữa, Hổ Tê Sơn trồng trọt sơn trà diệp, hợp với nước suối, lại hợp với không vận tiểu bò cái sản sữa tươi, quả thực là mùi trà tràn ra.

Rất nhanh, Diêu Y Dao không rảnh nói chuyện, nàng sợ há miệng, ngụm nước chảy ra.

Lúc này, phía tây một chiếc màu đen Audi a 6 chậm rãi dừng lại, cửa xe mở ra, đi xuống mấy nam nhân, đi đầu trung niên nam nhân bóng loáng đầy mặt, mặc lấy chim thuỷ tổ vũ nhung phục, cho dù là vũ nhung phục, vẫn không che giấu được hắn bụng tướng quân tử.

Hắn đối bên cạnh một cái gầy gò trung niên nam nhân nói: "Hàn cục mời!"

Hàn cục thân cao có sắp tới 1m8, tóc có chút quyển, hốc mắt rất sâu, không giống như là thường gặp dân tộc.

Hàn cục nặn ra cười: "Lý chủ nhiệm, ngươi nói nhà hắn món ăn đặc sắc không tệ, nếu như mùi vị không tốt, ta ước chừng phải nhiều phạt ngươi mấy chén a!"

Lý chủ nhiệm bóng loáng trên mặt, lập tức hiện ra tự đắc: "Hàn cục, ngươi khẩu vị ta rõ ràng, thịt cá, ta chưa bao giờ làm, nhà này nổi danh là bọn hắn một đạo nấm, cái tư vị đó, ăn bảo đảm ngươi không quên được!"

Lý chủ nhiệm là hệ thống điện lực, nhưng bên cạnh vị này Hàn cục, chính là chính thống thị cục lãnh đạo, gần đây Vũ Châu tại Trưởng Thanh Dịch gia trì bên dưới, dã tâm bừng bừng, đang ở mưu đồ chế tạo khu vực tính trung tâm thành thị chiến lược hợp tác.

Bên cạnh bọn họ còn theo một cái âu phục người trung niên, hắn rõ ràng rơi ở phía sau hai người nửa bước, chung quy đại đa số công ty, không giống Trưởng Thanh Dịch nắm giữ nòng cốt khoa kỹ, chỉ có thể đi theo chính sách ăn cơm, địa vị bình thường thôi.

Vài người vừa nói chuyện, một bên đi về phía trước, còn chưa tới Tiết gia cửa, lập tức ngửi thấy một cỗ nồng nặc mùi trà, Hàn cục ánh mắt đột nhiên chợt lóe, nhìn chăm chú về phía cửa uống trà Khương Ninh hai người.

Lý chủ nhiệm giống vậy nhìn lại, hắn rõ ràng ngẩn ra, lập tức mở miệng hỏi dò: "Dao Dao ?"

Diêu Y Dao sớm liền phát hiện hắn, người này chính là Lý Hàn cha hắn, một cái phi thường dầu mỡ nam nhân, hơn nữa ánh mắt của hắn rất khiến người không thoải mái, nhưng, đối phương rất có đầu óc, rất có quyền thế, trước kia là nàng ông ngoại thuộc hạ, sau đó vị trí so với nàng ông ngoại còn cao.

Diêu Y Dao thái độ ôn hoà: "Lý bá bá tốt."

Lý bá bá híp mắt, lại quan sát một chút Diêu Y Dao bên người Khương Ninh, nghi ngờ trong lòng: Chẳng lẽ Dao Dao làm đối tượng ?"

Hắn mặt ngoài nói cái gì cũng không nói.

Lại thấy đến Hàn cục, đi tới phụ cận, quan sát trà lò lên bình trà gốm, trong lòng không ngừng khiếp sợ: Giống như, quá giống! Hắn bình sinh hắn một yêu thích là ăn chay, thứ hai yêu thích là cất giữ trà cụ, mỗi lần có khách quý đến cửa, hắn thì sẽ biểu diễn một phen.

Cho đến đụng phải nữ nhân kia, An Thành Lâm Trung Thịnh tập đoàn tại Vũ Châu đầu tư người tổng phụ trách Lâm Hàm, đối phương đồng dạng là yêu trà cụ người, cất giữ có long tuyền Sứ men xanh trà cụ chờ một chút . Tại An Thành danh tiếng rất lớn.

Có lần đến nhà hắn làm khách, giúp hắn giám định trà cụ, Lâm Hàm nhìn một vòng sau, im lặng không lên tiếng, không nói một lời rời đi.

Từ nay về sau, Hàn cục liền đối với bên ngoài thổi phồng, ta đây cất giữ, Lâm Hàm đều xem qua, cũng không nói được gì đó!

Vì vậy Hàn cục đối với mình nhãn lực, càng thêm tự tin.

Mà trước mắt trà cụ, không ra ngoài dự liệu chính là được xưng đất sét Thất lão một trong cố Đại Sư tác phẩm!

Đây chính là cố Đại Sư tác phẩm a! Được xưng đồ cổ phỏng chế ấm giới cổ vật không người không biết, người này một đời nghiêm cẩn, rất nhiều thân nhân muốn bái ông ta làm thầy, hắn cũng không muốn, bởi vì hắn chỉ lấy có thể đạt tới hắn tiêu chuẩn học trò, thu học trò như thế nghiêm khắc, tay nghề càng là nghiêm khắc!

Hàn cục cẩn thận quan sát một lần, phát hiện bình sứ nhẵn nhụi ưu nhã, độ cong tự nhiên, nối liền vô ngân, tựa như thiên nhiên tạo thành, hàm súc quả thực vui vẻ!

Hàng thật, tuyệt đối là hàng thật! Hàn cục thèm ăn nhỏ dãi.

Bên cạnh Lý chủ nhiệm chính là người cơ mẫn, hắn có thể theo một tiểu tốt, leo đến lãnh đạo vị trí, chỉ số thông minh tình thương tuyệt đối tài năng xuất chúng. Hắn hiểu được Hàn cục yêu thích, như vậy làm đối phương động tâm, tự nhiên chính là trước mắt bình trà gốm rồi.

Thay lãnh đạo giải quyết phiền toái, đây là Lý chủ nhiệm am hiểu chuyện, hắn cười híp mắt nói: "Trà lò không tệ, màu sắc cổ xưa thơm ngát, tiểu tử thật tinh mắt!"

Diêu Y Dao có chút không hiểu rõ nổi, nàng không biết Lý bá bá có ý gì, không đoán ra.

Phải biết, ba nàng cái loại này trên công trường trà trộn lão du tử, lúc trước đều bị Lý bá bá làm chó đùa bỡn.

Khương Ninh cười ha hả: "Ta đây trà lò tại Chợ hoa đào, tiêu xài hơn hai ngàn đây!"

Lý chủ nhiệm trong lòng cả kinh, tiểu tử ở phá phòng triệt, càng như thế có thực lực sao?

Hơn hai ngàn trà lò!

Bất quá hắn mặt ngoài vẫn là cười tủm tỉm, một bộ hòa hòa khí khí dáng vẻ: "Thật tinh mắt a, xác thực giá trị hai ngàn!"

Diêu Y Dao có chút mộng: Mới vừa rồi Khương Ninh không phải còn nói Taobao 79 miễn cước phí sao?

Lý chủ nhiệm đạo: "Ngươi có thể tiêu nhiều tiền như vậy mua một Tiểu Lô Tử, chắc hẳn cũng là yêu trà người, ha ha!"

Hắn không vội chút nào, ở lại tại chỗ chậm rãi nói chuyện phiếm.

Trò chuyện một lúc lâu, Lý chủ nhiệm đã đem Khương Ninh hình dung người này nhất định là nhân trung chi long, tương lai đã định trước bất phàm, cuối cùng lời nói nhất chuyển, nói lên:

"Tiểu tử, nói thật, ngươi trà lò ta cũng thích, không biết ngươi có thể không thể nhịn đau cắt thịt, tiền phương diện ngươi tới xách ?"

Khương Ninh bật thốt lên: "5000."

Lý chủ nhiệm một mặt đau lòng, "Thua thiệt thua thiệt!"

Khương Ninh: "Thật vất vả đào, không có kiện thứ hai rồi."

Một trận trả giá sau, Khương Ninh WeChat vào tài khoản 4000 khối.

Diêu Y Dao khó tin: A, 79 khối trà lò, bán 4000 khối ?

Vẫn là bán cho vô cùng giảo hoạt Lý bá bá, gặp quỷ!

Lý chủ nhiệm nhận được trà lò sau, lơ đãng nói: "Ngươi trà này ấm rất dựng, ai, ta hôm nay thua thiệt lớn, ngươi đem bình trà đưa ta đi, vừa vặn phối hợp dùng."

Lời vừa nói ra, bên cạnh Hàn cục trong lòng rất nhiều vui mừng, không hổ là tiểu Lý, thật sẽ làm chuyện!

Hắn nhanh tưởng tượng đến bình trà gốm tới tay sau, mời tân khách thưởng thức cảnh tượng.

Lại nghe Khương Ninh chậm rãi nói: "Vậy làm sao có thể ? Ta đây bình trà nhưng là Cố Đại Sư tác phẩm, lão đáng giá tiền!"

Tiếng nói rơi xuống, Lý chủ nhiệm ngây người như phỗng, bên cạnh Hàn cục giống vậy choáng váng.

Lý chủ nhiệm chậm trong chốc lát, kinh nghi bất định: "Ngươi biết bình trà là đồ cổ ?"

Khương Ninh chuyện đương nhiên: "Đúng vậy, nếu không ta trà lò động có thể bán cao như vậy giá cả ?"

Lý chủ nhiệm vốn tưởng rằng chỉ là một tuổi trẻ, tốt vô cùng lừa dối, lừa gạt đi hắn thứ tốt, qua tay lấy lòng Hàn cục, cho tới gánh nặng trong lòng hắn hoàn toàn không có, tiểu tử này xứng sao ?

Ai có thể nghĩ! Đánh cả đời nhạn, bị nhạn mổ mắt bị mù!

"Thối tiền, thối tiền!"

Lý chủ nhiệm là thực sự nhức nhối, hắn vén lên ống tay áo, trợn mắt mà đúng, vẻ này lãnh đạo khí thế, trong nháy mắt hiển lộ, đây là quyền lực chấn nhiếp!

Khương Ninh lạnh lùng nói: "Mua bán là ngươi tình ta nguyện, nếu ngươi muốn đổi ý, ta đây chỉ có thể gọi ta tiểu cẩu cẩu đi ra."

Lý chủ nhiệm cười, thả con chó nhỏ cắn ta đúng không ? Tuổi trẻ thật biết điều!

"Tiểu đần." Khương Ninh kêu.

Nháy mắt, tiểu đần theo cách vách trương đồ tể gia chạy đến.

Lý chủ nhiệm nhìn trước mắt đầu này cao cỡ nửa người, khôi ngô dữ tợn hắc vác lang khuyển, hắn cặp mắt ngẩn ra, ngươi đặc biệt nói cho ta biết đây là tiểu cẩu cẩu ?.