Chương 886: Chó má 

Chương 886: Chó má 

"Đồng Đồng, bên ngoài có chó đang gọi đây." Tiết Sở Sở chuyển động cái xẻng, giữa chân mày nhàn nhạt nhíu lên.

Tiết Nguyên Đồng đối thanh âm cực kỳ nhạy cảm, có thể bằng vào xe chạy bằng bình điện cùng tiếng bước chân phán đoán người người nào, giờ phút này nàng hồn nhiên không thèm để ý: "Lại vừa là tiểu đần đang kêu to á... không việc gì."

"Tiểu đần. ." Tiết Sở Sở nhất thời im lặng, như ký đã từng bá vương khuyển có bao nhiêu kinh người, kết quả tại Khương Ninh dưới sự uy hiếp, vậy mà ngoan ngoãn phải chết, ngoan ngoãn phản ứng, giống như là gặp trong giới tự nhiên cao cấp nhất mãnh thú.

Hai cái cô nương tiếp tục tại phòng bếp nấu cơm.

Cửa phòng trệt.

Lý chủ nhiệm nhìn đầu này kinh người hắc vác lang khuyển, sợ đến chính là không dám lớn tiếng thở hổn hển, chỉ có chân chính trực diện đại hình mãnh khuyển, tài năng cảm nhận được cái loại này chấn nhiếp, không liên quan tới tài sản cùng quyền lực, chính là gien run sợ.

Khương Ninh như cũ ngồi vững băng ghế nhỏ, hắn khẽ thưởng thức trà, hỏi: "Còn thối tiền sao?"

Lý chủ nhiệm bóng loáng trên mặt, xanh hồng biến ảo một trận, lời gì không nói ra.

Đặc biệt, cái này đại nhất đầu chó dữ, hắn có thể nói cái gì ? Dám nói gì đó ?

Thật là sơn cùng thủy tận ra điêu dân!

Hắn bình thường phần lớn là lấy quyền lực ngự nhân, giống như Diêu Hải Khoát loại người như vậy, bởi vì yêu cầu lợi ích, chỉ có thể làm hắn vui lòng, lại tỉ như hôm nay tới nhà nông vui vẻ phụ trách đào tiền lão tổng, cũng là có chuyện yêu cầu hắn.

Nhưng đối mặt Khương Ninh cái này không có bất kỳ lợi ích dây dưa rễ má người, hắn thì đắn đo không được, chung quy hắn chỉ là một chủ nhiệm, cũng không phải là Vũ Châu vương.

Sau đó, Diêu Y Dao liền nhìn thấy, Lý chủ nhiệm không nói hai lời, trầm mặt rời đi.

Dĩ vãng Diêu Y Dao thấy, tất cả đều là tại trên bàn rượu cậy già lên mặt Lý chủ nhiệm, cho tới bây giờ chưa thấy qua chật vật như thế hắn đây!

Nếu như ta ba biết rõ, sợ không phải hài lòng chết! Diêu Y Dao lòng nói.

Ba nàng không làm được chuyện, bị Khương Ninh loáng một cái hoàn thành, giờ khắc này, Khương Ninh trong lòng hắn địa vị, quả thực sánh vai cha nàng!

Người xâm lược sau khi biến mất, tiểu đần liếm chó khuôn mặt, lấy lòng nhìn về Khương Ninh, lại có mấy phần nịnh nọt.

Khương Ninh đá đá đầu chó, tán thưởng: " Không sai, buổi trưa cho ngươi lưu mấy khối xương sườn!"

Tiểu đần hưng phấn kêu to hai tiếng, sợ đến Lý chủ nhiệm bước chân nhanh hơn.

Mẹ hắn thật xui xẻo! Lý chủ nhiệm trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Phòng triệt phía đông, dâu tây lều lớn.

Đông Đông treo công tác bài, vì mấy lượng bạc vụn, chính bận rộn, hắn là một phút cũng không dám lãng phí a!

Khương Ninh thỉnh thoảng tới đốc công, một khi phát hiện hắn tại bắt cá, đi lên chính là một cước, Đông Đông có thể theo lều lớn đầu này, bay đến lều lớn đầu kia.

Không chỉ là Khương Ninh, giờ phút này Đông Đông chung quanh loại trừ tới hái dâu tây khách hàng, góc kín đáo, còn có mấy cái tiểu bằng hữu quăng tới sắc bén ánh mắt.

Những thứ kia tiểu bằng hữu, có bị Đông Đông đoạt lấy điều khiển từ xa xe, có bị cướp qua búp bê, có chịu qua hắn đánh, con mắt chỗ cùng nơi, tất cả đều là hắn lúc trước lấn áp người.

Hiện tại, chỉ cần hắn dám buông lỏng, liền có người tìm Khương Ninh tố cáo, đối với hắn làm trừng phạt.

Đông Đông trong lòng kêu khóc: Ta muốn đi học, ta thích học tập!

Hắc nô còn có thể lười biếng đây, hắn là một khắc đều không thể nhàn.

Lúc này, phụ cận đi tới một cái vóc người trung đẳng thanh niên, hắn trên mặt mang nụ cười, giống như là châm biếm, đáy mắt tồn tại đối thế giới lệ khí.

Trương Trì đứng tại chỗ, gọi một cú điện thoại: " Này, lão bản, ta đến đến!"

Rất nhanh, theo trong nông gia nhạc chạy đến một người trung niên nam nhân, hắn chính là trước đi theo Lý chủ nhiệm người sau lưng, chủ yếu công năng là phụ trách tính tiền, cùng với theo thật yêu tửu Hàn cục trưởng.

"U, tiểu Trương đến."

Trương Trì nụ cười trở nên chân thành rất nhiều: "Triệu lão bản, đa tạ ngươi giới thiệu cho ta này môn làm ăn!"

Hắn tại Dương Quang Lộc Viện an ninh làm việc, chính là Triệu lão bản cho an bài, Trương Trì làm an ninh sau, cổ động gom tiền, kiếm đầy bồn đầy bát, bây giờ Triệu lão bản tiêu tiền xin hắn hỗ trợ bồi tửu, hắn lập tức đáp ứng.

Triệu lão bản chụp chụp bả vai hắn: "Tiểu Trương nghe nói ngươi gần đây làm rất tốt sao!"

Trương Trì: "Kia cần phải! Về sau ta còn muốn lấy với ngươi khô đây!"

Triệu lão bản cười ha ha nói: "Vậy ngươi gần đây như thế luôn rời cương vị à?

Trương Trì thầm nghĩ, hắn thế chỗ người an ninh kia, nghe hắn như thế gom tiền sau, lúc này quyết định trở về, hắn tự tiện rời cương vị, là vì đi phụ cận hỏi thăm, có cái gì tốt an ninh làm việc.

Trương Trì nghiêm sắc mặt: "Ai nói, ta mỗi ngày tại cương vị đây!"

Triệu lão bản: "Ngươi không phải là đi tìm việc làm chứ ?"

Trương Trì vội vàng phủ định: "Không có khả năng, Triệu đại ca đối với ta ân tình ta là rõ ràng, cũng không thể nói như vậy thương tâm mà nói!"

Triệu lão bản: "Chủ yếu là ngươi đi khảo hạch cái kia tiểu khu việc gìn giữ an ninh, cũng là ta phụ trách.

Trương Trì sắc mặt thật nhanh biến ảo, này đặc biệt liền xấu hổ, hắn cuối cùng là cái thẳng người, cũng không biết như thế nào tiếp lời.

Triệu lão bản nhìn chằm chằm vị thành niên, hắn biết rõ người này có ý tưởng, nhưng vẫn là thái non nớt, rất tốt lợi dụng. Bây giờ dò xét đã vào vị trí của mình rồi, nên đến thu lưới thời điểm, Triệu lão bản ôm lấy bả vai hắn, nhiệt tình nói: "Tiểu Trương, ca biết, ngươi nghĩ cho ta ra hai phần lực!"

Trương Trì có dưới bậc thang, bận rộn đồng ý: "Đúng đúng đúng, Triệu ca ngươi nói quá đúng, cũng là ngươi hiểu ta dụng tâm lương khổ!"

Hàn huyên sau một lúc, Triệu lão bản đạo: "Tiểu Trương, ta xem ngươi rất có tiền đồ, hôm nay đây, là Lý chủ nhiệm cùng Hàn cục sân nhà, hai người thích uống tửu, đến lúc đó ta liền nói ngươi là ta đại chất nhi, ngươi giúp ta đi mấy tuần a. ."

Triệu lão bản hiểu Lý chủ nhiệm, người này đặc biệt thích tại trên bàn rượu lập uy, đối với hắn có sở cầu người, cần phải lộ ra cung kính và thuận theo, tới biểu dương Lý chủ nhiệm địa vị.

Lý chủ nhiệm tiếng mở đầu chính là ( cho ngươi đối với ta mời rượu, ly dọc theo thấp một chút, ngươi không dám kính ? Ngươi làm ngươi là ai ? )

Không có cách nào phần lớn người năng lực, cũng không có cường đại đến đánh vỡ quy tắc, cho nên để lợi ích chỉ có thể lựa chọn thần phục.

Đã từng Diêu Hải Khoát vì theo Lý chủ nhiệm cầm trong tay đến công trình, uống say như chết, hiện tại Triệu lão bản giống như vậy.

Có lẽ có một ngày, bàn rượu văn hóa hội biến mất, nhưng phục tùng tính khảo sát, cơ hồ không có khả năng bị tiêu diệt.

"Cho tới sau đó, ngươi làm việc, ta tới an bài." Triệu lão bản biểu thị.

Trương Trì lập tức đáp ứng: "Ca ngươi yên tâm đi, không phải thổi, ta tửu lượng vẫn là có thể!"

Triệu lão bản nghe xong, rất là hài lòng, hắn chụp chụp Trương Trì bả vai: "Ta đi cùng bọn họ trò chuyện một hồi nhi, ngươi tại bên ngoài trông coi."

Vừa nói, hắn rút ra một tiểu xấp tiền giấy, đưa cho Trương Trì, cười ha hả nói: "Tiểu tử ngươi rất có tiền đồ."

Chờ đến Triệu lão bản sau khi đi, Trương Trì đếm đếm tiền giấy, lại có sáu trăm đồng tiền.

Hắn biết rõ, đụng phải quý nhân!

Trương Trì trong lúc rảnh rỗi, lắc lư đến ấm áp dâu tây lều lớn.

Không ngoài sở liệu, nhìn thấy đang ở làm lụng Đông Đông, Đông Đông nặn ra nịnh nọt nụ cười, cho khách hàng cầm giỏ, dạy người hái dâu tây, giúp xách dâu tây đến cân nặng nơi, nhìn đến tiểu bằng hữu rồi, còn có thể giúp cầm sữa bò nóng, phục vụ vậy kêu là một cái hảo oa!

Dương Phi gần đây nói, bởi vì có kiện tướng đắc lực Đông Đông tồn tại, khách hàng khen ngợi dẫn đầu tăng nhiều, truyền miệng, hắn cố ý cho Đông Đông 200 khối, sau đó bị Khương Ninh bóc lột rồi 198 khối.

Trương Trì nhìn ở trong đám người xuyên toa, cần cù làm việc, mệt mỏi đầu đầy mồ hôi Đông Đông, giờ khắc này, chẳng biết tại sao, hắn nghĩ tới rồi chính mình thảm đạm nhân sinh.

Tốt đánh bài cha, chạy trốn mẫu thân, phản nghịch gia, muốn bị lừa gạt sữa. .

Hắn bất đắc dĩ chỉ có thể mang nặng tiến lên, khô công trường, phát truyền đơn, gây dựng sự nghiệp, Đồng Thành thay đánh, làm bảo an, thế gian đau khổ, cơ hồ khiến hắn nếm một lần!

Vận mệnh càng là hà khắc hắn, hắn càng phản kháng!

Bây giờ, ánh rạng đông sắp tới, hắn gặp sinh mệnh trung quý nhân —— Triệu lão bản.

Trương Trì trong lòng trong lúc nhất thời cảm khái không thôi a, chắc hẳn đứa trẻ này, sợ rằng giống như hắn bi thảm đi.

Nghĩ xong, Trương Trì đi tới Đông Đông bên cạnh, chụp chụp bả vai hắn, hô: "Mệnh trong không dùng, phải đi tận tình tranh thủ, bão táp trung hải yến nghênh đón trước bình minh hắc ám!"

Trống rồi khẩu khí sau, Trương Trì đưa hắn ý chí truyền thừa tiếp, quay đầu rời đi.

Hắn âm thầm nghĩ tới: Nhiều năm sau đó, trẻ nít sẽ hay không nhớ kỹ, có một người tại người khác sinh tối tăm nhất thời điểm, cho hắn một bó quang ?

Dành cho người khác lực lượng sau đó, Trương Trì cả người tràn đầy hăng hái, hắn bước nhanh đi về phía nhà nông vui vẻ, trực diện trong đời cuộc kế tiếp thịnh yến!

Đông Đông đặc biệt mộng bức rồi, ngươi mấy bả ai vậy ?

Gì đó mệnh trong không có cần đi tranh thủ, Khương Ninh nhưng là một chưởng có thể chém nát mấy chục cục gạch, hắn cũng không muốn bị đánh nát!

. .

Khương Ninh phẩm xong rồi trà, trở lại hơi khói lượn lờ phòng bếp, hắn vừa vào cửa, những thứ kia hơi khói như gặp quân vương, tự đi đi vòng, chạy ra khỏi căn phòng.

Diêu Y Dao đem Khương Ninh mới vừa rồi kiếm lời 4000 đồng tiền chuyện, nói cho hai nữ.

Tiết Sở Sở cơ hồ cho là nghe lầm, đó là 4000 khối, không phải 4 khối, sớm mấy năm, mẹ của nàng một tháng tại nhà máy hai ban ngã, khô 28 thiên, cũng không lấy được số tiền này đây.

Khương Ninh lấy điện thoại di động ra biểu diễn, quả thật là 4000 đồng tiền, cùng với Lý chủ nhiệm sau đó phát một cái tin tức: "Tiểu tử núi cao lộ viễn, ngươi ngày nào khác rơi trong tay của ta!"

Khương Ninh chính là trở về một trương tiểu đần nhe răng trợn mắt hung hãn hình ảnh, sau đó Lý chủ nhiệm không có tiếng vang lên, hẳn là đem Khương Ninh xóa.

Tiết Nguyên Đồng là Khương Ninh gậy sắt người ủng hộ, nàng vô điều kiện tin tưởng, trả lại cho Khương Ninh kiếm cớ: "Người nào sao, rõ ràng là hắn muốn trước lừa gạt Khương Ninh tiền, Khương Ninh chỉ là tự vệ."

Khương Ninh sờ sờ Đồng Đồng tóc, hắn cố ý dùng chút ít thủ pháp, cho Đồng Đồng thoải mái thân thể tê dại, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là hưởng thụ.

"A, ngươi ăn tạc ngư." Nàng chỉ thau cơm bên trong mới vừa nổ tốt thịt cá.

Dẫn đường cá tốc độ ánh sáng sau khi qua đời, bị Đồng Đồng đặt ở trong chảo dầu nổ, đây là một đạo món ăn đặc sắc, dầu bạo cá.

Khương Ninh bóp một khối nếm thử một chút, thịt cá ngoài dòn trong mềm, liền xương cá đầu đều là xốp giòn, có thể trực tiếp cắn nát, hắn ăn là ngọt miệng, đúng là ngoài ý muốn ăn ngon.

"Thật không tệ." Khương Ninh hơi có kinh ngạc.

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ở trước ngực, ngạo nghễ: "Hừ, có ta ở đây, có thể hưởng phúc ngươi."

Vừa nói, nàng lại cho Khương Ninh bóp một khối tạc ngư.

Diêu Y Dao ở bên cạnh chờ nóng nảy, giống như một không có khởi động Diêu Diêu xe, trong lòng đặt câu hỏi: Ta là khách nhân không nên ta ăn trước sao?

. .

Nhà nông vui vẻ.

Hàn cục bình sinh chỉ thích ăn chay, Lý chủ nhiệm làm vui lòng, cho hắn chỉnh một bàn thức ăn.

Hấp đậu hũ, nấm rơm đốt măng  gia tử thuyền, dấm đường tiểu cà, Bạch đốt đậu bắp, muối tiêu đậu tương. . Mùi ngon là tốt nhưng phai nhạt ra khỏi cái điểu.

Trương Trì thật là ăn không quen!

Bóng loáng đầy mặt Lý chủ nhiệm, cười tủm tỉm nói: "Hàn cục, nhà bọn họ đặc sắc súp nấm còn chưa lên, đợi một hồi cho ngươi nếm thử một chút cái kia tươi mới vị a!"

"Chúng ta đi trước một ly!" Hắn nói.

Triệu lão bản hội ý, vội vàng xuất ra chuẩn bị xong mao đài, cho mấy người rót, thuận tiện cho Trương Trì tỏ ý.

Trương Trì hai tay bưng chén rượu lên, ly dọc theo thả phi thường thấp: "Lý chủ nhiệm, tới!"

Lý chủ nhiệm nhìn hắn một cái, ngữ khí nhàn nhạt nói: "Tiểu Triệu, ai đây ?"

Triệu lão bản liền vội vàng nói: "Ta đại chất nhi, lão có tiền đồ, hiện tại ở dưới tay ta hỗ trợ đây, cụng rượu cho tới bây giờ không có thua qua!"

"Ồ." Lý chủ nhiệm mí mắt rủ xuống, "Ngươi làm đi!"

Trương Trì bị không để ý tới rồi, nhưng nghĩ tới hắn sáu trăm đồng tiền, cùng với tương lai tiền đồ, một cái mạnh mẽ xuống, đúng là đem một ly rượu trắng làm.

Triệu lão bản cho Trương Trì một cái tán thưởng ánh mắt.

Lý chủ nhiệm này mới mở mắt ra, đạo: "Tiểu tử không tệ, ai! Ngươi nói người này cùng người giống vậy tuổi tác, không giống nhau a!"

Hắn nghĩ tới mới vừa rồi lừa hắn 4000 khối tuổi trẻ, Lý chủ nhiệm rất nhiều năm chưa ăn qua lớn như vậy thua thiệt.

Lý chủ nhiệm đè xuống không vui, kẹp miệng thức ăn, đạo: "Ha ha, không tệ, ngươi cái tuổi này là có thể có mang rượu lên bàn tư cách."

Nhớ năm đó, hắn mới vào chức tràng, rất đáng ghét mời rượu một bộ kia, nhưng không ngừng mời rượu a mời rượu, tựu là lãnh đạo, nhưng bây giờ là càng ngày càng thích một bộ này.

Chán ghét chỉ là bởi vì đã từng mình là thế yếu một phương, làm biến thành cường giả sau đó, còn có thể phản đối cùng ngăn chặn sao?

Triệu lão bản nịnh nọt nói: "Tiểu Trương rất không tồi, tương lai tất thành đại khí."

Trương Trì bị hai cái nhân sĩ thành công tán dương, trong lúc nhất thời trong lòng không khỏi nhẹ nhõm.

Lý chủ nhiệm nhìn Triệu lão bản liếc mắt, Triệu lão bản lập tức cho Trương Trì tửu rót đầy.

Lý chủ nhiệm lại uống một hớp rượu, nhìn chằm chằm Trương Trì, nói: "Ngươi tùy ý!"

Triệu lão bản tại dưới đáy bàn đụng đụng Trương Trì, Trương Trì không thể làm gì khác hơn là bưng chén rượu lên, cắn răng làm.

Lý chủ nhiệm bóng loáng trên mặt nổi lên đùa bỡn: "Không tệ không tệ!"

Mà cái bàn chủ vị Hàn cục, im lặng âm thầm nhìn một màn này, giống như nhìn thấy con khỉ biểu diễn

Đã hai ly rồi, Triệu lão bản biết không có thể gấp, hắn đẩy đạo: "Tiểu Trương, ngươi đi bên ngoài hỏi một chút lão bản súp nấm làm tốt chưa?"

Trương Trì lập tức nghe lời đứng dậy, đi tới bên ngoài bao sương phòng bếp hỏi thăm.

Hắn uống hai ly rượu, mặc dù là cỡ nhỏ ly, nhưng trong bụng giờ phút này vô cùng khó chịu, sau khi đi tới phòng bếp, nhìn đến một bàn hầm thịt trâu hắn hỏi dò: "Lão bản, ta có thể cầm miếng thịt nếm thử một chút không ?"

Dương Phi đang ở phòng bếp kiểm tra tình huống, thấy vậy, hắn phóng khoáng không giống người làm ăn, cởi mở đạo: "Ngươi muốn ăn liền lấy chứ, đưa cho ngươi."

Trương Trì nghe vậy mừng rỡ, một đôi tham lam ánh mắt sáng lên, Bạch kiếm một bàn hầm thịt trâu.

Hắn vui vẻ cái bụng đều không khó chịu, bưng cái mâm vui rạo rực bước vào bao phòng, hắn giống như là khoe khoang giống như buông cái mâm xuống: "Triệu ca, Lý chủ nhiệm, lão bản đưa ta một bàn hầm thịt trâu, các ngươi nếm thử một chút!"

Tiếng nói rơi xuống, Hàn cục che miệng lại, chân mày thật chặt nhăn tại một khối.

Triệu lão bản trong lòng một lộp bộp, hắn quên nói Hàn cục chỉ ăn chay.

Cho tới Lý chủ nhiệm, hắn một mực ở chú ý Hàn cục, giờ phút này nghe được Trương Trì mà nói, cùng với Hàn cục phản ứng, hắn thần tình chợt lạnh xuống, một cỗ tà hỏa đi từ từ bốc lên.

Một giây kế tiếp, Lý chủ nhiệm giơ tay lên bưng cái mâm lên, đột nhiên giương lên, "Rào" một bàn hầm thịt trâu toàn bộ tạt vào Trương Trì trên mặt.

Trương Trì vội vàng không kịp chuẩn bị, bị tưới mặt đầy nước canh, vô cùng chật vật.

Lý chủ nhiệm lớn tiếng quát tháo: "Chó má! Ta cho ngươi bưng sao?".