Chương 887: Dũng sĩ vô địch 

Chương 887: Dũng sĩ vô địch 

Nhà nông vui vẻ, bao phòng, máy điều hòa không khí vận chuyển, mang đến từ từ gió ấm.

Hầm ngưu nhục thang nước là sâu màu nâu, hỗn tạp chưng thịt cùng gia vị, cùng nhau tạt vào Trương Trì mặt mày vui vẻ lên, lại thuận hắn khuôn mặt chảy tới áo bông lên, quần, cái ghế, trên đất, nơi nơi bừa bãi.

Hiện giội chính là hương, đây chính là hầm thịt trâu, so với du bát diện hương hơn nhiều, nếu là tiểu đần ở chỗ này, tất nhiên sẽ hóa thân người sói bộ dáng.

Nhưng, trên chủ tọa Hàn cục trưởng, nhưng là bịt lại miệng mũi, mày nhíu lại chặt hơn, hắn là một chút cũng không ngửi được vị thịt.

Tinh! Tục nhân ăn đồ ăn!

Trương Trì bị tạt một mặt nước canh, mí mắt bị kích thích, không ngừng chớp động, hắn thần trí lúc này vẫn là thuộc về ngây ngốc trạng thái.

Hắn cùng quá lâu, qua đã quen cuộc sống khổ, cho nên trong đầu theo bản năng phản ứng là, này bàn hầm thịt trâu lãng phí! Ăn ngon như vậy hầm thịt trâu, hắn còn không có ăn mấy hớp. . Còn có chính mình vừa mua quần áo động rửa ?

Sau đó, hắn mới cảm giác được da mặt nóng bỏng đau, đó là bị nóng đau, hắn đột nhiên lui về phía sau nhảy một cái!

Động tác thái kịch liệt, phía sau cái ghế đều bị hắn đụng ngã!

Lý chủ nhiệm đối với cái này, cũng không có cái gì đồng tình, hắn quan sát được Hàn cục sốt ruột, hắn chất lên nụ cười, chỉ Trương Trì dáng vẻ chật vật trêu nói:

"Hàn cục thấy không, có cái thành ngữ kêu náo loạn, ai, đây nếu là một bàn thịt gà, đó cũng không chính là náo loạn sao?

Hàn cục không khỏi bật cười lên tiếng: "Tiểu Lý, ngươi người này a! Khó trách nhiều như vậy lãnh đạo nói ngươi có ý tứ!"

Hai người không coi ai ra gì nói chuyện phiếm, thật là chuyện trò vui vẻ.

Nhưng là thanh âm này, nghe vào Trương Trì trong lỗ tai, nhưng là phá lệ chói tai, hắn khuôn mặt đều dữ tợn, trong lòng của hắn chỉ có tràn đầy lửa giận, hắn hiện tại, chỉ muốn giết Lý chủ nhiệm!

Lý chủ nhiệm liếc Triệu lão bản liếc mắt, nói cái gì cũng không nói.

Triệu lão bản hội ý, vội vàng ngăn chặn Trương Trì, đi ra ngoài đuổi, vừa đi vừa hạ thấp giọng: "Tiểu Trương tiểu Trương, đừng động thủ, đừng động thủ!"

Hắn theo trong túi móc ra một xấp tiền, đưa cho Trương Trì.

Này một xấp tiền ít nhất hơn ngàn khối, Trương Trì sắc mặt đổi một cái, lại có mấy phần hòa hoãn. Triệu lão bản tiếp tục khuyên: "Ngươi biết ngươi hôm nay tại sao có thể như vậy sao? Bởi vì ngươi không có địa vị! Hắn mới dám đối ngươi như vậy, nếu như so với ngươi có địa vị, hắn còn dám đối ngươi như vậy sao? Cho nên ngươi được nhẫn a, nhẫn đến ngươi. .

Địa vị, địa vị ? Trương Trì trong đầu, đột nhiên hiện ra, đã qua đi làm trải qua, hắn gặp phải qua rất nhiều có quyền thế người, nhưng là những người đó, cho tới bây giờ không có để hắn vào trong mắt qua, thậm chí không đem hắn làm qua người.

Bọn họ dựa vào cái gì dám như vậy ? Không phải nói tốt rồi chung nhau giàu có sao? Trương Trì sắc mặt không ngừng biến ảo.

Lý chủ nhiệm tại trong phòng chung hô: "Tiểu Triệu, làm xong kêu phục vụ viên thu thập một chút, này thịt trâu, thối! Khó trách Hàn cục không thích ăn đây!"

Vì lấy lòng Hàn cục, Lý chủ nhiệm hạ thấp hạn chót, cố ý nói: "Cho nhà ta chó nó đều không ăn!"

Giờ khắc này, Triệu lão bản đột nhiên phát hiện, hắn vậy mà nén không được trước mắt tiểu niên khinh.

Trương Trì chậm rãi xoay người, cặp mắt thiêu đốt hừng hực lửa giận: "Ngươi nói lại cho ta nghe ?"

Lý chủ nhiệm ngẩng đầu lên, liếc hắn liếc mắt, bóng loáng hiện lên nụ cười: "Tiểu tử không phục à?"

Trương Trì trong nháy mắt tránh thoát Triệu lão bản, hắn quát lên một tiếng lớn: "Cẩu nhật!"

Hắn đột nhiên lủi chạy ra ngoài, giống như một đầu chó hoang giống như, mấy bước liền vượt đến Lý chủ nhiệm trước mặt, lôi cuốn lấy vô tận tức giận nắm đấm, tàn nhẫn đập về phía này trương dầu mỡ khó ưa khuôn mặt!

Lý chủ nhiệm căn bản không nghĩ tới, cái này tuổi trẻ dám xông lại, hắn sống trong nhung lụa quá nhiều năm, am hiểu sâu bàn rượu văn hóa, hắn chỗ nắm giữ quyền lực cùng tài nguyên, đủ để cho hắn tại trong vòng ngang dọc.

Đối mặt hung hãn một quyền, hắn thậm chí đều quên né tránh, một giây kế tiếp, kèm theo to lớn lực trùng kích, hắn dùng khuôn mặt tiếp nhận Trương Trì nắm đấm, cái loại này đã lâu đau đớn, làm hắn nhịn được hét thảm lên tiếng.

Trương Trì bắt hắn lại tóc, đột nhiên kéo một cái, đem hắn từ trên ghế kéo xuống.

"Thảo nê mã, cho lão tử ăn sạch sẽ!" Trương Trì một cước giẫm ở trên vai hắn, đem cái này bị rượu thuốc lá ăn mòn lãnh đạo, miễn cưỡng giẫm ở trên đất.

"Ta thảo nê mã, ăn, ngươi hôm nay ăn không sạch sẽ, lão tử giết chết ngươi!" Trong cơn giận dữ Trương Trì, hồ loạn giẫm giẫm đạp, phát tiết trong lồng ngực lửa giận.

Thái đau, Lý chủ nhiệm kêu lên thảm thiết, muốn chạy trốn, nhưng lại bị Trương Trì một cước đạp. Nhìn cái này mới vừa rồi ở trên bàn cơm chỉ trích mới nói, không ai bì nổi lãnh đạo, nhưng bây giờ giống như xin ăn chó hoang, chật vật thê thảm nằm trên đất, Trương Trì sắc mặt đúng là hiện ra bệnh hoạn màu xanh.

Nguyên lai những món hàng này cùng ta lúc trước đánh người, thật ra không có gì khác biệt ? Cũng sẽ đau, cũng sẽ cầu xin tha thứ.

Này bàn hỗn loạn cuối cùng kinh động cao tọa công đường Hàn cục trưởng, hắn nổi giận một tiếng: "Đồ khốn!"

Trương Trì đột nhiên ngẩng đầu: "Lão Tất đồ vật, lão tử quên đánh ngươi đây!"

Hắn nắm lên một khối thịt trâu, xông về Hàn cục trưởng.

Đã chạy tới Triệu lão bản vội vàng níu lại Trương Trì, sợ hãi nói: "Tiểu Trương, không được a!"

"Khương Ninh, cho ta rót rượu!"

" Không sai, thưởng!" Tiết Nguyên Đồng bưng lên một ly nước trái cây, uống một hơi cạn sạch.

Tiết Sở Sở Tiểu Thanh nhắc nhở: "Lạnh đây."

Diêu Y Dao thì tham lam quét nhìn đầy bàn bữa tiệc lớn, đặc sắc dầu bạo cá, hấp cua lớn, cải trắng thịt trâu chưng miến, rượu bia vịt, hương lạt xương sườn, còn có một phần Siêu hương cà chua nấm canh, nàng ngụm nước điên cuồng bài tiết, dinh dính sền sệt.

Nếu để cho nàng mỗi ngày ăn loại này bữa tiệc lớn, nàng không đi học đều có thể a!

Tiết Nguyên Đồng gần đây dưỡng thành thói hư tật xấu, mỗi lần trước khi ăn cơm, tổng yếu chơi một chút điện thoại di động, nàng không phải chụp hình, mà là đánh chia xẻ tin tức cho Trần Tư Vũ, trêu chọc một chút các nàng rất hoan nhạc.

Diêu Y Dao là khách nhân, thấy vậy, chỉ có thể thất vọng để đũa xuống, cũng chặt màu đen quần lót liền, thiếu nữ một đôi chân nhỏ ngây ngô đường vòng cung, không kém chút nào trên bàn bữa tiệc lớn.

"Oa, ta ăn ta ăn!" Trần Tư Vũ tại trong màn ảnh đóng vai kẻ tham ăn.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta ăn có được hay không ?"

Nàng dùng ống kính ở trên bàn cơm không lung lay, giới thiệu: "Ngươi nhìn, món ăn này, thịt trâu hầm tuyệt đối mềm mại nát, bún càng là hút no rồi nước canh!"

Nàng di động ống kính, lần lượt giới thiệu, cứ việc cua lớn không phải ăn ngon nhất, nhưng từ nhỏ nghèo khó Đồng Đồng, theo trong xương cho là đây là rất đắt tiền đồ vật, vì vậy cho nhiều rồi cua cua một ít ống kính.

Trần Tư Vũ lập tức khen: "Oa, con cua! Ta năm nay hết năm cũng không ăn đến đây!

Tiết Nguyên Đồng: "Con cua lớn!"

Trần Tư Vũ: "Đây là cái loại này hội đi ngang sinh vật sao? Nghe nói sống thời điểm là màu xanh, nhưng chín sau đó biến thành màu đỏ vỏ ngoài thô sáp!" Tiết Nguyên Đồng đắc ý nói: "Cứng rắn tính là gì ? Nhưng ta có thể ăn đến mềm mại!

Trần Tư Vũ: "Oa nha, Đồng Đồng ngươi có bản lĩnh!"

Tiết Nguyên Đồng hài lòng cúp điện thoại, tuyên bố: "Dọn cơm!"

Diêu Y Dao cầm đũa lên, kẹp một khối rượu bia vịt vịt, tiểu Bối răng nhẹ nhàng một ngậm, mềm mại bổ cào bổ cào thịt thuận theo rụng, hơi chút khẽ cắn bên trong mùi thịt hung mãnh lao ra, nàng mâu quang nhất thời sáng lên rồi, trong đầu phảng phất cảm nhận được đi làm 'vịt' vui vẻ!

"Ăn quá ngon, này con vịt khi còn sống nhất định là một cái vui vẻ Tiểu Dã vịt!" Diêu Y Dao khen không dứt miệng.

Khương Ninh đạo: "Xác thực thật vui sướng."

Tiết Nguyên Đồng nói: "Lần sau mang nhiều mấy chỉ trở lại."

Nàng đáng tiếc đạo: "Tư Vũ không ăn được, nếu không ta cũng không dám muốn, nàng hội như thế khen ta đây!

Khương Ninh trêu chọc: "Luận ca ngợi, không bằng để cho Du Văn tới."

Mọi người đều biết, Du Văn am hiểu vịt kêu, Tiết Nguyên Đồng tản tản miệng: "Khương Ninh ngươi cũng quá hỏng rồi, nếu là Du Văn nghe được nói như ngươi vậy, nhất định phải khí vịt kêu."

Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng liền vội vàng che cái miệng nhỏ nhắn, hỏng rồi, nàng cũng thay đổi thất đức.

Khương Ninh ngược lại không cảm thấy như thế nào, kiếp trước Du Văn cùng Thẩm Thanh Nga quan hệ, so với cái này một đời tốt hơn rất nhiều, không ít đối với hắn châm chọc.

"Vẫn là cùng Tư Vũ nói chuyện phiếm thoải mái nhất." Tiết Nguyên Đồng cảm khái.

Diêu Y Dao biết đạo nhất cái bí quyết, chính là đang dùng cơm thời điểm, chỉ cần có thể nói lên người khác am hiểu đề tài, như vậy nàng có thể ăn nhiều rất nhiều thức ăn.

Vì vậy, nàng chủ động giảng đạo: "Có cái lãnh tri thức, nếu như ngươi và một người nói chuyện cảm giác thật thoải mái, nói như vậy hắn tình thương cao hơn nhiều ngươi."

Tiết Nguyên Đồng khiếp sợ, quả thực hoang đường, nàng vội vàng phủ nhận: "Giả!"

Tiết Sở Sở nhưng lâm vào trầm tư, Đồng Đồng tình thương, ừ.

Tiết Nguyên Đồng nói lên hỏi ngược lại: "Nếu như một người nói chuyện với ta không thoải mái, là không phải nói rõ nàng tình huống so với ta thấp hơn đây?

"Ngươi nói sao, Khương Ninh ?" Nàng hỏi.

Diêu Y Dao thấy bọn họ lâm vào trong thảo luận, lén sờ gắp thức ăn, kết quả cùng khác một đôi đũa tại cùng một cái trong khay gặp nhau, nàng ngẩng mặt lên gò má, phát hiện là Tiết Sở Sở đũa.

Hôm nay khí trời tốt, trong nông gia nhạc tại đánh nhau, Dương Phi đang khuyên giá.

Khương Ninh bên này bữa cơm, nhưng là càng thêm khoái trá.

Tiết Nguyên Đồng khen Khương Ninh rất có thể kiếm tiền, Khương Ninh biểu thị, hắn hôm nay chạng vạng tối mang nàng đi dạo đại siêu thị.

Tiết Nguyên Đồng hưng phấn không thôi, sinh hoạt càng ngày càng có chạy đầu rồi, quả nhiên trên tin tức nói không giả ngày tốt lành vẫn còn phía sau đây!

Khương Ninh nói: "Ta buổi tối mời ngươi mua quà vặt, nhưng ta bây giờ tay có chút lạnh làm sao bây giờ ?"

Tiết Nguyên Đồng đang ở loại bỏ con cua, nàng cười hì hì: "Ta cho ngươi che đậy che đậy rồi.

"Không cần ngươi che đậy." Vừa nói, Khương Ninh nắm tay thả vào Tiết Nguyên Đồng ấm áp núc ních trong túi, một giây kế tiếp, Đồng Đồng giống như là bị nhấn khai quan giống như, quả nhiên cứng đờ không hiểu.

Tiết Sở Sở một đôi cắt nước trong tròng mắt, tràn ra cảnh giác, bây giờ còn tại bữa cơm bên trên, chẳng lẽ Khương Ninh hắn.

Thiên, bây giờ còn là ban ngày đây. .

Tiết Sở Sở tâm tư nhạy cảm: Mới vừa rồi Khương Ninh nói hắn rất lạnh, hiện tại rõ ràng rất nóng, hắn làm sao sẽ lạnh, cho nên là tìm mượn cớ, nguyên lai hai người bọn họ. .

Sau đó, nàng nhìn thấy, Khương Ninh tay theo Đồng Đồng trong túi móc ra rồi, cùng lúc đó, còn có một trương năm mươi nguyên tiền giấy.

Đồng Đồng tiểu vẻ mặt ngưng kết, ngượng ngùng nhìn một màn này.

Liền điên cuồng cơm khô Diêu Y Dao đều nhận ra được bầu không khí không đúng.

Khương Ninh bình tĩnh nói: "Thật ra ta cũng không phải đặc biệt thiếu này năm mươi khối, chủ yếu là ngươi hiểu không, chịu đem tiền cho ta người, không chính xác ta tốt nhưng không nỡ cho ta người có tiền, nhất định không tốt. ."

Tiết Nguyên Đồng tàng tiền bị bắt cái có sẵn, nàng giá trị cái miệng nhỏ nhắn: "Ta muốn có chút tiền, mua quà vặt thay ngươi tính tiền sao. ." Diêu Y Dao mặt đầy dấu hỏi, không phải cái gì ? Tại sao có cái gì không đúng đây?

Đang định Khương Ninh chuẩn bị truy cứu Đồng Đồng trách nhiệm lúc, phòng triệt phía tây truyền tới một trận động tĩnh. Tiết Sở Sở mấp máy trong thìa cà chua canh, nàng nói: "Có người tới, trước khác."

Chuyện nhà mình, không thể ở trước mặt người ngoài giải quyết, nếu không bỗng dưng khiến người nhìn náo nhiệt.

Rất nhanh, Lý Hàn cùng Lý Thanh Dương mấy người theo cửa phòng trệt đi qua, trẻ tuổi người lòng hiếu kỳ rất nặng, đánh giá khắp nơi, lập tức phát hiện Khương Ninh mấy người.

Khương Ninh dùng linh lực đưa tới từng luồng mùi cơm.

Lý Thanh Dương cùng Lý Hàn không chống nổi, này đặc biệt quá thơm đi! Đệt!

Lý Hàn bằng vào hết sức nghị lực, đưa mắt theo thức ăn dời đi, hắn nhìn thấy Diêu Y Dao.

Diêu Y Dao bởi vì ăn quá thơm rồi, khóe miệng còn dính cơm hạt gạo, nhưng mà, tại Lý Hàn trong mắt lại như cũ là đẹp như vậy.

Lý Hàn giọng hơi khô hạc, hắn thưởng thức cô gái, quả nhiên đang cùng Khương Ninh. . Khe nằm, cô gái kia như thế đẹp hơn!

Lý Hàn cặp mắt sững sờ.

Một bên, một mực lấy dung mạo làm vinh Lý Thanh Dương, tại nhìn thấy cô gái kia sau, cũng là khó tránh khỏi sinh ra mấy phần tự ti, cảm giác mình giống như một cái tiểu chim sẻ.

Bất quá, nàng rất nhanh điều chỉnh tâm tính.

Lý Hàn thu hồi quan sát Tiết Sở Sở ánh mắt, thật lâu khó quên.

Hắn cuối cùng sở hữu, suy nghĩ chính mình sở trường, hắn biểu diễn thực lực: "Dao Dao, ta một mực có một vấn đề!"

Khương Ninh nghe nói như vậy, mơ hồ có vài phần quen tai, kiếp trước cái kia trẻ tuổi lãnh đạo Lý Hàn, chính là có tương tự tiếng mở đầu, làm bộ môn tiểu mỹ nữ đối mặt đông đảo nam đồng nghiệp cạnh tranh lúc, Lý Hàn phát động bầy trào phúng "Ta một mực có một vấn đề, các ngươi cả ngày rảnh rỗi như vậy sao?"

Giờ phút này, thời kỳ ấu thơ Lý Hàn, nói chính là: "Dao Dao, ngươi có phải hay không cho là chúng ta lưỡng gia chênh lệch quá xa ?"

Diêu Y Dao nhìn hắn một cái, kinh ngạc cho hắn não hồi lộ, nàng trả lời: "Ngạch, đúng không."

Lý Hàn phụ thân xác thực phi thường có thực lực, tinh thông đối nhân xử thế.

Lý Hàn nhếch miệng, dửng dưng một tiếng, đạo: "Ta nói, hai chúng ta gia không sai biệt lắm, ta bằng hữu bọn họ luôn nói bậy bạ ngươi rất sợ hãi tới nhà của ta!"

Sau khi nói xong, Lý Hàn không nói nữa, lưu cái kế tiếp tự nhận là đẹp trai tiêu sái bóng lưng.

Nghĩ đến, thế gian kia kinh diễm cô gái, hội nhớ hắn cao thâm mạt trắc đi!

Lý Thanh Dương vốn định hàn huyên đôi câu, thử một chút có thể hay không nếm một miếng thịt, kết quả bị Diêu Diêu xe đuổi đi.

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ: "Ba hắn rất lợi hại phải không ?"

Diêu Y Dao: "Lợi hại, nhưng bị Khương Ninh lừa gạt 4000 đồng tiền."

Tiết Nguyên Đồng kinh hỉ: "Rõ ràng là người thật tốt!"

Lý Thanh Dương trong lòng có hỏa khí, nàng không có câu được cá, đối thủ cạnh tranh lại tại thịt cá, bên cạnh mấy cái tiểu đồng bọn cũng có chút thấp, liên tục quay đầu.

Lý Hàn lúc này đoạt lấy dê đầu đàn vị trí, hắn phất tay một cái, phấn chấn đạo: "Cha ta tại nhà nông vui vẻ, hắn cho chúng ta định một bàn, đi!"

Tiểu đồng bọn tinh thần chấn động, vốn tưởng rằng còn muốn gọi thức ăn, chờ thức ăn đây, ai muốn đến đã sớm làm xong, bọn họ rối rít nói: "Quá tốt, Lý bá bá xuất thủ, chúng ta được cứu rồi!"

Ai ngờ, Lý Hàn mới vừa đi tới nhà nông nhạc môn miệng, đột nhiên một đạo nhân ảnh bay ra đại môn, cũng còn khá Lý Hàn né tránh kỹ năng kéo căng, một cái bên né tránh qua.

"Mẹ, thiếu chút nữa đụng vào lão tử!" Lý Hàn hùng hùng hổ hổ, trong lòng vui mừng hắn nhanh chóng nhanh.

Lý chủ nhiệm ngã xuống đất, giùng giằng bò dậy, ngẩng đầu một cái đối mặt Lý Hàn khuôn mặt, hắn hô: "Hàn Hàn!"

Lý Hàn vô cùng khiếp sợ: "Ba!"

Lại nghe bên trong viện truyền tới phách lối thanh âm: "Đánh lão, còn lại tới nữa tiểu!".