Chương 888: Không thể nhìn thẳng 

Chương 888: Không thể nhìn thẳng 

Nhà nông vui vẻ.

Kèm theo tiếng nói rơi xuống, một đạo hỗn loạn tà ác thân ảnh, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Người này sắc mặt bẩn thỉu, quần áo giống vậy dơ dáy bẩn thỉu, dính đầy sâu màu nâu không biết tên chất lỏng, chật vật không chịu nổi.

Cùng một thân danh bài ăn mặc, gọn gàng xinh đẹp, liền giữa hai lông mày đều tiết lộ quý khí Lý Hàn đoàn người, giống như đến từ hai cái thế giới.

Duy chỉ có hắn một đôi mắt bên trong, tràn ngập hừng hực lửa giận, cơ hồ chói mắt mà ra.

Lý Thanh Dương nhìn thấy hắn ánh mắt, trong lòng không khỏi một sợ, hoảng vội vàng lui về phía sau hai bước, nàng đột nhiên nghĩ đến, từng tại một cái Đại đội trưởng thúc thúc chỗ ấy, nhìn thấy tội phạm bị truy nã hình ảnh, giống nhau như đúc ánh mắt, quá giống.

Lý Hàn cuống quít hô: "Ba, ngươi làm sao vậy!"

Hắn vừa mới dứt lời, theo sát sau này Trương Trì, một cước giẫm bên trong Lý chủ nhiệm bả vai, đưa hắn chống lên thân thể, mạnh mẽ giẫm trở về trên đất.

Cái này đưa hắn tôn nghiêm giẫm ở trên đất, còn tùy ý chê bai người, bây giờ bị hắn giẫm đạp ở trên mặt đất.

Trương Trì một cái chân giẫm đạp lên tại Lý chủ nhiệm trên người, cặp mắt gắt gao nhìn chăm chú vào Lý Hàn, ngữ khí âm lãnh: "Này chó má là ngươi cha ?"

Lý Hàn ngẩn người, lập tức giận tím mặt, cha hắn bị người đánh!

Nhiệt huyết cấp trên, Lý Hàn trong nháy mắt đánh mất lý trí, hét lớn một tiếng: "Khe nằm giời ạ, dám đánh ta cha!

Trẻ tuổi nóng tính Lý Hàn, huy vũ nắm đấm xông lại đánh Trương Trì.

Trương Trì lui về sau một bước, Lý Hàn nắm đấm nhất thời đập liễu không, bởi vì thói quen tác dụng, thân thể còn đi phía trước lảo đảo rồi một hồi

Trương Trì giễu cợt không gì sánh được, một năm trước, Tề Thiên Hằng đến hắn nhà trọ tìm hắn để gây sự, Tề Thiên Hằng luyện một hai năm tán đả, như thường bị hắn nện lật, huống chi một năm này, hắn không ngừng tiếp đại đánh tờ đơn.

Trương Trì trở tay một cái lão quyền đào tại hắn trên bụng.

Quá đau rồi, thật sự thái đau!

Lý Hàn ngũ quan đau vặn ba tại một khối, chưa trải qua huấn luyện người bình thường, chính mình nện cái bụng một hồi, đều vô cùng đau đớn, chứ nói chi là đánh phải một cái lão quyền rồi!

Lý Hàn đau đến hai chân như nhũn ra, trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Lão tử đánh khắp Vũ Châu tiểu đống cặn bã, bằng ngươi một cái tiểu bạch kiểm còn muốn đánh ta ?" Trương Trì hướng trên đất nhổ ngụm thủy, hết sức khinh bỉ.

Hắn nhìn chằm chằm trước mặt mấy cái nhao nhao muốn thử người tuổi trẻ, quát lên: "Còn có ai ?"

Nguyên bản đi theo Lý Hàn mấy cái bằng hữu, lập tức không động đậy rồi, đàng hoàng.

Lý chủ nhiệm thấy con của hắn bị đánh, hổ dữ không ăn thịt con, hắn vội vàng hỏi dò: "Hàn hàn, tiểu hàn, ngươi không sao chứ ?"

Trương Trì lại cho hắn một cước: "Cẩu nhật đồ vật, còn quan tâm người khác!"

Hắn cúi người xuống, hai tay túm lên Lý chủ nhiệm mập mạp thân thể, đưa hắn hướng sân trở về kéo: "Mẹ, cho ta ăn thịt trâu!"

Lý chủ nhiệm gắng sức giãy giụa, Trương Trì giữ lại một câu: "Ngươi muốn là không ăn, lão tử cho ngươi nhi ăn!"

Lý chủ nhiệm đàng hoàng.

Trương Trì đóng lại cửa viện, dắt lấy Lý chủ nhiệm trở về bao phòng, Triệu lão bản xông lại, mặt đầy nóng nảy: "Tiểu Trương a! Tiểu Trương!

Mà ở trong phòng chung, Dương Phi hầu ở Hàn cục trưởng bên người, hắn biết rõ người này thân phận, dù là đặt ở một đám tới dùng cơm khách quý bên trong, cũng tính là là tương đối mắc tiền một nhóm.

Hàn cục trưởng đã gọi điện thoại, nhưng bởi vì tân văn phòng cao ốc không có đậy kín, cho nên cảnh sát chạy tới còn phải cần một khoảng thời gian.

Bất quá Hàn cục dù sao cũng là một nhân vật, lúc này đã trấn tĩnh lại, hắn thấy Trương Trì bắt lại Lý chủ nhiệm đầu, hướng tạt vào trên đất hầm thịt trâu án.

Coi như tuyệt đối chủ nghĩa ăn chay người, Hàn cục quát: "Người tuổi trẻ, ngươi thật là quá đáng!"

Trương Trì đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú vào cái này để cho Lý chủ nhiệm vì đó lấy lòng người, hắn giội miệng mắng to: "Alpaca, mới vừa rồi hắn giội ta một mặt, con mẹ nó ngươi không nói quá mức, bây giờ nói mẹ của ngươi đây?"

Hàn cục khí cằm phát run, hắn đột nhiên vỗ bàn một cái, gầm lên: "Trong mắt ngươi có còn vương pháp hay không!"

Trương Trì vẻ mặt chợt trầm xuống: "Lão tử hiện tại không có đánh ngươi, là cho luật pháp mặt mũi!"

Dứt lời, hắn nắm lên một khối hầm thịt trâu, đụng ra hai tấm cái ghế, xông lên Hàn cục!

Dương Phi là cá nhân tinh, hắn biết rõ nếu quả thật đánh, cái này tuổi trẻ coi như xong đời.

Hắn vội vàng ngăn lại Trương Trì: "Lão đệ lão đệ, tính ca ca yêu cầu ngươi, cho ta cái mặt mũi được không ?"

Dương Phi thân cao thể tráng, lúc trước còn đưa cho qua Trương Trì một phần hầm thịt trâu, có một tầng ân huệ tại, Trương Trì cho hắn một bộ mặt.

Trương Trì đi vòng vèo trở về, ngồi ở trên ghế, không nhúc nhích nhìn chằm chằm Lý chủ nhiệm, nói: "Ngươi dám thiếu một khối, lão tử quất ngươi một bàn tay!"

Bầu không khí vậy mà dần dần bình tĩnh, Lý chủ nhiệm cúi đầu lay trên đất thịt trâu, giống như một đầu đợi làm thịt heo.

Hắn đáy mắt là cực hạn phẫn hận, đã bao nhiêu năm, hắn chưa từng bị qua như vậy ủy khuất, chờ đến cảnh sát tới sau, hắn hội lợi dụng trong tay sở hữu quan hệ, để cho người này thân bại danh liệt, cả đời không cách nào xoay mình!

Trên đất không ngừng phát ra nôn ọe âm thanh, là Lý chủ nhiệm muốn ói thanh âm, hắn thật sự khó mà nuốt trôi.

Trương Trì nghe âm thanh, ánh mắt của hắn dời về phía cái bàn, mới vừa rồi Lý chủ nhiệm giội bàn lúc, mấy khối thịt trâu rơi ở trên bàn.

Trương Trì bốc lên một miếng thịt, thả trong miệng nhai, thịt trâu như cũ lưu lại nhiệt độ, hầm rất thơm, rất nhập vị, còn liền với gân, tốt vô cùng.

Hắn rất ít có thể ăn được ăn ngon như vậy thức ăn.

Chỉ có tại bị Trưởng Thanh Dịch sửa đổi sau sân trường phòng ăn, tình cờ mới phải xuất hiện loại thức ăn này.

Trương Trì đem trên bàn thịt trâu toàn bộ nắm dậy ăn trong phòng chung tĩnh đáng sợ, Trương Trì chẳng biết tại sao, chợt nhớ tới đã từng chính trị lão sư, hắn là một cái tiểu lão đầu, bình thường đem rất nhiều trích lời treo ở bên mép, mỗi lần nói về, luôn là nhiệt huyết sôi trào, trong đó có rất nhiều lời Trương Trì đến bây giờ còn nhớ kỹ.

"Bọn họ nói qua, muốn chính mình qua cuộc sống khổ, không mưu tư lợi, chỉ vì chúng ta cầu phúc lợi, bọn họ một đời cần cù chăm chỉ, cúc cung tận tụy. . Bọn họ làm được."

Nhưng là. . Các ngươi. Trương Trì cúi đầu, nhìn không ngừng nôn ọe Lý chủ nhiệm.

Bọn họ tại trên bàn rượu xã giao vui vẻ, lãng phí thức ăn, lấy đùa cợt mình làm thú vui.

Hắn hỏi: "Có khó ăn như vậy sao?"

Lý chủ nhiệm lại vừa là một tiếng nôn ọe.

Trương Trì quay mặt sang, thấy được Dương lão bản, Dương lão bản hướng hắn gật đầu một cái, hắn tùy tiện đoán được tiền nhân hậu quả.

Trương Trì lại thấy được Hàn cục trưởng, Hàn cục vẻ mặt hờ hững, từ đầu tới cuối, không có đưa hắn coi ra gì.

Trương Trì hận không được xông lên đập bể hắn khuôn mặt.

Giống như lúc trước đối mặt những thứ kia không chuyện ác nào không làm hùng hài tử, hắn hận không được đem đối phương tay chặt, nhưng Nghiêm Thiên Bằng đều sẽ như tâm linh đạo sư bình thường xuất hiện, ngăn cản: "Ao, nhân sinh dung sai dẫn đầu rất cao, nhưng có một số việc không thể làm, làm là không có đường quay về, tỷ như phạm tội."

Trương Trì cuối cùng không có động thủ.

Hắn trong tầm mắt, Lý chủ nhiệm dùng răng lôi xé thịt trâu, phảng phất tại đem hết thảy các thứ này khuất nhục phát tiết mà ra

An tĩnh trong phòng chung, Trương Trì đột nhiên hỏi: "Lý chủ nhiệm, có phải hay không dự định trả thù ta ?

Lý chủ nhiệm động tác cứng đờ.

Trương Trì chậm rãi nói: "Lý chủ nhiệm, là ngươi động thủ trước, ta năm nay 17 tuổi, trừ phi ngươi có năng lực đem ta quan cả đời, nếu không chờ ta đi ra. . Ngươi nhi tử ta hôm nay nhớ, ta cuối cùng có thể tìm được nhà ngươi."

Trương Trì nói tiếp: "Ba ta là người đần, mẹ ta sớm vài năm cùng người chạy, một khi ta xảy ra chuyện, ta ông nội bà nội sợ là sống không lâu."

"Ta gì đó cũng không có, ngươi dám trả thù, hành, hoặc là một lần đem ta giết chết, hoặc là ta đem ngươi cả nhà giết chết!"

Nói xong những lời này, Trương Trì quay đầu nhìn một chút Hàn cục, hắn biểu tình như cũ rất rực rỡ, hỗn hợp nơi nơi nước canh, lại mang theo mấy phần quỷ dị: "Hàn cục trưởng, ngươi cũng nhớ, không sợ mà nói, ngươi cứ việc thử một chút!"

Sau đó, Trương Trì không có lại tiếp tục giám thị, hắn xoay người rời đi bao phòng.

Hắn sau khi đi, Hàn cục hờ hững vẻ mặt, cuối cùng xuất hiện lộ vẻ xúc động, hắn nghẹn ra một câu nói: "Quả thực coi trời bằng vung!"

Trương Trì một đường đi đến bên ngoài, Lý Hàn còn quỳ xuống cửa đây, thái đau.

Lý Thanh Dương đám người bọn họ, mắt thấy Trương Trì xuất hiện, rối rít nhượng bộ đến một bên, lại không người dám ngăn trở hắn.

Đùa gì thế, người này theo người điên giống như, Lý Hàn đó là sống miễn cưỡng tiền lệ.

Dù sao bọn họ không quá vui vẻ Lý chủ nhiệm.

Trương Trì đi tới phía đông lều lớn trước, một thân bừa bãi hắn, hấp dẫn Đông Đông chú ý.

Triệu lão bản từ phía sau đuổi theo, hắn cùng với Trương Trì thân vị ngang bằng sau, thở dài: "Tiểu Trương, ngươi hôm nay trở về, vội vàng từ trạm an ninh dọn đi đi, ta là không để lại ngươi, cho tới tiền lương, ta quay đầu tính toán rõ ràng rồi chuyển ngươi."

Trương Trì sớm biết như vậy hậu quả: "Được."

Triệu lão bản muốn chụp chụp bả vai hắn, vẫn là không có chụp, hắn nói: "Ngươi chú ý một chút an toàn."

Trương Trì cười ha ha: "Ta mới 17 tuổi, còn không có 18 đây, ta có thể kiểu nào ? Ghê gớm lão tử cái mạng này đưa cho bọn họ!"

Bên cạnh Đông Đông dùng sức lắng nghe!

Triệu lão bản lắc đầu một cái: "Khác suốt ngày nói đi mệnh cho ai, mạng ngươi lại không tốt."

Trương Trì không đếm xỉa đến: "Cho nên dùng ta đây cái mạng, đổi bọn họ cả nhà mệnh! Đáng giá!" .

Trương Trì sau khi nói xong, nhấc chân đi

Hắn càng đi càng nhẹ thả, mặc dù tổn thất rất nhiều tiền, nhưng xả được cơn giận, vậy mà không gì sánh được dễ dàng!

Triệu lão bản nhìn Trương Trì từ từ đi xa bóng lưng, thở dài, vẫn là thái trẻ tuổi nóng tính rồi, nếu như Trương Trì nhịn, không phải tốt sao?

. .

Đông Đông cùng phản ứng thì hoàn toàn ngược lại, hắn nghe được cái gì 18 tuổi, rơi vào trầm tư.

Đông Đông nghĩ một hồi, trở nên bừng tỉnh: Ta tìm tới tấm gương rồi!

Một buổi sáng ngộ đạo, hắn đột nhiên nghiêng đầu, nhìn chăm chú vào một cái phụ trách giám thị hắn Tiểu Bằng hữu. Tiểu Bằng hữu giật mình, lập tức nghiêm từ: "Đông Đông, ngươi nghĩ lười biếng, cẩn thận ta nói cho đại ca!"

Đông Đông ăn nói khép nép cầu xin một trận tử, đem Tiểu Bằng hữu điện thoại di động yêu cầu đến, sau đó bắt đầu lục soát kiến thức, càng lục soát hắn càng khiếp sợ hơn, mở ra thế giới mới.

Tiểu Bằng hữu nghiêm từ đạo: "Thời gian đến, mau đưa ta điện thoại đưa ta!"

Đông Đông một cái bò rừng va chạm, đưa hắn đánh ngã.

Đông Đông nhặt lên cây kéo, khí thế hung hăng xông về Khương Ninh gia, bị kiến thức võ trang hắn, chỉ cảm thấy hiện tại chính mình, không gì sánh được cường đại!

Đông Đông thật nhanh vọt tới Khương Ninh cửa nhà, hắn nhặt lên cây kéo, hung ác nhìn chằm chằm Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng. .

Đang ở phơi mặt trời Khương Ninh: "?

Tiết Nguyên Đồng: "Tạo phản sao?"

Đông Đông nhìn chăm chú vào trước mặt bọn họ mâm trái cây, ánh mắt cực kỳ càn rỡ.

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Lăn xa điểm, nếu không phạt ngươi hôm nay tiền lương, Đông Đông nổi lòng ác độc, hắn huy vũ cây kéo, lớn tiếng uy hiếp: "Mâm trái cây cho ta ăn, nếu không ta nhất đao làm thịt ngươi, ta còn không có 18 tuổi!"

Khương Ninh ngớ ngẩn, chợt, thần sắc hắn trầm xuống.

Tiết Nguyên Đồng giống vậy sửng sốt một chút, nàng không nghĩ đến, Đông Đông lại có thể nói ra như vậy nói, như vậy, hắn có thể làm ra loại sự tình này sao?

Có lẽ dám đi.

Tiết Nguyên Đồng ngưng trọng giao phó: "Khương Ninh, coi như ta thiếu ngươi 75 khối, xế chiều hôm nay không thể để cho hắn đi công tác."

Đông Đông nghe lầm ý tứ, hắn mừng rỡ như điên, cho là giải phóng, hắn được voi đòi tiên: "Mâm trái cây còn phải cho ta ăn, nếu không ta."

Nghênh đón hắn là không gì sánh được nhanh chóng một cước, nếu như có một cái vấn đề gọi là bị đại xe hàng đụng là thế nào thể nghiệm, Đông Đông lẽ ra có thể trả lời ra.

Một cước này định tại Đông Đông trên mặt, Khương Ninh tinh sảo cước pháp, vào giờ khắc này hiện ra tinh tế, Đông Đông theo lập thể sinh vật, trực tiếp bị đạp thành hoành thể sinh vật.

Hắn thần trí mơ hồ, ta còn không có 18 a. . Như thế không có tác dụng ?

Khương Ninh xuất ra sợi giây, chốt ở Đông Đông, đưa hắn treo ở trên xà nhà, sau đó đến trương đồ tể gia lấy thắt lưng, đưa hắn Đông Đông treo ngược lên đánh.

Đông Đông tiếng kêu khóc, vang dội hàng xóm giữa, trương đồ tể ra ngoài tham gia náo nhiệt, vỗ tay tán thưởng, tuyên bố đánh tốt hắn còn khen thưởng một cân xương sườn, để cho Khương Ninh nhiều rút ra mấy thắt lưng.

Tiền lão sư hết năm lúc bị Đông Đông nhấc bàn, giống vậy lòng có khó chịu, hắn mặc dù không có khen thưởng, nhưng ngâm một câu thơ: "Tự bài hát tự múa tự mở ngực, vô câu vô thúc không chỗ nào ngại!"

Tiết Sở Sở cùng chạy tới Diêu Y Dao, biết được Khương Ninh vì sao đánh Đông Đông sau, giống vậy cảm thấy trừng phạt đúng tội, quá đáng sợ hùng hài tử.

Khương Ninh một thắt lưng quất xuống: "Ngươi thiếu chút nữa hù dọa ta, ngươi biết không ?"

Đánh đại khái năm phút, Đông Đông hoàn toàn gánh không được rồi, kêu khóc cầu xin tha thứ, van cầu hắn đừng đánh.

Trương đồ tể cười ha ha.

Tiết Nguyên Đồng trách cứ: "Người ta Đông Đông bị đánh thảm như vậy, các ngươi động còn cười, thật là quá đáng!"

Lãnh đạm thế đạo bên trong, Đông Đông như gặp thánh nhân, trong lòng của hắn phấn chấn: "Quá tốt, là Tiết Nguyên Đồng, ta có cứu!"

Tiết Nguyên Đồng ung dung thong thả lắc lư đến Khương Ninh bên người, Đông Đông cho là nàng chuẩn bị khuyên Khương Ninh đừng đánh, kết quả nghe được một câu: "Không dùng đồ vật, thật không cấm đánh!"

Lại đánh ba phút, Đông Đông trở về đại địa, hắn nằm trên đất, một cái nước mắt nước mũi bảo đảm: "Thật xin lỗi, ta hôm nay mắt bị mù, ta không nên nói lung tung, ta về sau cũng không dám nữa!"

Đông Đông bò đi

Phía đông.

Dương Phi đỡ Lý chủ nhiệm, Triệu lão bản đỡ Lý Hàn, một đám người cùng nhau về phía tây vừa đi.

Đi qua Tiết gia cửa, Khương Ninh phơi một chút thái mặt trời dương, nhàn nhã uống uống trà, đạo: "Nhé, đây là thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng nói: "Hẳn là bị người đánh, chân đều đánh què rồi!"

Khương Ninh: "Vấn đề nhỏ, tốt trị."

Khập khễnh Lý chủ nhiệm nghe được bọn họ lời châm chọc, nghiêng đầu nhìn chăm chú vào Khương Ninh, hắn đối với người này hận, giống vậy không nhỏ.

Khương Ninh kêu: "Tiểu đần."

Trương đồ tể gia trong nháy mắt lao ra một cái hung mãnh chó dữ, nhe răng trợn mắt đánh về phía Lý chủ nhiệm.

Lý chủ nhiệm hoảng hốt, hướng bên cạnh đột nhiên nhảy một cái, phát động tránh né kỹ năng.

Mà ở lúc này, tiểu đần đã thu hồi thế công, quay đầu liếm mặt chó, đối Khương Ninh nịnh nọt không gì sánh được.

Khương Ninh vui vẻ nói: "Chữa hết đi."

Tiết Nguyên Đồng khoa trương nói: "Oa, thần y!"

Tiết Sở Sở chết lặng: . Tốt thất đức..