Chương 889: Ứng đối chi pháp 

Chương 889: Ứng đối chi pháp 

Sông đập, phòng triệt.

Tiểu đần hướng Khương Ninh giành công, Khương Ninh thưởng hắn một viên đậu phộng, tiểu đần gật gù đắc ý chạy đi.

Lý chủ nhiệm lúc này mới ý thức được, chó dữ lại là cố ý hù dọa hắn!

Lý chủ nhiệm tức giận, hôm nay xui xẻo, so với hắn trước mặt mười năm cộng lại còn nhiều hơn!

Bất đắc dĩ hắn bây giờ không phải là hoàn toàn thể trạng thái, bị một trận đánh đập sau, hắn chỗ này ba rồi, chỉ muốn buông tha hết thảy, vội vàng đến bệnh viện nghỉ một lát.

Lý chủ nhiệm giận về giận, chỉ có thể nuốt xuống cơn giận này, đàng hoàng đi

Trong lòng của hắn phẫn hận nổi giận: Gì đó phá sông đập, không có một người tốt! 2 Lý Thanh Dương quan sát thong thả thưởng thức trà Khương Ninh, nàng vừa cảm thấy Khương Ninh tặc tốt, lại cảm thấy hắn có ý tứ, lớn như vậy chó săn, quả nhiên như vậy nghe lời, quả thực thành tinh, thần kỳ!

Mọi người ở giữa Hàn cục, như cũ ăn mặc chỉnh tề, hắn lãnh đạo uy nghiêm còn đang, hắn chỉ là quét Khương Ninh mấy người liếc mắt, liền cất bước đi phía trước, không chút nào đem chút chuyện này coi vào đâu.

Một đám người hấp tấp đi, sông đập lại khôi phục ngày thường bình tĩnh.

Tiết Nguyên Đồng cầm lên vợt cầu lông, cùng Khương Ninh luận bàn một chút, Tiết Sở Sở giống như thường ngày xem cuộc chiến.

Diêu Y Dao hôm nay không mang nàng Maine mèo, không phải nàng không muốn mang, mà là mèo càng ngày càng mập, ôm tốn sức.

Nàng lấy điện thoại di động ra, muốn nhìn một chút có người hay không tìm nàng, mới vừa thắp sáng điện thoại di động, Lý Thanh Dương phát tới tin tức: "Có ở đây không?" Cứ việc hai người có thù cũ, nhưng không có thủ tiêu đối phương, mà là hy vọng một ngày kia so với đối phương càng hạnh phúc, tỷ như hôm nay Diêu Y Dao tại QQ không gian phơi nàng phong bữa ăn, nàng hạnh phúc.

Diêu Y Dao làm một người thắng: "Nhé, nước gội đầu."Lý Thanh Dương: "Ngươi ở đâu đây?"

Diêu Y Dao: "Tại ngươi bên trái.

Lý Thanh Dương: "A, ta tại trạm xe buýt động không nhìn thấy ngươi ?"

Diêu Y Dao: "Ta nói sai, là bên phải, ngươi đem đầu chuyển hướng bên kia."

Lý Thanh Dương làm theo, vẫn là không có tìm tới Diêu Y Dao.

Diêu Y Dao: "Ngươi nhanh chuyển a!

Lý Thanh Dương: "Xoay chuyển tầm vài vòng, căn bản không tìm được ngươi!"

Diêu Y Dao: "Ha ha ha, vừa nghĩ tới ngươi tại trạm xe buýt chiếm chuyển thành con quay, ta nhanh chết cười rồi!"

Lý Thanh Dương phục rồi, nàng hận không được tàn nhẫn cho Diêu Diêu xe tắc mấy cái tiền xu!

Đúng cướp đi nàng nam nhân, đến lúc đó tái phát chụp chung cho nàng, gọi nàng đau đến không muốn sống!

Lý Thanh Dương chịu nhục, như cũ bá khí: "Diêu Diêu xe, ba phút, ta muốn được đến người nam nhân kia QQ số! (kính râm)"

Lý Thanh Dương thúc giục: "Làm nhanh một chút a!"

Diêu Y Dao: "Kêu ba ba."

Lý Thanh Dương không chút do dự: "Ba."

"Ai, ngoan ngoãn!" Diêu Y Dao lời nói đáng tin, quả quyết đem Khương Ninh QQ phát đi.

Lý Thanh Dương nhận được QQ số sau, nói: "Ngươi biết Lý Hàn ba hắn tại sao sưng mặt sưng mũi sao?"

Diêu Y Dao hiếu kỳ, nàng chán ghét Lý Hàn một nhà, nhất là Lý chủ nhiệm vênh váo nghênh ngang thần tình, để cho nàng hận không được xé rách bọn họ miệng!

"Tại sao ?" Diêu Y Dao hiếu kỳ.

Lý Thanh Dương: "Muốn biết ? Ngươi cũng gọi ba."

Diêu Y Dao: "Ba."

"Chặt chặt, tốt khuê nữ! " vì vậy Lý Thanh Dương đem chụp lén Trương Trì hình ảnh, phát cho Diêu Y Dao, sau đó phát giọng nói cho nàng giảng thuật tiền nhân hậu quả.

Diêu Y Dao nhận được hình ảnh sau, lập tức đem chuyện này giảng cho Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng không phải Thương Thải Vi cái loại này người trong suốt, nàng vẫn là nhận biết bạn cùng lớp, kinh ngạc: "Hắn không phải chúng ta ban Trương Trì sao?"

Diêu Y Dao mê hoặc một hồi: "Ngươi là nói, lớp các ngươi Trương Trì đem Lý chủ nhiệm đánh cho một trận ?"

Khương Ninh thần thức, sớm nhìn rõ rồi phòng triệt hết thảy, hắn nói: "Chuyện nhỏ."

Diêu Y Dao chắc lưỡi hít hà, nhổ nước bọt: "Lớp các ngươi người có chút lợi hại nha!"

Buổi chiều 4 giờ rưỡi, chân trời nắng chiều rực rỡ.

Diêu Y Dao rời đi sông đập, Đồng Đồng thậm chí ngủ một cái thật dài giấc trưa, nàng mơ mơ màng màng nương nhờ trên giường, vuốt mắt, chơi đùa nàng điện thoại di động.

Khương Ninh cho nàng phát tin tức: "Nhà ngươi trên bàn cơm có mới vừa gọt xong trái táo, đi nhanh ăn."

Tiết Nguyên Đồng tinh thần chấn động, phủ thêm tiểu áo bông, lê lết dép, lộc cộc đi chạy đến phòng bếp trước bàn cơm, cắn xuống một cái, kết quả phát hiện không phải trái táo, là khoai tây.

Nàng trong nháy mắt thanh tỉnh, nổi nóng chạy ra cửa tìm Khương Ninh phiền toái.

Khương Ninh đang ở cửa cùng Sở Sở đánh cầu lông, đối mặt Đồng Đồng chất vấn, hắn ổn định đạo: "Há, có thể là bị Sở Sở ăn đi."

Tiết Sở Sở không nói gì ngưng nghẹn, ta ngay ở bên cạnh, ngươi như vậy bêu xấu ta được sao ? Đối mặt Đồng Đồng hỏi dò ánh mắt, nàng lạnh nhạt mặc kệ: "Ta chưa ăn."

Đồng Đồng dò xét ánh mắt, lại đối với lên Khương Ninh.

Khương Ninh: "Đột nhiên nghĩ tới, có thể là ta quên tước."

Tiết Nguyên Đồng đưa hắn hôm nay tội lỗi, ghi lại trong danh sách, gác lại lôi chuyện cũ.

Tiết Sở Sở thấy hai người bọn họ dáng vẻ, nàng buông xuống cây vợt, như cũ bộ kia yên lặng bộ dáng: "Ta đi tước đi."

Đồng Đồng nhất thời tung tăng không nói gì, Khương Ninh giành trước nàng một bước, hô: "Sở Sở ngươi quá tốt!"

Đồng Đồng khẩu hình tạp rồi tạp, đặc biệt khó chịu, nàng nghẹn trong chốc lát, nói: "Sở Sở, cũng là ngươi cố gắng nhất."

Diêu Y Dao hôm nay tới làm khách, mang theo rất lễ độ phẩm, trong đó có một rương hồng trái táo.

Tiết Sở Sở tìm ra ba cái trái táo, mang tới phòng bếp lột vỏ, Khương Ninh giống như đại gia giống nhau, ngồi ở cửa chờ ăn.

Cách vách Tiền lão sư nhìn một chút Khương Ninh, bây giờ nhìn không nổi nữa, kéo tảng kêu: "Hai đứa ngươi cả ngày khi dễ người ta Sở Sở, tự mình rót ngồi ở chỗ này nhìn nắng chiều, làm sao có thể được ? !"

Hắn một bộ vô cùng đau đớn ngữ khí.

Khương Ninh nhìn hắn một cái, nói: "Đồng Đồng, ngươi đợi một chút để cho Đông Đông đưa tiền lão sư lấy chút dâu tây."

Tiền lão sư sắc mặt tương đương đặc sắc, hắn hắng giọng một cái, dùng ngâm tụng bài khoá ngữ khí, tình cảm cũng tốt: "Ta mới vừa rồi cảm thấy thiên không lam phong không rõ, cho nên trách lầm các ngươi, nhưng bây giờ vừa nhìn, này nắng chiều quá đẹp, gió đêm thái ấm áp, chính thích hợp ngồi xem vân khởi vân rơi, nhìn nắng chiều được a, nên nhìn nắng chiều, biết sinh hoạt a hai ngươi!"

Khương Ninh: "Đồng Đồng, lại để cho Đông Đông thêm điểm dâu tây."

Tiền lão sư lại vừa là một trận thổi phồng.

Khương Ninh vui tươi hớn hở.

Lúc này, Tiết Sở Sở cầm lấy trái táo từ trong nhà đi ra, nàng cũng không dùng cái mâm đem, chỉ dùng hành lá như tay ngọc nắm được trái táo, tay phải bóp hai khỏa, thả vào Khương Ninh trước mặt.

"Được rồi, ăn đi." Tiết Sở Sở nhẹ nhàng.

Khương Ninh nhìn gọt xong trái táo, rõ ràng chỉ là rất bình thường trái táo, trong lòng của hắn bỗng nhiên ấm áp.

Hắn là ở lại nhi đồng, từ nhỏ đến lớn, gì đó đều phải tự làm, quét dọn căn phòng, giặt quần áo, nấu cơm, dễ nghe một chút nói là tự lập, kì thực chỉ có thể như thế, bởi vì không người chiếu cố.

Khi đó, bạn cùng lứa tuổi sinh hoạt tại cha mẹ dưới cánh chim, hắn không hâm mộ là giả.

Sau khi lớn lên, Khương Ninh luôn cảm thấy trên linh hồn thiếu sót một bộ phận, như bóng với hình đi theo hắn rất nhiều năm.

Mà từ đi tới sông đập sau, thật giống như hết thảy các thứ này bị gấp bội bổ túc, cho nên, hắn có thể cảm nhận được chỉ có một loại đối với sinh hoạt cảm kích.

Tiết Nguyên Đồng tường tận trái táo, trái táo mặt ngoài có một cái nho nhỏ lỗ hổng. Nàng cố ý hỏi: "Sở Sở, khối này lỗ thủng là xấu rồi sao ?"

Khương Ninh nói: "Bị Sở Sở ăn trộm đi.

Tiết Nguyên Đồng lập tức hừ nói: "Liền đoán ngươi biết hiểu lầm Sở Sở!"

Khương Ninh kinh ngạc: "Ồ?"

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì nói: "Ngươi đoán nha!"

Tiết Sở Sở giống vậy không lên tiếng.

Nhưng Khương Ninh thần thức đã sớm phát hiện hết thảy, trái táo lỗ hổng là Sở Sở cố ý cắt ra, nàng tại phòng bếp gọt xong trái táo sau, cắt một khối nhỏ, nếm thử một chút cái nào trái táo tương đối ngọt, sau đó đem đứng đầu ngọt để lại cho hai người.

Khương Ninh cười cười, dùng chính mình trái táo, trao đổi Sở Sở trong tay trái táo.

Ăn trái táo lúc, Khương Ninh dặn dò Đồng Đồng, ngày mai hắn có chuyện rời đi sông đập, để cho nàng nhớ kỹ giúp mình phơi chăn.

Khương Ninh cùng Quách Nhiễm hẹn ngày mai gặp mặt, vé xe vẫn là Quách Nhiễm mua đây.

Đồng Đồng bất đắc dĩ: "Mới không cho ngươi phơi đây, về sau cho ngươi mỗi ngày ngủ tiểu thối chăn."

Nói tới chỗ này, nàng ngẩn ngơ, đột nhiên kinh hoảng nói: "Hỏng rồi, mẹ ta hôm nay để cho ta rửa nàng áo bông, ta quên rửa, làm sao bây giờ nha!"

Khương Ninh: "Chuyện nhỏ, ngươi trực tiếp nói với nàng tắm rồi."

Tiết Nguyên Đồng lắc lư đầu nhỏ: "Mẹ của ta nhưng là đầu bếp, nhất định có thể ngửi ra!"

Khương Ninh: "Đem áo bông ném, ngươi hỏi nàng quần áo đây? Ngươi lật khắp cả nhà không tìm được.

Tiết Nguyên Đồng: "Không được không được, quần áo thật là đắt!"

Khương Ninh: "Vậy ngươi đem máy truyền hình đập phá, sẽ không bởi vì chưa giặt quần áo chuyện đánh ngươi "

Tiết Sở Sở đối Khương Ninh tài hoa, đáp lại rất cao kính ý.

Tiết Nguyên Đồng gồ lên tiểu ba, vù vù rồi hai cái, cả giận nói: "Chủ ý cùi bắp một bộ một bộ ? Sở Sở, ngươi tới!"

Nàng triệu hoán ra đứng đầu lý trí, đứng đầu chủ nghĩa hiện thực Sở Sở.

Tiết Sở Sở quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, nàng trầm ngâm mấy giây, nhẹ nhàng nói: "Trong nhà có dầu sao?"

Tiết Nguyên Đồng vặn lên tiểu chân mày, nghi ngờ: "Có a, bất luận là dầu hạt cải vẫn là dầu mỡ heo vẫn là dầu vừng, nhà ta toàn có, chẳng lẽ dùng dầu có thể để cho quần áo biến thành giặt rửa trạng thái sao?"

Có chút liên quan đến nàng kiến thức khu không thấy được rồi.

Tiết Sở Sở nhỏ giọng nói: "Hướng trên lỗ tai tô một điểm dầu, một hồi a di trở lại nắm chặt trơn mượt."

Tiết Nguyên Đồng sợ run trong chốc lát, sinh không thể yêu: "Sở Sở ngươi thay đổi!"

Tiết Sở Sở chưa chắc sẽ biến, nhưng đại khái dẫn đầu có thể đoán trước là, Đồng Đồng sẽ bị cố a di giáo huấn. Cố a di đến sông đập phòng triệt.

Khương Ninh cùng Tiết Sở Sở tạm thời về nhà tránh đầu sóng ngọn gió, ước hẹn Đồng Đồng gần xong đánh sau, tái tụ họp.

Phòng ngủ trần nhà đèn, phát ra sắc màu ấm quang, đem cả phòng trở nên ấm áp, Tiết Sở Sở tay nâng sai đề bản, an an yên tĩnh nghiên cứu, tình cờ, vén lên bên tai ngổn ngang tóc đen.

Khương Ninh thì ngồi ở mép giường, đùa bỡn máy tính bảng, bây giờ video ngắn còn không có đạt tới toàn dân hóa, truyền trực tiếp mới vừa hưng khởi không lâu, Khương Ninh càng thích bài viết, hắn bỏ thêm kiếp trước Tằng Gia qua trò chơi bầy, thấy người cũ hiện huống.

Hắn quét qua một hồi máy tính bảng, ánh mắt dời về phía Tiết Sở Sở, nàng tựa hồ phát giác ra, vẫn lặng lẽ đọc sách.

Kiếp trước 8 ban, an an yên tĩnh Đồng Đồng, đang cùng Khương Ninh mỗi ngày chung sống xuống, tung tăng rất nhiều, khôi phục nguyên lai bản tính.

Mà Sở Sở, từ đầu đến cuối không thay đổi, giống nhau lần đầu gặp cái kia một thân màu lam nhạt vũ nhung phục đơn bạc nữ hài, phảng phất cùng thế giới tồn tại nhàn nhạt ngăn cách.

"Tiết Sở Sở." Khương Ninh nói.

Tiết Sở Sở nhẹ nhàng ngửa mặt lên, một đôi cắt nước trong con ngươi dạng khởi nghi ngờ nước gợn: "Sao ?"

Khương Ninh buông xuống máy tính bảng, trịnh trọng nói: "Hiện tại Đồng Đồng không ở, chỉ có ngươi có thể giúp ta!"

Ánh mắt của hắn, rơi vào Tiết Sở Sở trắng nõn nhỏ dài ngón tay, dường như giá rét mùa đông bên trong, trước nhất nảy sinh nhọn, trắng tinh hành căn non mềm nhẵn nhụi.

Tiết Sở Sở chỉ cảm thấy Khương Ninh ánh mắt ẩn chứa xâm lược tính quá mạnh mẽ, nàng hai tay đúng là xấu hổ rúc vào ống tay áo, giấu đi.

Nàng theo bản năng phản ứng là: Hắn muốn dùng tay ta. .

Bởi vì trong ngày thường, nàng khó tránh khỏi sẽ cùng Khương Ninh có tứ chi tiếp xúc, mới vừa rồi cùng hắn đổi trái táo lúc, nàng còn đụng phải Khương Ninh ngón tay đây.

Chẳng lẽ. . Tiết Sở Sở tâm hoảng hốt, vội vàng nghĩ đến: Đồng Đồng, Đồng Đồng đây? Nha, Đồng Đồng tại bị đòn. .

Nàng đè xuống trong lòng hỗn loạn tâm tư, thường ngày yên lặng âm sắc đúng là mang theo chút ít giọng run rẩy: "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm gì ?"

Khương Ninh trịnh trọng nhờ cậy: "Giúp ta sáng tác văn, ta còn sai 3000 chữ không có viết xong."

Tiết Sở Sở:.....

Đại niên mùng bảy.

Khương Ninh thật sớm rời giường, đến Sở Sở gia cơm khô, hắn chờ hội đuổi tàu cao tốc.

Đồng Đồng giống vậy dậy rất sớm, một mực dùng u oán ánh mắt nhìn chăm chú hắn, phảng phất lại nói lại cõng lấy sau lưng ta len lén tiêu sái, Khương Ninh làm như không nhìn thấy.

Lúc ăn cơm, Khương Ninh mở ra bằng hữu vòng, Đan Khải Tuyền tại phơi hắn WeChat vận động bước số, hơn hai chục ngàn bước, đứng hàng bảng xếp hạng đệ nhất.

WeChat vận động là tháng này mới ra chức năng, bây giờ đang là bạo hỏa.

Khương Ninh quét quét bảng xếp hạng, tìm tới chính mình bước số, hơn 8000 bước, sau đó lại tìm đến Đồng Đồng bước số.

Hắn bắt đầu làm khó dễ: "Đồng Đồng, ngày hôm qua hai chúng ta một mực đợi một khối đúng không, buổi chiều ngươi còn ngủ trưa đúng không ?"

Ngang

Khương Ninh truy hỏi: "Kỳ quái, Sở Sở."

Hắn đem bước mấy hàng hành bảng, biểu diễn cho Sở Sở, Đồng Đồng bước số quả nhiên cao đến mười ngàn!

Tiết Sở Sở thấy vậy, giống vậy có chút nghi ngờ: " Ừ, hai ngươi cùng nhau, tại sao Đồng Đồng bước số cao hơn ngươi ? Chẳng lẽ bước số không cho phép ?"

Khương Ninh ung dung: "Khẳng định len lén chạy ra cửa chơi."

Đồng Đồng nóng nảy, cơm không ăn, vội vàng cãi lại: "Hừ, ta mới không có đâu, ta là bởi vì, bởi vì . ."

Nàng phía sau mà nói không nói ra miệng.

Khương Ninh tựa như cười mà không phải cười: "Ồ? Bởi vì sao ?"

Tiết Nguyên Đồng im lặng.

Tiết Sở Sở thầm nghĩ: Thật là ác độc đây, nguyên nhân là Đồng Đồng chân ngắn.

Tạm thời chế phục Đồng Đồng, Khương Ninh cơm nước xong, trở về nhà xốc lên Đồng Đồng cho hắn sửa sang lại ba lô, lại đem huyễn khốc thái tro bụi xe chạy bằng bình điện đẩy lên cửa.

Cách vách Trương Như Vân đang ở lau chùi ba hắn đại vận mô tơ, thấy vậy, hắn chào hỏi: "Khương Ninh ra ngoài à?"

Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện, cứ đi thẳng một đường đến phía đông Sở Sở cửa nhà.

Trương Như Vân vẫn còn dùng nước nóng lau xe, hắn ngày hôm qua cùng nữ bằng hữu ầm ĩ rồi, bởi vì nữ bằng hữu ngồi đối tượng hẹn hò xe con.

Hắn càng lau xe, càng vô lực, lau lại sạch sẽ thì như thế nào đây? Đúng là vẫn còn một chiếc xe gắn máy.

"Liền quay xe cũng làm không được!" Trương Như Vân cảm thán.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về Khương Ninh ánh mắt, không khỏi trở nên thương cảm.

Hiện tại Khương Ninh cưỡi xe nhìn như rất tuấn tú, đó là bởi vì hắn còn nhỏ, tiếp xúc thế giới rất nhỏ.

Chờ đến hắn đến chính hắn một tuổi tác liền hiểu, giống như Tiết Sở Sở như vậy nữ sinh, tương lai lên đại học, có tư cách tùy ý chọn lựa xe sang trọng!

Khương Ninh hỏi ngược lại: "Quay xe không trọng yếu."

Trương Như Vân cảm khái vận mệnh: "Không chuyển xe hội đụng bể đầu chảy máu." Khương Ninh cười ha ha, hắn hai tay nắm ở tay lái, chân phải điểm trụ mặt đất, thân xe hướng phía bên phải nghiêng.

Khương Ninh vặn điện động môn, kèm theo bánh xe cùng mặt đất va chạm phát ra tiếng động lạ, toàn bộ thân xe một cái Thần Long Bãi Vĩ, phiêu dật xoay tròn 180° xoay chuyển càn khôn.

Trương Như Vân sửng sốt: "Khe nằm, tại chỗ trôi đi!".