Chương 890: Chỉ nói tầm thường

Chương 890: Chỉ nói tầm thường

Buổi sáng 8 điểm, mặt trời mới mọc, quang huy chiếu xuống Vũ Châu trạm dừng đứng trước quảng trường.

Một chiếc thái màu xám xe chạy bằng bình điện, ngừng ở đứng trước quảng trường, Khương Ninh rút ra chìa khóa xe, đi về phía vào trạm miệng.

Quách Nhiễm lão sư nghỉ trước, bên mép nhắc tới khiến hắn đến nàng kia chơi đùa, nếm thử một chút món ăn đặc sắc quán.

Hôm nay rốt cuộc lấy thực hiện, Khương Ninh một thân áo che gió màu đen, đơn vai cõng bao, nhẹ nhàng lên trận.

Đại niên mùng tám, rất nhiều người đi đường bắt đầu đường về, nhịp bước vội vã, Khương Ninh chậm rãi đi phía trước.

Lúc này, phía sau bỗng nhiên truyền tới tiếng hô: "Khương Ninh!"

Khương Ninh nghiêng gương mặt, trong tầm mắt một cái da thịt Bạch phản chiếu nữ hài, nàng là song tướng tình cảm chướng ngại người mắc bệnh, nắm giữ quỷ hỏa vong phu hào quang Lâu Khả Khả.

"Nhé, thật khéo léo." Khương Ninh quét một vòng, phát hiện nàng trạng thái còn có thể, xem ra hắn điện pháp hiệu quả trị liệu khá là không tệ.

"Khả Khả, ngươi biết ?" Lâu Khả Khả bên cạnh, một cái nam sinh hỏi.

Tại chỗ còn có một cô gái, giống vậy quan sát Khương Ninh.

Hai người là Lâu Khả Khả bằng hữu kiêm đồng học, Vũ Châu người địa phương, cùng tồn tại nam sư trường chuyên trung học đọc sách.

Hai cái bạn cùng lứa tuổi giữa hai lông mày lộ ra quý khí, cùng Trương Trì cái loại này người quê mùa, phân biệt to lớn.

Trong lòng hai người kỳ quái, lúc trước Khả Khả, dù là ở trường học gặp người quen, chưa bao giờ chủ động chào hỏi, công đoạn lắp ráp làm không nhìn thấy, mình làm việc của mình, thích đắm chìm trong tự ta thế giới.

Nhưng là bây giờ. .

Trong đó nam sinh, càng là có chút khẩn trương nhìn chăm chú vào Khương Ninh.

Lâu Khả Khả không biết như thế nào giới thiệu, nàng nói: "Lúc trước cùng nhau ăn cơm."

Lần đó tại mặt băng hưởng dụng cá nướng, nàng đến nay ký ức hãy còn mới mẻ.

"Khương Ninh, ngươi chuẩn bị đị đâu ?" Lâu Khả Khả đột nhiên thấy hắn, trong lòng vui mừng, từ lần trước tách ra, nàng đã có hơn nửa tháng.

Khương Ninh đạo: "Trung Ngô thành phố."

Lâu Khả Khả khẽ gật đầu: "Đáng tiếc, ta đi Nam thị."

Khương Ninh tự lấy mà nói, đi về phía lấy vé sảnh, Khả Khả cùng hắn cùng nhau lấy vé, nhưng, trước mặt hướng vào trạm miệng lúc, bạn học của nàng đụng một cái nàng.

Lâu Khả Khả mặt lộ áy náy: " Xin lỗi, ta bây giờ phải đi bên kia."

Khương Ninh thuận nàng tỏ ý phương hướng, đó là thương vụ phòng chờ xe dành riêng vào cửa trạm, cùng nhị đẳng tòa là hai cái địa phương.

Khương Ninh phản ứng bình thường: "Ừ tốt gặp lại sau."

Hắn xoay người rời đi, không có làm bất kỳ dừng lại gì.

Lâu Khả Khả ngớ ngẩn, thật ra, nàng mới vừa rồi muốn nói, có muốn hay không thêm một phương thức liên lạc, nhưng là Khương Ninh đi quá nhanh.

Nàng cô gái bên cạnh tử, nhẹ giọng nói: "Thật đẹp trai nha, còn tưởng rằng có thể trò chuyện nhiều một ít ngày đây, đáng tiếc á. .

Đi theo nam đồng học, lại lộ ra nụ cười, vẻ này nụ cười căn bản không che giấu được, trong giọng nói như có nhàn nhạt ưu việt: "Không có cách nào chung quy chúng ta đặt là thương vụ tòa."

Hắn thu hồi ánh mắt, không hề đem Khương Ninh coi vào đâu, căn bản không phải một thế giới người.

Trung Ngô thành phố.

Khương Ninh vai khoá ba lô nhỏ, ung dung xuất trạm, xa xa, liền gặp một bóng người xinh đẹp dáng ngọc yêu kiều.

Trong làn sóng người, hắn nâng tay lên, giơ giơ.

Quách Nhiễm đi lên dè đặt nhỏ bé bước nghênh đón.

Khương Ninh cười ha hả quan sát, mùa đông rồi, rất nặng ăn mặc che giấu Quách Nhiễm lão sư cực đẹp thắt lưng tuyến, thay vào đó một đôi bị cao thắt lưng quần jean bọc đùi đẹp đường cong, thẳng tắp thon dài ưu nhã.

"Khương Ninh, mệt không ?" Quách Nhiễm đưa tới một ly trà sữa nóng, con ngươi lộ ra quan tâm, như cùng ở tại quan sát tiểu đệ đệ.

Khương Ninh nhìn khuôn mặt nàng, hơn một năm giáo sư kiếp sống, làm nàng dần dần rút đi thời còn học sinh ngây ngô, bộc phát xinh đẹp.

Thật tốt, hắn kiếp trước còn không có gặp qua như vậy Quách Nhiễm đây.

Nhìn cái gì nha, trên mặt ta dính lọ ?" Quách Nhiễm không rõ vì sao

Khương Ninh dời đi ánh mắt, nhìn về ven đường dải cây xanh, Trung Ngô tuyết còn không có hóa xong, mấy đóa hoa mai tại tuyết đọng bên trong chứa.

Khương Ninh: "Hoa mai nở rồi."

"Ta muốn. ." Quách Nhiễm theo bản năng tiếp.

Sau đó, nàng suy nghĩ ý thức được không đúng, mờ mịt nói: "Ngạch ? Có ý gì "

Khương Ninh bật cười: "Không có gì."

"Được rồi, đi nhanh đi." Quách Nhiễm thúc đẩy hắn đi phía trước.

Quách Nhiễm rơi ở phía sau hắn nửa bước, gương mặt có chút nóng lên: Tiểu tử thúi, thật sự cho rằng ta không hiểu!

Thời gian 9 giờ nửa, đi tiệm cơm còn sớm, rạp chiếu phim người lại quá nhiều, Quách Nhiễm làm xong dự định, nàng mang Khương Ninh dựng ngồi xe taxi, quẹo trái quẹo phải, tiến vào một nhà lắp đặt thiết bị Phong Cách nhỏ vô cùng tư quán cà phê.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, Quách Nhiễm điểm cà phê cùng bánh ngọt, sau đó theo trong túi xách móc ra mực bút, Laptop.

Khương Ninh kinh ngạc sợ: "Ngươi sẽ không chuẩn bị cho ta bổ túc chứ ?"

Nếu là Trần Tư Vũ ở chỗ này, Khương Ninh quả thực không dám nghĩ, nàng sẽ như thế nào hình dung."Ngươi thành tích còn dùng bổ ?"

Quách Nhiễm cười tủm tỉm: "Ta luôn muốn thử một chút, mang ngươi tới quán cà phê, chúng ta an tĩnh tán gẫu một chút, sau đó ta viết viết giáo án, như thế nào ?"

Khương Ninh đưa mắt nhìn Quách Nhiễm, hắn ở phòng làm việc thường xuyên cùng Quách Nhiễm như vậy, nhưng ở khác nơi, nhưng là lần đầu tiên.

" Được." Khương Ninh đáp ứng.

Trong quán cà phê vang lên thư giãn âm nhạc, Khương Ninh dùng cái muỗng khuấy động cà phê, tình cờ uống một cái, hắn tường tận Quách Nhiễm.

"Lúc nào đánh lỗ tai ?" Khương Ninh hỏi.

Quách Nhiễm ngẩng mặt lên, mang theo chút ít nhớ lại: "18 tuổi đánh, khi đó mới trưởng thành, muốn thử nghiệm chút ít chưa làm qua chuyện, liền làm."

"Nhưng." Quách Nhiễm nói tới chỗ này, vẻ mặt đã là khổ não, vừa buồn cười: "Đánh xong lỗ tai ngày thứ nhất buổi tối, ta cảm giác mình không hoàn chỉnh rồi, có lỗi với ta ba mẹ, có thể hối hận."

Hai người nói một chút trò chuyện một chút, cách vách tới bàn khách nhân, giống như là ra mắt người, đang ở lẫn nhau dò xét điều kiện, chỉ dùng mấy phút, liền tan rã trong không vui.

Quách Nhiễm mặt ngoài vi nhân sư biểu, kì thực bí mật, bình thường theo Khương Ninh nhổ nước bọt.

"Nam nhân tóc có chút dầu, nữ nhân trang điểm da mặt có chút nặng, thật ra hai người dung mạo không sai biệt lắm, nhưng rõ ràng không phải thành tâm." Quách Nhiễm lời bình.

Khương Ninh nói: "Trò chuyện tất cả đều là tiền, từ đầu tới cuối tại tính toán.

Quách Nhiễm có chút buồn bã: "Thật ra ra mắt trên bản chất là lẫn nhau tính toán."

Nàng năm nay hết năm bị thúc giục điên rồi, đối ra mắt bộc phát vô cảm.

Khương Ninh ly cà phê này uống xong, hắn đứng dậy đi trước đài muốn ly nước nóng.

Kết quả bưng nước nóng trở về trên đường, phát hiện một vị hơn ba mươi tuổi đàn ông, thái độ thập phần nhiệt tình hướng Quách Nhiễm chào hỏi: "Chào ngươi chào ngươi, ngươi chính là Lý a di giới thiệu đi, khó trách ngươi không phát hình ảnh, nguyên lai quả nhiên xinh đẹp như vậy!"

Đàn ông cặp mắt tràn đầy kinh diễm, không chút nào keo kiệt lời ca tụng, ra mắt quả nhiên có thể đụng tới loại này cấp bậc nữ nhân.

Đang ở Quách Nhiễm nghi ngờ thời khắc, Khương Ninh chụp chụp bả vai hắn: "Người anh em, ngươi nhận lầm người, nàng ở bên kia ?"

Đàn ông ngẩn ngơ, thuận Khương Ninh ngón tay phương hướng nhìn lại, đó là một cái thấp mập lùn gái mập sĩ, nữ sĩ đang gọi điện thoại.

Đàn ông mới ý thức tới, điện thoại di động của mình đang chấn động.

Đàn ông cúp điện thoại, lặng lẽ rời đi quán cà phê.

Khương Ninh buồn cười: "Quách lão sư, ngươi nhìn, lại đem người ta ra mắt cục cho quấy nhiễu."

Quách Nhiễm không nói gì: "Vốn là thất bại được sao!"

Ra mắt nói là môn đăng hộ đối, thật ra thì vẫn là nhìn song phương tướng mạo, tướng mạo xuất sắc, chỉ cần không xoi mói, luôn có thể rất nhanh cởi đơn

"Còn nữa, cái gì gọi là lại ?" Quách Nhiễm không hiểu.

Khương Ninh thần thần bí bí: "Nhìn tiếp nữa."

Hai người bọn họ tại quán cà phê lại đợi gần nửa ngày, Quách Nhiễm rốt cuộc minh bạch, phàm là tới ra mắt người, đàn ông luôn là len lén liếc nàng, liền cùng đối tượng hẹn hò dò xét lẫn nhau, đều trở nên mất tập trung rồi, trong đó có một cái đàn ông trả lời nữ sĩ yêu thích lúc, nói con lừa đầu không đúng miệng ngựa.

Quách Nhiễm lặng lẽ thu thập túi sách: "Đi thôi."

Khương Ninh cười ha hả.

Quách Nhiễm dùng túi sách đụng đụng hắn, tức giận: "Còn cười!"

Rời đi ấm áp quán cà phê, hai người ở trên đường bước từ từ, xa xa truyền tới trận trận tấu nhạc âm thanh.

Khương Ninh bọn họ đi tới gần, đập vào mắt bên trong, một hàng mới tinh phố buôn bán, đường phố là một nhà lắp đặt thiết bị vàng son lộng lẫy kim lầu, cửa đám người nối liền không dứt, lầu hai đình đài, hồng trang vũ nữ kèm theo huyền nhạc, nhẹ nhàng vũ động.

Quách Nhiễm kinh ngạc: "Phô trương không nhỏ đây!"

Khương Ninh thần thức, lướt qua trong đám người, hắn nói: "Đi nhìn một chút đi."

Quách Nhiễm lo âu: "Người là không phải hơi nhiều ?"

Khương Ninh: "Chuyện nhỏ."

Hai người đang chuẩn bị đi phía trước, có người hô: "Nhiễm Nhiễm!"

Quách Nhiễm Nhiễm nghe thanh âm quen thuộc, ám đạo không ổn, nàng vội vàng nắm chặt Khương Ninh cánh tay: "Đi mau!"

Còn chưa đi ra mấy bước, liền bị một nữ nhân ngăn trở đường đi.

"Cần Cần. ." Quách Nhiễm xấu hổ, sắc mặt có một tí ti lúng túng.

Cần Cần tuổi tác và Quách Nhiễm không sai biệt lắm, 23 tuổi khoảng chừng, nhưng nàng khí chất lão luyện, mắt có thần, thỏa đáng thành phố lớn mỹ nhân.

Thực tế xác thực như thế, Nhạc Cần cùng Quách Nhiễm đi là hai loại đường, Quách Nhiễm kiểm tra đi rồi đã từng tên không thấy truyền tiểu Thành Vũ Châu, mà nàng coi như năm viện bốn hệ cao tài sinh, thì ở lại BJ làm luật sư, hưởng thụ ngưu mã nhân sinh.

Nhạc Cần rất tức giận: " Được a, Nhiễm Nhiễm, ta ngày hôm qua cho ngươi theo ta đi dạo tiệm vàng, ngươi theo ta bảo hôm nay ở nhà viết giáo án, ngươi viết rồi sao ?"

Khuê mật vứt bỏ chính mình, lựa chọn cấu kết dã nam nhân. . Ừ ? Động khá quen ?

Nhạc Cần quan sát tỉ mỉ Khương Ninh, chân mày dần dần nhíu chặt, vẻ mặt dần dần hồ nghi.

Sau đó, ánh mắt của nàng bỗng nhiên trợn to, lắp ba lắp bắp: "Ngươi là. . Võ công cao thủ!"

So sánh Nhạc Cần phản ứng, Khương Ninh tại thấy nàng đệ nhất khắc, liền hồi tưởng lại nghỉ hè, hắn và Đồng Đồng tại Hô thành phố du lịch, ở quán rượu trong lúc, có người vì bắt lão công bên ngoài... Tổ hợp, đánh bậy đánh bạ phá vỡ hắn cửa phòng, không hỏi phải trái đúng sai liền động thủ, kết quả bị Khương Ninh thuận tay dạy dỗ.

Mà đương thời, cô gái này mặc đồ Tây, coi như luật sư tồn tại.

Khương Ninh lông mày chau lên: "Luật sư ?"

Nhạc Cần tâm tình kích động: "Đúng vậy, là ta, là ta!"

Ngày đó nàng thấy Khương Ninh phong độ, đến nay chưa quên, ai có thể nghĩ qua, lại có gặp lại ngày, vẫn là coi như khuê mật bằng hữu.

Quách Nhiễm nghi hoặc không ngớt: "Các ngươi đang nói gì nha "

Nhạc Cần cho nàng thuật lại tình cảnh lúc đó, Quách Nhiễm hơi kinh ngạc: "Ngươi có thể đánh như vậy sao?

Khương Ninh cười ha ha: "Ngươi đến 8 ban hỏi thăm một chút."

Quách Nhiễm không phản đối, 8 ban là nàng tự tay dạy ra, không có gì bất đồng nha

Nhạc Cần là luật sư, bình thường xã giao, cùng mọi phương diện người chào hỏi, cho nên rất nhìn sắc mặt nghe lời nói biết người, nàng ý thức được giữa hai người mèo

Nàng xem phá không nói toạc.

Quách Nhiễm tìm đề tài: "Cần Cần, mẹ của ngươi hôm nay không có giới thiệu cho ngươi ra mắt sao?"

So với Quách Nhiễm đối ra mắt sợ hãi, Nhạc Cần hàn huyên tới nơi này, hận hắn không tranh: "Ta phục rồi, tới gia lâu như vậy, mẹ ta mới giới thiệu cho ta 18 cái đàn ông, hai ngày tướng xong rồi, có quá xấu, có quá béo, có thái thấp, còn có thích khoác lác, hỏi đôi câu im lặng."

"Ta mỗi ngày thúc giục mẹ ta giới thiệu cho ta, nàng dĩ nhiên không cho ta tìm, làm ta bây giờ mỗi ngày nhàn chết, người khác giống ta cái tuổi này, hài tử lên một lượt vườn trẻ, ta ư ?" Nhạc Cần than phiền.

Quách Nhiễm: "Ngày hôm trước mẹ ta không phải giới thiệu cho ngươi một cái lại cao lại đẹp trai không ?"

Nhạc Cần than thở: "A di thái không hiểu chuyện rồi, soái là soái, nhưng cái miệng muốn ở rể, nhà ta điều kiện cho phép sao?"

Quách Nhiễm không biết nên nói cái gì.

Làm sao giải ưu, chỉ có Hoàng Kim, có Nhạc Cần Đại muội tử dẫn dắt, Khương Ninh cùng Quách Nhiễm xông vào đám người.

Tiệm vàng đang ở tổ chức khai trương hoạt động, không chỉ đủ loại chiết khấu phúc lợi, còn có cử hành khiêu chiến hoạt động.

"Bắt Hoàng Kim ?"quần áo làm việc trung niên nữ nhân là điếm trưởng, trong tay micro: "Khối này thỏi vàng nặng đến 25KG, giá trị bảy triệu, nếu như ai có thể đeo bao tay vào, đưa nó bắt lại, như vậy bên ngoài những thứ này đồ trang sức, các ngươi tùy ý chọn lựa! Chúng ta có trọng tài tại chỗ, đại gia không cần lo lắng đổi ý!"

Nữ điếm trưởng thanh âm sục sôi, nhưng toàn trường khách hàng ánh mắt, cũng không có ở trên người nàng, mà là tập trung trước mặt nàng cái bàn, gỗ thật trên bàn rải ra tấm vải đỏ, tấm vải đỏ lên, một khối hiện hình hộp chữ nhật, lên hẹp xuống Khoan Hoàng Kim, tại ánh mặt trời chiếu xuống, thả ra kim tiền ánh sáng.

Hoàng Kim hai bên có thủy tinh chặn bản, bên cạnh bàn, bốn cái tay cầm gậy cao su, phụ trách trông chừng rắn chắc an ninh, bảo đảm sẽ không có người cướp đoạt Hoàng Kim.

Trước bàn bày bảng hiệu, phía trên ghi rõ quy tắc: ( mu bàn tay hướng lên trên, một tay nắm lên Hoàng Kim, vượt qua 10 giây, có thể được phần thưởng ).

Dưới con mắt mọi người, một cái bàng đại eo to nam nhân hô: "Ta tới!"

Nữ điếm trưởng đạo: "Quy tắc không cần ta nhấn mạnh chứ ?"

Vây xem lão đầu khen: "Cái này khổ người đại, lợi hại!"

"Xin hỏi ngươi là nghề gì ?" Trung niên nữ nhân theo thường lệ phỏng vấn.

Nam nhân nụ cười cởi mở: "Ta là phòng thể dục huấn luyện viên, cứng rắn kéo 260KG!"

Có người không hiểu cái này ở tập thể hình lĩnh vực là cái gì tài nghệ, nhưng nghe đến 260KG vẫn là chắc lưỡi hít hà không ngớt, đây chính là hơn 500 cân a!

"Thật tốt, xin mời khiêu chiến!" Trung niên nữ nhân coi như điếm trưởng, không chút nào hoảng.

Nam nhân đi lên trước, đeo lên đặc biệt chuẩn bị duy nhất tay.

Nhạc Cần nói: "Tay kia bộ không đơn giản, nhất định là rất trơn nhẵn cái loại này."

Huấn luyện viên thể hình đeo bao tay vào, chậm rãi đi tới cái bàn gỗ trước, hắn một tay bắt lại thỏi vàng, đi lên một trảo.

"Di chuyển, động!" Trong đám người vang lên tiếng hô, mọi người tâm cũng theo đó treo lên. .

Một giây kế tiếp, thỏi vàng theo trong tay hắn trơn nhẵn xuống, phát ra nặng nề " âm thanh!

Quần chúng vây xem tâm, sau đó rơi xuống

"Không được không được a!" Mọi người cảm thán cũng vui mừng.

"Căn bản không người có thể cầm đủ chứ ?"

"Đó cũng không, tiệm vàng còn có thể cho ngươi dính tiện nghi ?" Có người một bộ nhìn thấu bộ dáng.

Nhạc Cần logic vô cùng đơn giản: "Một tay bình bắt 25KG, ta nhớ được Guinness kỷ lục thế giới, thật giống như không có so với cái này cao bao nhiêu đi, hơn nữa còn muốn đeo bóng loáng tay.

Chợt, nàng thấp giọng mắng: "Những thứ này tiệm vàng vì làm hài hước kiếm khách, thật là không chỗ nào không cần."

"Nhé, lại tới!"

Một cái cả người dính bụi đất trung niên nam nhân, đi tới trung tâm nhất.

Nữ điếm trưởng hỏi: "Xin hỏi ngươi là nghề gì ?"

Trung niên nam nhân da thịt ngăm đen, tang thương không ngớt: "Ta đây là công trường cốt sắt công."

"Nghe nói công trường khí lực lớn nhất là cốt sắt công, so với thợ mộc việc xây nhà lợi hại hơn." Nhạc Cần tự thuyết tự thoại. Cốt sắt công xuyên xong tay, một tay bắt lại thỏi vàng, đột nhiên nhấc lên, nhắc tới, nhưng tương tự không có chống đến hai giây, "Cạch" lại hạ xuống.

Trong đám người truyền ra than thở âm thanh.

Có người nhìn hồi lâu, không thấy một cái có thể nắm lên, vì vậy cười nhạo tiệm vàng không chơi nổi, tuyên bố kéo đen tiệm này, tình cảnh đúng là mất khống chế nữ điếm trưởng thấy vậy, vì cứu trường, dự định thay đổi quy tắc.

Nhạc Cần linh quang chợt lóe, nhìn về phía Khương Ninh: " Này, đại cao thủ ? Ngươi ?"

Quách Nhiễm hội ý, nàng biểu thị không nói gì: "Hắn ?"

"Cần Cần ngươi tại đùa gì thế ?".