Chương 891: Lễ vật 

Chương 891: Lễ vật 

Kim lầu bên ngoài, trong đám người.

Nữ điếm trưởng phát hiện đám người xao động, nàng đáy mắt hiện lên một tia đùa cợt, các nàng mở tiệm làm ăn, nếu là hoạt động độ khó nhỏ, còn không thua thiệt cha mẹ không nhận biết ?

"Ta xem đại gia rất nhiệt tình cao a, như vậy đi, chúng ta bây giờ không cần 10 giây, 5 giây, chỉ cần kiên trì 5 giây, coi như thành công!" Nữ điếm trưởng không ngừng cổ động.

Mà trong đám người, Quách Nhiễm một đôi mắt ngắm nhìn Khương Ninh, nhớ kỹ mới vừa tựu trường lúc, hắn còn không có cao như vậy, thật giống như không khác mình là mấy cao đi.

Nàng đã quên Khương Ninh ra sao lúc chạy trốn cao, mặc dù cao hơn, nhưng hình thể vẫn gầy teo, người thiếu niên đặc biệt gầy gò.

Nàng biết rõ Khương Ninh thể dục thành tích rất tốt, lúc trước cùng phòng làm việc Cao Hà Soái bọn họ, còn từng tán gẫu qua Khương Ninh, tuyên bố hắn dù là học tập không tốt, đi thể dục con đường, không hẳn không thể.

Nhưng, cuối cùng là thiếu niên thôi, mới vừa rồi huấn luyện viên thể hình, công trường đại thúc, toàn bộ không có thể bắt lên kim chuyên, để cho Khương Ninh đi thử, không phải đùa giỡn à?

Quách Nhiễm trưởng thành, không còn là trước kia cái kia u mê non nớt tiểu cô nương, nàng đối thế giới có rõ ràng nhận thức, sẽ không cho là trên đời này có hoàn mỹ người.

Nàng có thể không chịu nhận hoàn mỹ.

"Coi như hết." Quách Nhiễm đạo, nếu như Khương Ninh tiến lên, mọi người thấy hắn bộ dáng, nói không chừng dẫn đại gia cười đấy!

Thân là hắn ân sư, Quách Nhiễm ứng chống người lên, ngăn ở trước mặt hắn, vì hắn giải quyết khó khăn, che gió che mưa.

Khương Ninh cũng không có cậy mạnh, hắn vẫn không có chút rung động nào, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ tốt."

Nhạc Cần thấy hắn như thế phản ứng, mặt đầy tiếc nuối, đại cao thủ nha, cổ đại võ hiệp phục hồi người, nàng không cách nào tìm hiểu ngọn ngành, khó tránh khỏi đáng tiếc

Tại sao là bắt kim chuyên ? Nếu đúng như là đầu đường khiêu chiến thi đấu tốt biết bao nhiêu ? Nhạc Cần âm thầm nhổ nước bọt.

Bọn họ tại trao đổi lúc, các khán giả bất mãn bùng nổ: "Khôi hài đi, theo 10 giây đổi đến 5 giây có cái gì phân biệt, nên không cầm lên được vẫn là cầm không nổi!"

"Chuồn mất chuồn mất!" Có người xoay người rời sân.

Nữ điếm trưởng lòng nói: Ngươi muốn là có thể lấy được, ta tiệm còn có mở hay không ?

Đối mặt mọi người tâm tình bất mãn, nữ điếm trưởng chất lên nụ cười, nói tiếp: "Ô kìa, ta rõ ràng đại gia nhiệt tình, bắt đầu từ bây giờ, đại gia không chỉ có thể chủ động khiêu chiến bắt kim chuyên, chúng ta còn có thể ngẫu nhiên tuyển người bắt kim chuyên, chỉ cần là bị chúng ta rút trúng, dù là bắt bất động kim chuyên, cũng có thể thu được chúng ta tặng tương tư đậu!"

Vừa nói, nàng lấy ra một cái ngân sức, cái gọi là tương tư đậu, là một cái giây đỏ cột hai khỏa xinh xắn ngân đậu, minh diệu mặt trời dưới ánh sáng, bạc tỉnh lại đắm chìm trong nhân loại trong xương gien.

Nữ điếm trưởng giới thiệu: "Không phải phẩm chất sai, là 999 bạc đủ tuổi

Lời này vừa nói ra, dư luận chợt lắng xuống, nguyên bản kêu vui mừng nhất người, thấy có tiện nghi có thể kiếm, lập tức bắt đầu: "Này, không phải là bắt kim chuyên sao? Có tay là được! Chọn ta tới bắt!"

" Chị, ta cũng có tay a!" Một cái đại ca hô, đây chính là thuần ngân đậu a, Bạch phiêu mang về nhà cho hài tử thật tốt.

"Chuyện gì xảy ra, ta xuyên qua đến tam quốc rồi sao, động thấy Điêu Thuyền rồi hả?" Có cái lão đại gia ồn ào lên.

Chính nghĩa thẳng thắn Nhạc Cần cau mày quát: "Các ngươi đám người này thật thật là quá đáng!"

Quách Nhiễm vốn tưởng rằng nàng hội vận dụng ba tấc không nát miệng lưỡi, giáo dục đám này mọi người, kết quả Nhạc Cần lời nói nhất chuyển, đi theo khôi hài: "Các ngươi như vậy hội dọa ta muội muội!"

Một nắm một trêu chọc, không khí vui sướng lên, nữ điếm trưởng Tiếu Ngư đuôi văn nở rộ

Nàng quét một vòng, chỉ định một cái mấy tuổi lớn nhỏ nữ hài, cô bé một mặt khó tin.

Phía sau nàng gia trưởng vội vàng đẩy đẩy nàng, cô bé tỉnh tỉnh mê mê tiến lên, cũng không đi bắt kim chuyên.

Nữ điếm trưởng ngay trước mọi người cho nàng đeo lên giây đỏ, ngân đậu tại cô bé non mềm trên cổ tay, phá lệ chói mắt.

Mọi người ý thức được một điểm này, trong nhà có hài tử, vội vàng đem trẻ nít đẩy lên phía trước, trong nhà không có hài tử. Sẽ không hài tử.

Trong lúc nhất thời, quần tình sôi trào.

Chỉ là như cũ không người chủ động tiến lên bắt kim chuyên, tự biết không làm được, chỉ muốn trúng giải mò cái ngân sức.

Nữ điếm trưởng tìm kiếm đám người, Khương Ninh thúc giục linh pháp, âm thầm cho Quách Nhiễm gia hào quang.

Người là một loại kỳ quái sinh vật, nàng liếc mắt chú ý tới Quách Nhiễm, một cái cô gái xinh đẹp, dựa vào mà nói, nàng không thích.

Bởi vì nàng đã già rồi.

Nhưng, nữ điếm trưởng rõ ràng, cô gái xinh đẹp trời sinh chính là một loại tài nguyên, dưới tay nàng quản rất nhiều tiêu thụ, xinh đẹp tiêu thụ, bản thân chính là một loại sức cạnh tranh, tính cách không phải quá lạnh mạc, công trạng bình thường sẽ không sai.

Nữ điếm trưởng trong lòng đã có câu trả lời, nhưng các nàng khô kinh doanh, vì treo đủ khẩu vị, cặp mắt còn không ngừng tại đám người quét xem.

Vây xem mọi người nín thở liễm tức, chờ đợi nữ điếm trưởng kêu tên.

Một lúc lâu, nàng mới hô: "Cô gái đẹp kia, mặc đồ trắng áo bông, màu đen túi sách!"

Lúc đầu Quách Nhiễm còn không có ý thức được là mình, Nhạc Cần sắc mặt hưng phấn, đụng đụng nàng: "Từ từ, là ngươi là ngươi!"

"À?" Quách Nhiễm giờ mới hiểu được, nàng bị chọn trúng.

Nhưng là, nàng căn bản sẽ không bắt ?

Nhạc Cần động linh cơ một cái, chủ động hỏi: "Tỷ tỷ, ta có thể để cho chúng ta Bằng Hữu giúp chúng ta bắt kim chuyên sao?"

Tiếng nói rơi xuống, nữ điếm trưởng giống vậy phát hiện các nàng bên cạnh thiếu niên, nữ điếm trưởng theo bản năng chuẩn bị cự tuyệt, nhưng nghĩ đến cô bé này mới vừa rồi ở trong đám người ồn ào lên lúc, còn xưng nàng là muội muội.

Nữ điếm trưởng cầm ống nói: "Chỉ cần vị này Bạch áo bông mỹ nữ đồng ý, có thể a!"

"Từ từ, từ từ, ngươi nhanh đồng ý!" Nhạc Cần thúc giục!

Lúc này rất nhiều người ánh mắt tại Quách Nhiễm trên người, chờ đợi nàng trả lời, nàng không do dự nữa, nói thẳng: "A, tốt Khương Ninh ngươi giúp ta đi."

Nhạc Cần lập tức hỏi: "Tỷ tỷ, dựa theo ngươi mà nói, nếu như ta Bằng Hữu có thể nắm lên kim chuyên, giống vậy có thể thu được khen thưởng chứ ?"

Nữ điếm trưởng không nhịn được, cười: "Đương nhiên có thể."

Nàng không nghĩ đến, trước mắt cái này cô gái trẻ tuổi nhìn như tình thương rất cao, lại còn biết làm không thiết thực ảo tưởng.

Trong lòng nàng cảm khái, trẻ tuổi thật tốt, còn có thể làm mộng ban ngày.

Không giống nàng trẻ tuổi lớn, ngủ đều không an ổn.

Nhạc Cần đẩy một cái Khương Ninh, khiến hắn mau tới trường, nàng trắc trắc đại phong phạm cao thủ!

Quách Nhiễm khá là không nói gì, nàng biết rõ Nhạc Cần tính tình chính trực thoải mái, không có gì tâm tư xấu, chỉ là có lúc tương đối nóng động, hấp tấp.

Đến lúc đó ta đem ngân đậu đưa cho Khương Ninh. Ừ, quyết định như vậy. Quách Nhiễm đạo, như thế, nàng tâm tình tốt hơn một chút rồi chút ít.

Lúc này, có người toàn trường mắt thấy các nàng đối thoại, nhất thời cười nói: "Tiểu ca có bản lãnh, nhất định có thể bắt lại!

"Đúng vậy, người tuổi trẻ bây giờ rất lợi hại!" Có người nói

Trước hay nói giỡn gặp Điêu Thuyền đại gia, vui vẻ a đạo: "Đó cũng không, năm đó ta lúc còn trẻ, một cái tay đem ta gia nhà ở bắt lại!"

Mọi người nói đùa, khơi thông không có bị rút trúng vẻ bất mãn, ai cũng không có cho là tiểu tử có thể nắm lên kim chuyên.

Hay nói giỡn, trước lớn như vậy khổ người huấn luyện viên thể hình cùng dân công đều không thể!

Năm giây a!

Khương Ninh khoan thai đi tới phụ cận, hắn quét một vòng trước mặt kim chuyên, đúng là thứ thiệt kim chuyên, hơn nữa còn là lên hẹp xuống rộng hình thang thể, nhân thủ chưởng căn bản không bắt được đáy, đưa đến phi thường khó mà thụ lực.

Dù là như thế, nếu như có đặc biệt luyện tập hơn người, thoa lên Mỹ phấn, có lẽ có thể làm được.

Nhưng tiệm vàng quy tắc, yêu cầu đeo bọn họ tay, quả thực vững vàng đến nhà.

"Tiểu soái ca, cố lên!" Nữ điếm trưởng phát hiện hắn dáng dấp thật là tài, đáng tiếc, coi như điếm trưởng, tiền mới là trọng yếu nhất.

Khương Ninh đeo hảo thủ bộ.

Quách Nhiễm cứ việc rõ ràng là thiên phương dạ đàm, nàng vẫn cho Khương Ninh động viên: "Cố lên nha!"

Nhạc Cần mỏi mắt mong chờ, nghiêm túc không gì sánh được: "Đại cao thủ, ngươi khẳng định có thể!"

Lúc trước nhiều lần mở miệng lão đại gia, thấy vậy, cười ha hả: "Tiểu tử, rất nặng đồ chơi này!"

Trước hắn đi tới thử qua, quả thực là vẫn không nhúc nhích.

Tiếng nói rơi xuống, Khương Ninh tay trái nắm lên kim chuyên, hắn khẽ cau mày.

"Không được đi, muốn buông tha đi. ." Mọi người bật thốt lên, bởi vì lúc trước rất nhiều người khiêu chiến, chỉ là nắm được kim chuyên, phát lực, lỏng ra, vẩy lại vung tay, đi hết chương trình sau đó, liền giới cười thối lui.

Mà trước mắt tuổi trẻ, giống vậy sẽ không không ngờ.

Thông minh gia trưởng, nhân cơ hội này, lặng lẽ đem hài tử đưa đến trước mặt, chuẩn bị toàn lực theo tử.

Giờ phút này còn có người nói: "Rất nặng, không có khả năng!"

Dưới con mắt mọi người, Khương Ninh cau mày, hắn nói: "Xác thực thật nặng."

Một giây kế tiếp, hắn đem kim chuyên bắt treo trên bầu trời.

"Ha ha ha, ta liền nói rất nặng đi. . Ngạch ?" Lão đại gia như bị sét đánh, suýt nữa cho là mình mắt mờ rồi.

Hắn cặp mắt trực câu câu, cái miệng nói đến nói nhảm: "Thái sữa, ngươi không phải chết ba mươi năm sao? Ngươi là không biết ta đương thời đang nhìn người ta bắt kim tử, ta chính nói chuyện đây, ta sẽ tới gặp ngươi!"

Quách Nhiễm nhìn một màn này, sinh ra một loại ma huyễn cảm giác.

Nhưng là chỗ cổ tay, bởi vì Nhạc Cần dùng sức nắm chặt bắt, truyền lại tới khó chịu, thời thời khắc khắc nhắc nhở, đây là chân thực phát sinh.

Nàng kia trương đã từng bị người mắng là hồ ly tinh trên gò má, một đôi mắt đẹp ngưng kết, chỉ còn lại Khương Ninh đơn bạc bả vai.

Luật sư Nhạc Cần phi thường lý trí, nàng hô: "Tính giờ, tính giờ a!

Nữ điếm trưởng giống vậy ở vào trong khiếp sợ, bên cạnh nàng trọng tài nâng lên giọng, hô: "1, 2, 3."

Nhạc Cần nhắc nhở: "Ô kìa, tính giờ đã muộn!"

Khương Ninh một tay nắm lên kim chuyên, cánh tay vẫn không nhúc nhích, hắn trên miệng thoáng than phiền: "Bắt ta đều mệt mỏi."

"4, 5, 6, . . 10!"

Đếm tới nơi này, Khương Ninh lỏng ngón tay ra, 50 cân kim chuyên "Oanh" đập ở trên bàn, phát ra nặng nề tiếng vang, đồng thời cũng chấn động quần chúng vây xem tim.

Thích da lão gia che ngực, sống là thấy quỷ, da cũng da không ra ngoài.

Tình cảnh càng là một mảnh hít thở không thông.

Khương Ninh lấy xuống tay, tay lấy ra khăn ướt, lau chùi tay hắn, động tác êm ái ưu nhã, hắn ngữ khí nhẹ nhõm: "Khoan hãy nói, quả thật có chút độ khó."

Quách Nhiễm không chớp mắt nhìn chăm chú vào Khương Ninh tay, đó là một cái cực kỳ đẹp đẽ tay, thon dài như ngọc, khớp xương rõ ràng, mỹ, nhưng lại không nương.

Nàng rõ ràng hơn, cái tay này ẩn chứa lực lượng khủng bố cỡ nào.

Quách Nhiễm trong đầu hiện lên một cái hoang đường ý niệm: Nhẹ nhàng như vậy nắm lên 50 cân, há chẳng phải là ý, hắn một cái tay là có thể đem ta nâng lên tới ? Ngắn ngủi trong khiếp sợ, mọi người rốt cuộc hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Cái này cũng không rắn chắc, thậm chí đơn bạc nam sinh, quả nhiên đem kim chuyên bắt lại, hoàn chỉnh khiêu chiến nhiệm vụ!

Nhạc Cần bắt đầu muốn sổ sách: "Tỷ tỷ, chúng ta làm được, là không phải có thể tùy ý chọn lựa kim đồ trang sức rồi hả?"

Nữ điếm trưởng theo trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, miệng nàng giật giật, muốn tìm mượn cớ.

Nàng chưa kịp nói chuyện, một giây kế tiếp, Nhạc Cần móc ra nàng luật sư giấy hành nghề, cùng với điên thoại di động của nàng: " Chị, ta thu âm rồi nha, nói được là làm được nha!

Nữ điếm trưởng ngẩn người, lập tức chất lên nụ cười, nàng vô cùng nhiệt tình: "Làm sao có thể giựt nợ, chúng ta là chính quy cửa tiệm!"

Nàng trong lòng âm thầm kinh hãi, đương thời phía trên lãnh đạo đề nghị, để cho nàng dùng giá trị mấy triệu kim chuyên coi như phần thưởng, nàng thuộc về cẩn thận, cự tuyệt, nếu không hôm nay đưa ra chính là kim chuyên!

Nàng nâng lên thanh âm: "Đoàn người thấy chưa, chúng ta tuyệt đối không phải lừa dối người, có người có thể làm được!"

Vây xem mọi người quần tình kích động, khe nằm, thực sự có người có thể cầm lên a!

Trước lão đại gia đi lên muốn nhìn một chút Khương Ninh cánh tay, Khương Ninh nhớ kỹ cái này kiêu căng khó thuần lão đại gia, hắn trêu chọc: "Ta đây bản lãnh cùng ngươi lão không so được, ngươi tuổi già nhẹ lúc nhưng là nắm lên nhà ở!"

Lão đại gia lúng túng cười một tiếng: "Tiểu tử ngươi!"

Nữ điếm trưởng dọn ra thân vị, tỏ ý sau lưng quầy, nàng nói: "Tiểu soái ca, cái quầy này bên trong kim đồ trang sức, ngươi có thể tùy tiện chọn một cái."

Nhạc Cần vén lên Quách Nhiễm tay, nàng kích động hỏng rồi, Bạch phiêu kim tử, ai có thể chống cự loại cám dỗ này ?

Nàng nói cho đạo: "Chọn một nặng, nặng! Đại kim vòng tay!"

Bởi vì thái hưng phấn, Nhạc Cần thậm chí quên khen Khương Ninh thần dũng, ánh mắt toàn ở Hoàng Kim lên, vật này đối với nhân loại sức hấp dẫn to lớn.

Trông thấy trong tủ kiếng đồ trang sức sau, Nhạc Cần mặt lộ thất vọng, đập vào mắt bên trong, chỉ có chiếc nhẫn, vòng tay, vòng cổ chờ, không có 80g đại kim vòng tay.

Khương Ninh nghiêng gương mặt, hỏi: "Quách. Tỷ tỷ, thích cái nào ?"

Quách Nhiễm hiện tại người hay là hoảng hoảng hốt hốt, "A, ta sao ?"

Khương Ninh nhìn nàng mơ mơ màng màng bộ dáng, ngược lại rất hiếm thấy, hắn trêu ghẹo: "Nếu không còn có ai đây?"

Nhạc Cần không nói gì, nàng không phải là người à?

Bất quá, nàng không ra khỏi miệng quấy rầy hai người.

Quách Nhiễm cúi đầu nhìn một chút tủ kiếng, Hoàng Kim đồ trang sức lóng lánh, làm nàng hoa cả mắt: "Ta không biết."

Khương Ninh: "Đã như vậy."

Hắn đưa tay ra, gõ kiếng một cái quỹ: "Cái này đi."

Phụ trách cho phần thưởng nữ nhân viên phục vụ, lập tức lấy ra này đối Hoàng Kim bông tai, giới thiệu:

"Đây là chúng ta tiệm kiểu mới bông tai, tên là con bướm lưu tô, dùng quang cát công nghệ, mỗi động một cái có phải hay không giống như hồ Điệp Vũ động ? 999 vàng nguyên chất trọng lượng ròng 5.9 khắc, giá bán chỉ cần. Nha, các ngươi là miễn phí.

Nữ nhân viên phục vụ cảm khái bọn họ vận khí tốt, "Cái này bông tai quá tinh xảo rồi, chỉ là công phí, hơn 500 rồi."

Khương Ninh hỏi: "Thích không ?"

Quách Nhiễm không có trả lời, nhưng ánh mắt phản ứng hết thảy.

Khương Ninh đánh nhịp quyết định: " Ừ, liền hắn đi."

Nữ nhân viên phục vụ cầm lên Hoàng Kim bông tai, sau đó lĩnh lấy bọn họ đi quầy thu tiền ấn hóa đơn

Chờ đợi công phu, am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện Nhạc Cần, cho Khương Ninh một cái "Ngươi Ngưu" ánh mắt, nàng lui sang một bên miêu đại kim vòng tay.

Quách Nhiễm há hốc mồm, muốn nói lại thôi, còn là nói: "Quá quý trọng."

Khương Ninh nụ cười cởi mở, thanh lãng thanh âm vang lên: "Tặng quà cho ngươi."

Quách Nhiễm ánh mắt phức tạp, nàng nói: "Không cần. Ngươi hôm nay có thể tới, chính là lễ vật tốt nhất.".