Chương 892: Người thăm dò 

Chương 892: Người thăm dò 

Tiệm vàng bên trong.

Ta là ngươi lễ vật ? Khương Ninh nghe xong, hoang đường đồng thời, cũng có loại thụ sủng nhược kinh.

Trong lòng hắn, đối với kiếp trước cái kia một thân một mình tới thành thị cầu học trấn nhỏ thiếu niên, ôn nhu hiền lành Quách lão sư, làm sao không phải là hắn trong đời lễ vật đâu ?

Khương Ninh chậm rãi nói: "Không là một chuyện, là ta thay ngươi bắt kim chuyên, hiện tại cho ngươi."

Quách Nhiễm còn muốn giải thích, bông tai vàng quá quý trọng, rất nhiều người kết hôn mới đưa đây.

Lại thấy Khương Ninh nhẹ nhàng đem ngón trỏ so với tại bên mép, tựa như cười mà không phải cười: "Lão sư, ta nhưng là nhớ kỹ, ngươi lúc trước nói qua không thích nhất những thứ kia lẫn nhau thối thoát người a."

Quách Nhiễm không nói.

"Xin chào, tiên sinh, yêu cầu cho ngươi sắp xếp gọn sao?" Nữ nhân viên phục vụ hỏi dò.

"Không cần." Khương Ninh tiếp con bướm lưu tô bông tai, cổ tay hắn lộn, trong tay xuất hiện một mảnh thấp khăn giấy, tinh tế lau chùi hai lần.

Quách Nhiễm ngắm nhìn hắn chuyên chú gò má, chẳng biết tại sao, không hiểu cảm thấy hắn đặc biệt nho nhã.

Hắn chẳng lẽ muốn cho ta đeo sao?

Nói như vậy. . Quách Nhiễm quấn quít không gì sánh được, nếu như đâm thủng này tầng ngăn cách, nàng. .

Kết quả sau một khắc, Khương Ninh hô: "Cần tỷ."

Quách Nhiễm treo tâm, hoàn toàn rơi xuống.

Nhạc Cần sấm rền gió cuốn chạy tới.

"Làm phiền ngươi cho Quách Nhiễm đeo lên." Khương Ninh nhờ cậy.

Nhạc Cần nhìn một chút hai người, chặt chặt hai tiếng, nàng luôn cảm thấy hai người quan hệ phi thường vi diệu.

Nàng không có lên tiếng trêu chọc, mà là nhận lấy tai đồ trang sức.

Thật xinh đẹp. Nhạc Cần lòng nói, dù là tự xưng là là luật chính giới thiết nương tử, nàng cũng bị này đối tai đồ trang sức vọt đến.

Nàng cầm lên tai đồ trang sức, tiến tới Quách Nhiễm trắng nõn bên tai, có lẽ là thẹn thùng, xinh xắn vành tai còn hơi nhếch lên.

Một phút đồng hồ sau, Nhạc Cần quan sát thành quả lao động, hài lòng gật đầu một cái: "Đi, chúng ta đi ra bên ngoài nhìn một chút."

Nữ nhân viên phục vụ liền tranh thủ các nàng đưa đến bên ngoài cửa điếm, bắt kim chuyên hoạt động bộc phát lửa nóng, mọi người khát vọng sao chép Khương Ninh thành công, đáng tiếc chỉ là làm xuân thu đại mộng thôi.

Xuyên qua sôi trào đám người, đi tới bên ngoài ôn hoà dưới ánh mặt trời.

Quách Nhiễm dừng lại bước chân, Khương Ninh nhìn Quách Nhiễm, không hiểu nghĩ đến một bài thơ, xích kim điệp vũ vờn quanh tai một bên, lưu tô nhẹ lay động chiếu hoa nhan. 3 Quách Nhiễm tước hành căn giống như ngón tay, vén lên bên tai tóc đen, con ngươi mong đợi: "Tai đồ trang sức đẹp mắt không ?"

Nhạc Cần trong ấn tượng, Quách Nhiễm rất ít ăn mặc, bất luận khi nào, luôn là một cái tu thân quần jean, bất kể là màu đậm vẫn là nhạt màu luôn là đưa nàng eo chân tu cực đẹp.

Bây giờ nhưng là lần đầu tiên thấy nàng đeo lên đồ trang sức, Nhạc Cần khen ngợi: "Thái kinh diễm, giống như hai cái con bướm nhỏ bay lượn, đặc biệt đặc biệt tinh xảo."

Quách Nhiễm hài lòng, ánh mắt nhưng lại đối hướng Khương Ninh.

Khương Ninh vốn định học một ít Nhạc Cần, bỗng nhiên nghĩ đến ngày hôm qua Sở Sở khen Diêu Diêu xe quần áo, hắn gật đầu, đạo: "Kinh diễm không phải tai đồ trang sức, mà là ngươi."

Quách Nhiễm ngẩn ngơ, nở nụ cười trong phút chốc nở rộ.

Quách Nhiễm không nói quá nhiều lời cảm tạ, nàng lấy điện thoại di động ra, đối với chính mình gò má chụp hai tấm hình ảnh, nổi lên ra con bướm bông tai.

Phát bằng hữu vòng trước, nàng trước che giấu cha mẹ, suy nghĩ một chút, lại sợ nhận biết người hiểu lầm, vì vậy lại chuẩn bị che giấu đồng nghiệp cùng đệ tử nhưng ở lựa chọn phân tổ lúc, Quách Nhiễm bỗng nhiên do dự.

Bắt đầu từ khi nào, nàng phát một bằng hữu vòng, băn khoăn nhiều như vậy đây?

Quách Nhiễm giải khai sở hữu che giấu người, nàng phối chữ ( cám ơn đóng cửa đại đệ tử —— Khương Ninh năm mới lễ vật ) sau đó trực tiếp lựa chọn phát hành. 5

Khương Ninh đưa nàng động tác thu hết vào mắt, thần sắc hắn không thay đổi, thản thản đãng đãng, hắn là bản thế duy nhất Tiên Nhân, coi là muốn làm gì thì làm, không cố kỵ gì.

Quách Nhiễm điểm kích gửi đi sau, tâm tình đúng là không hiểu buông lỏng rất nhiều.

Giờ phút này, bảy cây số bên ngoài, quách mẫu thân đang bưng điện thoại di động, suýt nữa ngoác mồm kinh ngạc: "Nhà ta nhiễm nhiễm quả nhiên chơi đùa WeChat bằng hữu vòng ?"

Bên cạnh trên ghế sa lon quách ba nhìn nàng liếc mắt: "Hiện tại cái nào không phát bằng hữu vòng ? Người ta chỉ là lúc trước che giấu ngươi!"

Quách mẫu thân nghe hắn ngữ khí, không hiểu khó chịu: "Nói ngươi không có bị che giấu giống như!"

Quách ba không lên tiếng.

"Ô kìa, vòng tai này là hoàng kim nhé, con bướm nhé, đẹp mắt nhé!"

"Khương Ninh ? Hắn không phải nhiễm nhiễm đệ tử sao? Đặc biệt tuấn tiểu tử! Ta nhớ được cha mẹ của hắn vẫn là Trưởng Thanh Dịch." Quách mẫu thân cặp mắt sáng lên, nếu như có thể nói cái cao cường như vậy con rể, bất luận là trong đơn vị, vẫn là trong tiểu khu, ai không cao liếc nhìn nàng một cái ?

"Ta nói như thế hôm nay nhiễm nhiễm thức dậy tích cực như vậy đây!" Quách mẫu thân nắm lên một viên món rau, ở trong phòng đi qua đi lại. 2

Cùng lúc đó.

Nội thành lưới đen đi, sống mơ mơ màng màng Quách Khôn Nam đầu đội tai nghe, đang xem yêu đương hoạt hình một bên ảo tưởng, hắn chờ sẽ xuống cơ sau đó, đi tới Internet cửa, có thể hay không đột nhiên trên trời hạ xuống một người cao 165, trọng lượng cơ thể 45kg học sinh nữ cấp ba, mang theo điểm tương phản thuộc tính, trên người phát ra nhàn nhạt Nãi Hương, đỏ mặt nói với hắn, tiền bối, vô cùng yêu thích ngươi cứng soái, mời cùng ta lui tới đi.

Chỉ là ảo tưởng, Quách Khôn Nam nụ cười dần dần biến thái, bên cạnh chơi game học sinh tiểu học, ngoài ý muốn liếc thấy hắn vẻ mặt, vừa nhìn về phía máy tính giao diện, hoạt hình đã truyền hình xong rồi, bắn ra hai cái nội khố mãnh nam trang web, học sinh tiểu học sợ đến cả người run run, liên đới cái ghế cạch một hồi

Quách Khôn Nam nghe động tĩnh, hắn ngừng lại nụ cười, trở nên khắc chế rất nhiều, nhìn bên cạnh tiểu lão đệ, Quách Khôn Nam đạo: "Tiểu Bằng hữu, nhỏ như vậy tựu ra môn chơi game, có ta năm đó phong độ!"

Học sinh tiểu học cười rất gượng gạo: "Vẫn là đại ca ngươi lợi hại."

Quách Khôn Nam nhận được ca ngợi, tâm tình của hắn đắc ý: "Ha ha, đợi một hồi ngươi đánh xong ván này, thúc thúc mang ngươi đi ra bên ngoài mua cho ngươi kẹo hồ lô ăn!"

Học sinh tiểu học kinh hãi, lập tức từ trên ghế chảy xuống, cơ hồ là quỳ dưới đất: "Thúc, ta còn nhỏ, yêu cầu ngươi bỏ qua cho ta!"

Học sinh tiểu học khóc rời đi.

Quách Khôn Nam một mặt mộng bức, tình huống gì à?

Hoạt hình đã phát ra xong rồi, cũng không có gì trên trời hạ xuống mỹ thiếu nữ, Quách Khôn Nam ăn miệng thanh cay, lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị cho phụ cận cô gái phát mấy cái tin tức, kết quả đột nhiên phát hiện Quách lão sư phát bằng hữu vòng, theo lý mà nói, bình thường các khoa lão sư WeChat, đệ tử là không có.

Nhưng Quách Nhiễm quá đẹp, rất được hoan nghênh, vì vậy đại gia tranh nhau tăng thêm.

Quách Khôn Nam sợ: "Khe nằm, thật là đẹp mắt a, vòng tai này vẫn là Khương Ninh đưa ?"

Bên cạnh Thôi Vũ đánh thẳng trò chơi đây, đầu đều không lệch, "Này không bình thường sao? Cái kia đồ nướng quận chúa cũng không phải là mang thai, nghe nói cùng Khương Ninh có quan hệ."

Quách Khôn Nam: "Người ta là giả mang thai!"

Thôi Vũ lắc đầu một cái: "Thật thật giả giả, phân rõ ràng như vậy làm gì, có người ở quá thiệt giả sao?"

Quách Khôn Nam chụp chụp bắp đùi: " Chửi thề một tiếng, khẳng định được quản quản, nếu không truyền xuống, Bùi Ngọc Tĩnh danh tiếng tuyệt đối hỏng rồi!"

Đã từng bởi vì Mạn Mạn, Quách Khôn Nam trải qua mạng lưới bạo lực, tiếp xúc lãnh hội qua loại đau khổ này, cho nên có thể cảm động lây, hắn chỉ là một nam sinh, nếu là nữ sinh, vô cùng có khả năng bị tin nhảm hủy diệt.

Thôi Vũ thao túng con chuột: "Long Long sẽ quản, hơn nữa rất khó á!"

Quách Nhiễm nhân khí rất vượng, bằng hữu vòng một nhóm bình luận, so với Khương Ninh lợi hại hơn.

Kiếp trước Khương Ninh kỵ xe chạy bằng bình điện không có đội nón sắt bị bắt, tiêu xài thật lâu mới thu góp 30 cái đáng khen, nếu là Quách Nhiễm, trong vòng năm phút liền có thể giải quyết.

Quách Nhiễm đối mặt đến từ mạng lưới quan hệ các loại người truy hỏi, nàng tại bằng hữu vòng bình luận: "Không dùng tiền nha, là tại tiệm vàng bắt kim chuyên phần thưởng, hoan nghênh đại gia tới chơi."

Nhạc Cần nhổ nước bọt: "Ngươi giải thích vừa ra, càng giống như khoe."

Nàng có thể tưởng tượng đến, có người quen tới bắt kim chuyên, sau đó cảm nhận được cái loại này cảm giác vô lực.

Quách Nhiễm yêu kiều cười một tiếng: "Không có quan hệ gì với ta rồi!"

Nàng chuẩn bị cất điện thoại di động, mang Khương Ninh ăn bữa tiệc lớn lúc, đột nhiên nhận được một cái WeChat tin tức.

"Có người đưa ngươi giây chuyền vàng rồi hả?" Đến từ một cái dùng hận khuôn mặt tự quay làm hình cái đầu nam nhân.

Quách Nhiễm suy tư sau, nhớ ra rồi, hắn là năm ngoái trong nhà thân thích giới thiệu đối tượng hẹn hò.

Nhạc Cần ánh mắt sáng lên: " Chửi thề một tiếng, đây không phải là cái kia người anh em sao?"

Nàng nhớ kỹ đặc biệt rõ ràng, người anh em này biết rõ nàng là Quách Nhiễm khuê mật, vì vậy tự mình tặng quà cho nàng, hy vọng nàng nói điểm lời hay, Nhạc Cần đương thời rất kinh ngạc, cảm thấy đối phương rất dụng tâm.

Kết quả mở ra túi sau, phát hiện bên trong là mấy bao tạp bài miếng khoai tây chiên. . Nàng như nghẹn ở cổ họng, xoay chuyển 100 khối cho đối phương.

Xoay quanh xong lập tức hối hận, kia mấy bao quà vặt không đáng giá 5 đồng tiền!

Sau đó không ngoài dự liệu, cực phẩm người anh em không đuổi kịp Quách Nhiễm.

Kia người anh em gặp người đã nói, hắn vì đuổi theo Quách Nhiễm, hao tốn rất nhiều kim tiền cùng thời gian, cho Nhạc Cần chỉnh vô tiếng nói rồi.

"Ngươi còn không có xóa ?" Nhạc Cần hỏi.

Quách Nhiễm: "Ta bình thường không xóa người."

Rất nhanh, đối phương phát tới một cái tin tức: "Bông tai vàng mà thôi, không trị giá bao nhiêu tiền, hôm nay để ăn mừng ngươi qua năm mới, cho nên ta đặc biệt tại ngày này cho ta tự mua một chiếc xe, từ đây chiếc xe này có ý nghĩa, đây chính là ta đưa ngươi năm mới lễ vật."

Nhạc Cần đầu tiên là kinh ngạc một chút: "Đưa ngươi một chiếc xe ?"

Quách Nhiễm: "Ngươi là giả luật sư ?"

Nhạc Cần vừa cẩn thận nhìn một chút, cuối cùng phát hiện, hắn nói là, chính hắn mua cho mình rồi một chiếc xe. .

Nam nhân liên phát mấy Trương Ái giấy phép lái xe mảnh nhỏ, đủ loại góc độ.

Sau đó phát tin tức: "Quách nữ sĩ, ta có thể mở 1.8TDSG tôn nhã bản Passat chở ngươi hóng gió sao?"

Quách Nhiễm: " Xin lỗi, không rảnh."

Nam nhân: "Đang làm gì vậy đây?"

Quách Nhiễm ngón tay thả ở trên màn ảnh, quấn quít như thế trở về.

Khương Ninh: "Ừ ?"

Quách Nhiễm thấy vậy, nàng do dự một chút, nói: "Đừng cười!"

Sau đó đem điện thoại di động ngã một cái Khương Ninh trước mặt, Khương Ninh nhìn hai lần, nói: "Ta dạy cho ngươi như thế trở về, ngươi trở về lại cùng nam bằng hữu hôn miệng"

Quách Nhiễm khó khăn kéo căng.

Nhạc Cần hưng phấn: "Hảo hảo hảo!"

Nàng cầm lấy điện thoại di động, thay Quách Nhiễm gửi đi tin tức, đối diện nam nhân phá vỡ rồi, trực tiếp đem Quách Nhiễm xóa.

Nhạc Cần chưa thỏa mãn: "Loại này người quá ghê tởm, chính mình trưởng lại không đẹp trai, cũng không nguyện ý tiêu tiền, lại không muốn dụng tâm, còn thích ý nghĩ ngu ngốc."

Chợt, nàng lời nói nhất chuyển: "Nhiễm nhiễm, như đã nói qua, nếu như thực sự có người đưa ngươi một chiếc xe đây?"

Quách Nhiễm vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, rất nhiều dung mạo không tệ nữ nhân, cả đời, hoặc nhiều hoặc ít sẽ đụng phải mấy cái có tiền nam nhân, nàng giống vậy không ngoại lệ, trong đó không thiếu một ít Đại lão bản, nhưng vậy thì như thế nào đây?

Tiền có thể mua được rất nhiều thứ, cũng rất khó mua tới tình yêu.

Quách Nhiễm chỉ nói là: "Cùng không thích người tại cùng nhau, có tiền đi nữa cũng khó khăn hài lòng, cùng thích người tại ăn chung khổ cũng là chuyện tốt

Nhạc Cần nhìn Quách Nhiễm hời hợt thần thái, tâm tình không hiểu buồn bã, nàng cái này khuê mật từ nhỏ không theo đuổi vật chất, cũng không có chuyện gì nghiệp tâm, chỉ muốn không có gì đặc biệt giáo thư dục nhân.

Trong lúc mơ hồ, nàng nhớ kỹ Quách Nhiễm sở dĩ có ý niệm như vậy, thật giống như bởi vì khi còn bé đụng phải thật không tốt lão sư.

Nhạc Cần không có suy nghĩ nhiều như vậy, nàng cười ha hả phản bác: "Chưa chắc, ta nhưng cảm thấy tiền so với tình yêu quan trọng hơn."

Quách Nhiễm: "Ừ ?"

Nhạc Cần: "Nếu như ngươi không yêu một người, sẽ chọn thả tay chứ ?"

Quách Nhiễm: "Ừm."

Nhạc Cần trong mắt ngậm cười: "Vậy ngươi nếu như không thích ban, tại sao còn muốn mỗi ngày đi làm ? Điều này nói rõ nhân gian nỗi khổ, ngươi cũng không phải là không thể chịu đựng, đưa tiền là được."

Quách Nhiễm ngữ khí kiên định, nàng nói: "Không, ta yêu ban."

Buổi trưa, Quách Nhiễm mang Khương Ninh đi được khen là Giang Nam minh châu thiên mục hồ, hưởng dụng đầu cá canh đậu hủ, thịt cá tươi non, đậu hũ nhập vị, ngâm mình ở trong cơm, ngon vô cùng.

Buổi chiều, Quách Nhiễm lại dẫn hắn đi rồi Thiên Ninh Tự, lắng nghe linh đang âm thanh, bọn họ leo lên bảo tháp, nhìn xuống mặt trời chiều ngã về tây Trung Ngô cảnh đẹp.

Cuối cùng, Nhạc Cần đi xe đem Khương Ninh đưa về trạm tàu.

"Lần sau tới sông đập, ta chiêu đãi ngươi." Khương Ninh cười ha hả.

Quách Nhiễm trọng trọng gật đầu, tai lên con bướm bông tai dáng dấp yểu điệu, mỹ không thể tả.

Cho đến Khương Ninh thân ảnh biến mất tại vào trạm miệng.

Nhạc Cần chụp chụp khuê mật: "Tự nhiên đờ ra làm gì, đi!"

"Há, ừ." Quách Nhiễm kêu.

Nhìn thấy khuê mật lo được lo mất bộ dáng, Nhạc Cần không nói gì, nàng rất muốn nói: Nhiễm nhiễm ngươi thanh tỉnh a, hắn vẫn còn con nít!"

Nhưng lời đến khóe miệng, nàng nói nhưng là: "16 tuổi cùng 23 độ sai lệch hàng năm rồi rất nhiều, thế nhưng 26 cùng 33 lại có vẻ vừa lúc."

Khương Ninh tại Trung Ngô chơi đùa đã hơn nửa ngày, có Quách Nhiễm bồi bạn, phong phú lại vui sướng, đây là hắn kiếp trước chưa bao giờ lãnh hội qua nhân sinh.

Đã từng thuở thiếu thời hướng tới địa phương, bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không cách nào lên đường tiếc nuối, sau đó dù là có tiền, nhưng khi lần nữa đặt chân thời điểm, tâm cảnh nhưng là hoàn toàn bất đồng.

Khi còn bé không chiếm được máy chơi game, sau khi lớn lên lại được đến, nhưng cũng rất khó có mừng rỡ.

Đường về trên đường, tâm tình của hắn khá là không tệ, nhìn ngoài cửa xe nhanh chóng quay ngược lại cảnh sắc, Khương Ninh lặng lẽ nghĩ đến: Chớ đạo những năm cuối đời muộn, là hà vẫn còn đầy trời."

Suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không đúng lắm, hắn kiếp này vẫn là thiếu niên.

Tức thì đổi thành: Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió cửu vạn dặm."

Cảm khái trong chốc lát, Khương Ninh móc điện thoại di động ra đùa bỡn.

Hắn mở ra phần mềm, phát hiện Đồng Đồng đang đánh trò chơi, từ lần trước Đồng Đồng cho sinh đôi khoe nàng cường đại trò chơi kỹ thuật sau, liền yêu truyền trực tiếp.

Nàng tìm được một cái ghi chép bình phần mềm, đem nàng chơi game hình ảnh thực thì sang băng ra, Khương Ninh nhàm chán có thể nhìn nàng chơi game, thuộc về tư mật truyền trực tiếp.

Khương Ninh điểm đi vào, Đồng Đồng lại tại chơi đùa FIZZ.

Hắn không ở thời gian, Đồng Đồng thật giống như rất thích chơi game. Nha không đúng, hắn tại thời điểm, Đồng Đồng vẫn ưa thích chơi game.

Hắn quan sát một hồi, phát hiện Đồng Đồng trở về thành.

Khương Ninh cho nàng phát tin tức: "Ta đang nhìn ngươi chơi game, cố a di hôm nay lại đánh ngươi sao?"

Sông đập phòng triệt Đồng Đồng có chút mộng: "Nàng dám đánh ta ? !"

Khương Ninh vui vẻ, chất vấn nàng: "Vậy ngươi trở về thành thời điểm, như thế không ở trong nước suối xoay quanh vòng, lúc trước mỗi lần không phải đều xoay quanh vòng sao?"

Đồng Đồng: "Đần, bởi vì ta tại ăn hạt dẻ nha.".