Chương 893: Thiên phú cao thủ 

Chương 893: Thiên phú cao thủ 

Đại niên mùng tám.

Theo đoàn xe cửa xe mở ra, một cỗ xen lẫn ban đêm cảm giác mát không khí đánh tới, Khương Ninh đi phía trước bước ra một bước, trước mắt cảnh tượng sáng tỏ thông suốt, chợt bị một mảnh đen như mực ôm.

Trời tối.

Khương Ninh đơn vai cõng bao, dọc theo đám người xuất trạm, đi tới rộng rãi đứng trước quảng trường, xa xa, nhà chọc trời đèn đuốc san, gần bên, bóng người đông đảo, trước khi đi vội vã.

Khương Ninh thần thức đảo qua, tìm được hắn bảo bối xe chạy bằng bình điện.

Hắn cũng không có trực tiếp trở về sông đập, mà là chạy tới cuộc kế tiếp ước định.

Lúc này, nội thành.

Ấm áp trong căn phòng, Trần Tư Tình ổ ở trên ghế sa lon, hưởng thụ máy điều hòa không khí hiu hiu, Vũ Châu là không có tập trung cung cấp ấm áp, trừ phi là giống như Thang Tinh gia như vậy chính mình lắp đặt thiết bị lúc gắn mà ấm áp hoặc là tường ấm áp, phần lớn gia đình dựa vào vẫn là máy điều hòa không khí.

"Muội muội, như thế nào tài năng đề cao trò chơi kỹ thuật ?" Trần Tư Tình ham học hỏi.

Trần Tư Vũ không chút nghĩ ngợi: "Nhìn nhiều, nhiều đánh, học thêm.

Trần Tư Tình: "Nhưng vì cái gì ta còn là không học được ?"

Trần Tư Vũ: "Ngươi yêu cầu chờ một người."

Trần Tư Tình: "Người nào ?"

Trần Tư Vũ trịnh trọng nói: "Một cái trò chơi cao thủ, hắn hội dạy ta chơi game."

"Ồ." Trần Tư Tình đáp lại.

Trần Tư Vũ tâm tình sôi sục, nhiệt huyết sôi trào: "Tỷ tỷ, chẳng lẽ ngươi không muốn trở thành một cái trò chơi cao thủ sao? Tại cái thế giới kia đại sát đặc sát, trở thành một cái vương giả bình thường tồn tại!"

Trần Tư Tình: "Nghĩ."

Nàng đổi một dáng vẻ nằm, tiếp tục quét điện thoại di động.

Tình cảnh có như vậy mấy phần bình thản.

Nhiệt huyết tại sao có thể ngừng nghỉ ?

Trần Tư Vũ: "Tỷ tỷ, ngươi làm gì vậy đây?"

Trần Tư Tình: "Cùng ngươi cùng nhau đợi người này."

Đang ở kỵ xe chạy bằng bình điện Khương Ninh, nhận được đến từ Trần Tư Vũ tin tức: "Khương Ninh, chúng ta quần áo đều mặc được rồi, ngươi làm gì vậy ?"

Khương Ninh hồi phục: "Sắp đến cửa nhà ngươi."

Trước sinh đôi thịnh tình tương yêu, khiến hắn đi hai nàng trong nhà làm vui, Khương Ninh suy nghĩ một chút, vẫn là lựa chọn thôi, hắn từ đầu đến cuối là một cái cao quý người.

Chỉ là, nếu các nàng nhiệt tình không giảm, gần đây vừa trầm mê LOL, vì vậy Khương Ninh quyết định mang nàng lưỡng đi Internet đánh một chút trò chơi, trò chuyện để giải an ủi.

Chờ đến hơi chậm điểm, lại mang chút ít bữa ăn khuya, về nhà tìm Đồng Đồng cùng Sở Sở hội họp, chung quy Internet hoàn cảnh tương đối hỗn tạp.

Trần Tư Vũ hiển nhiên cũng cân nhắc đến rồi một điểm này, làm một đoàn bông vải, nàng có chút sợ hãi: "Khương Ninh, Internet sẽ có hay không có rất nhiều người xấu à? Ta rất bảo thủ."

Khương Ninh: "Không sao ta sẽ bảo vệ ngươi, ngồi bên cạnh ngươi."

Trần Tư Vũ: "Nhưng tỷ tỷ của ta cũng muốn ngồi bên cạnh ngươi làm sao giờ ? Ngươi biết để cho người nào làm bên cạnh ngươi ?"

Khương Ninh: "Một bên một cái không phải tốt ?

Trần Tư Vũ: "Có thể là chị của ta cũng muốn ngồi bên cạnh ta."

Khương Ninh: "Vậy ngươi cho ngươi tỷ tỷ trở về đi."

Trần Tư Vũ: "! ! ! Đừng nha đừng nha, tỷ của ta đều cởi tốt quần áo."

Khương Ninh: "?"

Khương Ninh tốc độ xe rất nhanh, vèo đến Trần Tư Vũ tiểu khu trước, chỉ thấy bên lề đường đứng hai luồng màu hồng bông vải.

Đến gần sau, mới phát hiện là sinh đôi tỷ muội.

Khương Ninh ngồi ở xe chạy bằng bình điện lên, chân trái mũi chân điểm nhẹ mặt đất, lộ ra tuấn dật gò má, dứt khoát nói: "Lên xe."

Trần Tư Vũ lập tức làm si mê hình dạng: "Wase, kỵ cái xe chạy bằng bình điện đều đẹp trai như vậy, thật là đẹp trai! Tỷ tỷ!"

Trần Tư Tình không chịu nổi ngu ngốc muội muội!

Dù là Khương Ninh tâm tính bất phàm, bị thẳng thừng như vậy khen ngợi, vẫn có có chút lúng túng.

Trần Tư Vũ nhìn thấy Khương Ninh dị trạng, trong nội tâm nàng giảo hoạt cười một tiếng: Ngu xuẩn tỷ tỷ, giống như đảo quốc trong phim thê tử giống nhau không hề ý!

Khương Ninh chở lên hai luồng bông vải, lái về phía Vũ Châu tứ trung phụ cận, tại sao là đi tứ trung phụ cận đây? Bởi vì giống như trở về nhà giống nhau thoải mái.

Xuyên qua ban đêm yên lặng đường phố, Khương Ninh cuối cùng một chỗ kiến trúc trước dừng xe.

Hắn nhìn về Nhật Bản lóe lên bảng hiệu, chỉ thấy phía trên có khắc bốn chữ lớn "Bồi dưỡng nhân tài võng già" này bồi dưỡng nhân tài cũng không phải là trước tứ trung trước cửa trường bồi dưỡng nhân tài siêu thị diễn sinh tiểu Hắc Internet, mà là tân lưới đen đi. Đồng dạng là bồi dưỡng nhân tài siêu thị Ngụy lão bản đầu tư, hôm nay là 2015 niên, chính diện LOL bốc lửa, Ngụy lão bản cảm thấy còn có thể kiếm lại sóng, liền làm một cái lưới lớn đi.

Khương Ninh dừng lại xong bảo bối xe chạy bằng bình điện, dẫn sinh đôi bước vào Internet.

Internet bên trong đối diện đi ra một người có mái tóc bóng loáng chán chường vị thành niên, hắn liếc mắt một cái Trần Tư Vũ, ánh mắt thoáng một cái, lại nhìn thấy Trần Tư Tình, sợ đến cả người cơ trí, suýt nữa tại chỗ bật lên.

Trần Tư Vũ vội vàng giải thích: "Ta không phải quỷ, ta là sinh đôi!"

Vị thành niên trì hoãn qua sức lực, mới tỉnh tỉnh rút lui.

Tân bồi dưỡng nhân tài Internet lắp đặt thiết bị không tệ, vào cửa liền có thể cảm nhận được nồng đậm điện tử cạnh kỹ phong đăng quang, còn có vừa dùng tới truyền trực tiếp màn ảnh lớn, nếu là Đồng Đồng ở chỗ này, sợ rằng đã không kềm chế được mãnh liệt sát ý.

Khương Ninh đi tới trước đài, phát hiện xinh đẹp võng quản tiểu muội trước mặt, đứng một cái cứng soái nam sinh. Quách Khôn Nam nhìn đã hơn nửa ngày hoạt hình, ảo tưởng trên trời hạ xuống em gái, nhưng ảo tưởng cuối cùng là ảo tưởng, hắn quyết định dũng cảm bước ra thực tế một bước.

Nhưng là liền bước ra một bước, xinh đẹp võng quản em gái, căn bản không khiến hắn tiến thêm một bước.

"Lại nạp năm mươi." Quách Khôn Nam đạo.

"Ô kìa, ta tháng này nạp tạp nhiệm vụ chưa xong, ngươi có thể nhiều đi nữa nạp một điểm à? Van cầu ngươi!" Internet tiểu muội vẻ mặt cầu xin, thật giống như muốn đem Quách Khôn Nam tan ra.

Quách Khôn Nam chưa từng thấy cô em xinh đẹp đối với hắn làm nũng, hắn tâm lập tức mềm nhũn, vì vậy vung tay lên: "Năm trăm!"

Internet tiểu muội ngòn ngọt cười: "Nam ca quá đại khí rồi!"

Quách Khôn Nam chìm đắm trong tiểu muội ôn nhu trong lời nói.

"Nhé, người quen." Khương Ninh nói.

Quách Khôn Nam nghe được thanh âm, quay đầu, kinh ngạc sợ: "Khe nằm, ngươi không phải Khương Ninh sao? Ngươi không phải tại Trung Ngô thành phố sao? Sao trở lại rồi.

Khương Ninh: "Ngồi tàu cao tốc trở về."

Đang khi nói chuyện, Quách Khôn Nam phát hiện hắn đứng phía sau lưỡng em gái, rõ ràng là lớp học sinh đôi.

Quách Khôn Nam hâm mộ.

Hắn cảm khái: "Không nghĩ đến ngươi cũng tới Internet lên mạng."

Hắn nhớ kỹ Khương Ninh máy vi tính phối trí thật cao.

Khương Ninh cười ha hả: "Dẫn các nàng tới được thêm kiến thức."

Trần Tư Vũ nhìn một chút hồ ly tinh giống nhau võng quản tiểu muội, nàng xem mảnh nhỏ đáng ghét nhất loại này người rồi, luôn là nắm giữ quyền chủ động, lề mề, treo nàng khẩu vị.

Trần Tư Vũ lập tức móc ra một trăm đồng tiền, làm bộ làm tịch búng một cái, thổi thổi, sau đó hỏi: "Muội muội bao đêm bao nhiêu ?"

Chẳng biết tại sao, võng quản tiểu muội quả nhiên theo cô gái này trên người, cảm nhận được cái loại này đại thúc trung niên đặc biệt dầu mỡ.

Võng quản tiểu muội há hốc mồm: "Mười lăm."

Trần Tư Vũ: "Ba người chúng ta bao một đêm!"

Võng quản tiểu muội không nói gì ngưng nghẹn, nàng giờ khắc này, nhặt × đáp: "Bao đêm có thể, nhưng theo mười giờ bắt đầu, hiện tại không tới 8 điểm, lên mạng giá cả 5 khối một giờ." Mạng lưới dị thường, đổi mới thử lại

Trần Tư Vũ không thèm để ý: "A, kia án lần coi vậy đi, quay đầu lại toàn bộ toàn bộ."

Trời ơi, thái bỉ ổi nữ khách hàng!

Võng quản tiểu muội quen thuộc cho nàng mở ra tạp, bồi dưỡng nhân tài Internet là lưới đen đi, cho nên tùy tiện mở.

Quách Khôn Nam thấy nàng lại thành thạo tiếp đãi một tổ khách hàng, hắn lúc này khen: "Tiểu ngữ, ngươi trưởng xinh đẹp, chuyên nghiệp tư chất lại hợp cách, làm một võng quản thật sự thái khuất tài!"

Võng quản tiểu ngữ nghe vậy, ngẩng mặt lên, mong đợi hỏi: "Án ngươi nghĩ, ta phải làm gì đây?

Quách Khôn Nam kiến thức mặt tương đối hẹp hòi, hắn suy tư sau, cho ra một cái đáp án: "Làm trước đài!"

Vừa nhắc tới trước đài, võng quản tiểu ngữ trong mắt nổi lên hướng tới vẻ, trong óc nàng xây dựng một bộ nhà chọc trời buôn bán lầu làm việc cảnh tượng, mọi người Âu phục, nói năng văn nhã, mà nàng một thân tinh xảo đồng phục, nhăn mày nhăn mày cười một tiếng tiếp đãi những thứ kia thương vụ nhân sĩ, phảng phất đạt tới nhân sinh đỉnh phong!

Trần Tư Vũ nhìn một chút hai người, ngay đầu hô: "Ngươi thấy ngu chưa, võng quản chính là Internet trước đài nha!"

Võng quản tiểu ngữ: . .

Trần Tư Vũ đi, cùng Khương Ninh đi về phía cơ tử vị trí.

Khương Ninh ngồi xuống trước, quanh thân linh lực đãng động, đem ghế ngồi, mặt bàn, bàn phím con chuột tro bụi cùng mỡ đông hết thảy thanh trừ một lần, đem trở nên không nhiễm một hạt bụi.

Trần Tư Vũ thấy hắn sau khi ngồi xuống, trong ánh mắt lại né qua một tia giảo hoạt, giống như dĩ vãng trêu cợt Bạch Vũ Hạ như vậy, nàng bắt đầu phát huy thực lực: "Khương Ninh, nơi này rất hẻo lánh nha, ta muốn cùng ngươi ngồi!"

Khương Ninh: "Không sao, ta mang theo một hộp."

Trần Tư Vũ ngẩn người, a, không phải, có cái gì không đúng chứ ?

Nàng giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, trong nháy mắt thu liễm, dụ địch đi sâu vào: "Ta muốn cùng ngươi làm tốt bằng hữu!"

Khương Ninh móc ra một hộp tốt lệ hữu: "Ăn đi."

Hai phút sau, Trần Tư Vũ lắc lắc cái khuôn mặt, ăn tốt lệ hữu, khoan hãy nói, ăn rất ngon.

Chính diện hết năm trong lúc, Internet làm ăn rất tốt, dựa theo Khương Ninh ánh mắt, Ngụy lão bản tân bồi dưỡng nhân tài Internet mở quả thật không tệ, này bình thường phát triển thoát khỏi hắn kiếp trước quỹ tích.

Kiếp này bởi vì Trưởng Thanh Dịch quật khởi, tứ trung khuếch trương chiêu, nhân khí càng thêm thịnh vượng, bồi dưỡng nhân tài siêu thị kiếm quá nhiều, cho nên Ngụy lão bản mới lại đầu tư một cái lưới lớn đi.

Internet loại trừ võng quản tiểu muội, còn có một cái phụ trách sách lược hoạt động điếm trưởng, trước mặt màn ảnh lớn đang ở truyền trực tiếp Internet bên trong một hồi 5V 5 đối chiến.

Điếm trưởng thỉnh thoảng giải thích một phen, tình cảnh phi thường hài hòa.

Đang đánh người máy Trần Tư Vũ dị thường hướng tới, khác không nói, nàng đối điện tử cạnh kỹ ôm rất cao hứng thú, thông tục điểm nói, người thức ăn nghiện đại.

"Đợi lát nữa chúng ta cũng tham gia Internet bên trong tranh tài đi!" Trần Tư Vũ hăng hái tràn đầy.

Khương Ninh: "Có thể."

Trần Tư Vũ được đến câu trả lời sau, tiếp tục đánh nàng người máy rồi, nàng một bên giết tiểu binh, một bên ước mơ trở thành Internet cao thủ cảnh tượng.

Khương Ninh vốn là muốn theo nàng đánh buồn chán người máy, kết quả mới vừa lên tuyến, bị tuần tra Đồng Đồng bắt được.

Hắn nói cho Đồng Đồng, hắn đang dùng điện thoại di động chơi đùa LOL, Đồng Đồng bắt hắn song bài.

Trần Tư Vũ thua ở người máy sau, Khương Ninh vẫn còn cùng Đồng Đồng song bài.

Lúc này, Internet bên trong tiếng hoan hô nâng cao một bước, bởi vì Internet người đầu tư Ngụy lão bản đã tới hiện trường, xin mời đến Vũ Châu tứ trung nổi danh nhất điện tử cạnh kỹ cao thủ —— Nhiếp Trạch!

Quách Khôn Nam nhìn bao phủ tại màn ảnh lớn sáng bóng cái kế tiếp đẹp trai thiếu niên, hắn nắm chặt con chuột, đối bên cạnh Thôi Vũ nói: "Khe nằm Nhiếp Trạch, nghe nói chúng ta lớp mười thời điểm, hắn đại luyện kiếm lời rất nhiều tiền, dễ dàng đánh lên một khu vương giả, vẫn còn Hàn phục tru diệt!

Thôi Vũ nghe được Khôn Nam giới thiệu người khác quang huy sự tích, hắn có chút khó chịu, hắn một tay Elise đứng đầu thiên hạ, a nam vì sao không khen ?

Thôi Vũ tiếp tục chơi game: "Ha ha, loại cao thủ này, chỉ là ngươi xem lợi hại, trên thực tế. ."

Vương Long Long: "Trên thực tế còn không bằng ta Thôi ca đây!"

Thôi Vũ rất nhiều mừng rỡ, cho Vương Long Long mua một cái sườn non tràng.

Quách Khôn Nam nghe được Ngụy lão bản tuyên bố Nhiếp Trạch tham gia Internet bên trong ngẫu nhiên xứng đôi sau, hắn kín đáo chuẩn bị tham gia xứng đôi đối chiến.

Vì phòng ngừa có người cố ý cái hố Nhiếp Trạch, ảnh hưởng tiết mục hiệu quả, Ngụy lão bản lần nữa tuyên bố một cái tin tốt, chỉ cần tham gia trận đấu người đạt được thắng lợi, trực tiếp khen thưởng 66 khối phí internet, lời vừa nói ra, bầu không khí trực tiếp kéo căng.

Cường đại Khương Ninh đang cùng Đồng Đồng chơi đùa bài vị tiêu khiển, nhỏ yếu Trần Tư Vũ đã chuẩn bị ở quán Internet mở ra săn thú mô thức.

Theo lưu lượng khách càng ngày càng nhiều, nơi hẻo lánh, không hề vắng vẻ.

Mấy cái tuổi tác hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam sinh, vừa tán gẫu một bên ngồi xuống, trong miệng than phiền làm việc bận rộn.

"Ta từ chức đều không thể nghỉ ngơi, hậu thiên trực tiếp trở về Nam thị rồi, hôm nay coi như là cuối cùng sung sướng cả đêm!"

"Này, ai mà không, chúng ta hết năm liền ba ngày nghỉ, ta là cùng người đổi ca."

"Ta người đồng nghiệp kia cũng vậy, rút ra cái không trở về quê quán kết hôn rồi." Mấy nam nhân ngôn ngữ cay đắng.

"Hy vọng ta lần này nhảy hãng, có thể hết thảy thuận lợi đi." Có cái xuyên vũ nhung phục gã đeo kính người ta nói.

"Ngưu mã nhân sinh."

"Cũng không phải là sao? Nếu không có thể gọi nhảy hãng sao?"

"Ha ha ha!" Vài người lại cười, đi qua cùng lão hữu một phen trêu chọc sau, tâm tình quả nhiên dãn ra không ít.

Đột nhiên xó xỉnh nơi toát ra một câu Ám đâm đâm mà nói: "Đội sản xuất Ngưu mỗi ngày mới làm việc 4 giờ đây."

Mấy cái đại nam nhân nụ cười, đột nhiên đọng lại.

Trần Tư Vũ vội vàng che lại miệng, nàng không nên lắm mồm!

Cũng còn khá bọn họ đi làm người tự lành lực vô cùng mạnh mẽ, thấy Internet có tranh tài hoạt động, lúc này hăng hái tham dự.

Trần Tư Vũ vận khí không quá hành, ván đầu tiên không có chọn.

Cách vách mấy cái mệt mỏi đi làm người vận khí không tệ, vậy mà chọn rồi tranh tài, sau đó bị đối diện một tên ID kêu NZ người chơi, làm chó giết đi nhiều lần.

Đồng đội mở micro cuồng mắng: "Không phải, các ngươi là người máy ?"

Khương Ninh vẫn còn cùng Đồng Đồng song bài, Quách Khôn Nam cùng Thôi Vũ bọn họ không giành được xứng đôi tư cách, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nhiếp Trạch đại sát đặc sát, tàn sát đối thủ.

Xinh đẹp võng quản tiểu muội, cho trò chơi cao thủ Nhiếp Trạch, đưa tới ấm áp bình giả bộ cà phê.

Quách Khôn Nam ghen tị nổi điên: "Vũ ca, Vũ ca, chặn đánh hắn!"

Thôi Vũ: " Cạn !"

Kết quả vẫn là không có cướp được vị trí.

Quách Khôn Nam buồn chán lúc phát hiện, Trần Tư Vũ quả nhiên tại tuyến, hắn trò chuyện riêng hỏi dò: "Hai ngươi chơi game sao, tổ cái năm bài ?"

Trần Tư Vũ: "Hành oa, thế nhưng ta rất cái hố."

Quách Khôn Nam chụp vỗ ngực, bảo đảm chứng đạo: "Ta Xin Zhao, Vũ ca Elise, Long Long Blitzcrank, này không trực tiếp đánh bể đối thủ ?

Thôi Vũ bức bách phong cách tràn đầy, nhàn nhạt ngôn ngữ: "Được rồi, nếu không thể cùng Nhiếp Trạch phân cao thấp, thừa dịp hiện tại công phu, đánh một ván xứng đôi rất tốt."

Nhớ hắn Kim Cương cao thủ đánh xứng đôi.

Quách Khôn Nam: "Ta dạy cho ngươi ngược suối."

Bắt đầu trò chơi sau, hai người một cái hăm hở, một cao thủ tịch mịch, liên tục mở micro, thậm chí còn có thể trò chuyện một chút chuyện nhà.

Trò chơi mở đầu mười phút, mười lăm phút, hai người càng đánh càng yên lặng, dần dần đóng micro rồi. Trò chơi mở đầu hai mươi phút, Thôi Vũ cùng Quách Khôn Nam tại lẫn nhau trò chuyện người nhà.

Trò chơi mở đầu hai mươi lăm phút chung, kèm theo nhà chính nổ mạnh, hai người lại im lặng..