Chương 894: Thỉnh Thần rồi 

Chương 894: Thỉnh Thần rồi 

Nhà chính nổ.

Trần Tư Vũ nhìn chằm chằm bắn ra kết toán trang bìa, nàng 0- 7- 0 chiến tích, phá lệ mắt sáng.

Nàng lại nhìn lén tỷ tỷ chiến tích, 0- 7-2, nàng biết rõ, hai cái trợ công là Thôi Vũ bắt người lúc, tỷ tỷ thừa dịp đến trợ công.

Trần Tư Vũ tại giọng nói bầy trò chuyện bên trong hỏi: "Các ngươi còn chơi đùa sao?"

Nàng nhớ mang máng trò chơi mở đầu trước, Thôi Vũ hùng tâm tráng chí, tuyệt đỉnh tự tin.

Trong tai nghe truyền tới Thôi Vũ thanh âm trầm thấp: "Không chơi rồi."

Trần Tư Vũ: "A, tại sao không chơi rồi hả?"

Thôi Vũ độc yêu Giang Á Nam, rất ít trêu hoa ghẹo nguyệt, giờ phút này hắn trực tiếp nói ra nguyên do: "Bởi vì ngươi thái thức ăn."

Trần Tư Vũ: "Gì đó ?"

Thôi Vũ nhấn mạnh một lần: "Là bởi vì ngươi thái thức ăn!"

Màn ảnh máy vi tính huỳnh quang, chiếu sáng Trần Tư Vũ khuôn mặt, phá lệ trắng bệch.

Internet phía trước nhất màn ảnh lớn, đang ở truyền trực tiếp Nhiếp Trạch một người tú, dã khu Lee Sin phối hợp xạ thủ nghĩ đến bắt hắn, lại bị hắn 1V2 giết ngược, hiện trường vang lên kịch liệt tiếng hoan hô.

Nếu so sánh lại, xó xỉnh nơi Trần Tư Vũ, cả cuộc sống trở nên ảm đạm vô quang.

Thôi Vũ sau khi nói xong, tâm tình thư thái rất nhiều, hắn lui xuống giọng nói nói chuyện phiếm, chuẩn bị tham gia vòng kế tiếp Internet nội chiến.

Hắn cường giả loại này, mục tiêu cần cho là tinh thần đại hải!

So với vô tình Thôi Vũ, hải cẩu Quách Khôn Nam mềm mại quá nhiều, hắn vội vàng an ủi: "Không việc gì, ngươi là cô gái, gọi món ăn rất bình thường a, ta trước xứng đôi người chơi nữ so với ngươi còn thức ăn. ."

Quách Khôn Nam mê muội lương tâm nói, thật ra hắn căn bản không đụng phải so với Trần Tư Vũ càng thức ăn người chơi nữ.

Trần Tư Vũ là bông vải, bị người đạp một cước, đã xẹp, hận không được treo cổ ở quán Internet cửa, đem tất cả mọi người hù dọa treo máy, như vậy nàng là có thể cùng Tiểu Binh tác chiến.

Gặp cường đại đả kích Trần Tư Vũ, có chút uất ức, hứng thú san thời khắc, nàng hỏi dò: "Khương Ninh, ta thật cực kỳ cải bắp sao?

Khương Ninh đang cùng Đồng Đồng ngọt ngào song bài, hắn không chút nghĩ ngợi: "Ngươi không phải thức ăn, ngươi chỉ là cường rất khác biệt."

"Thật sao?" Trần Tư Vũ cuối cùng được đến chút ít phấn chấn.

Khương Ninh: "Chơi nhiều mấy cục, thử nghiệm thêm nghề nghiệp, tỷ như đánh dã, đường trên, không mạnh ngươi tìm đến ta.

Trần Tư Vũ nhận được phấn chấn sau, một lần nữa cháy lên.

Lần này, Thôi Vũ vận khí bùng nổ, xứng đôi đến Nhiếp Trạch đối diện.

Bên cạnh Khôn Nam thấp giọng kêu lên: "Khe nằm, Vũ ca, đến ngươi biểu hiện thời gian!" Thôi Vũ mới vừa còn đang là hết sức cục thất bại mà khó chịu, không nghĩ đến. . Thôi Vũ ha ha cười nói: "Khổ tận cam lai!"

Trong mắt của hắn vào bắn ra sắc bén ánh sáng, khỉ ốm giống nhau ngũ quan quả nhiên không bỉ ổi, mà là một loại ngươi phải chiến liền Chiến khí thế!

Quách Khôn Nam cuối cùng hiểu, nam nhân soái nguyên lai là một loại cảm giác!

Hắn ngừng thở, sau một khắc, kích động: "Vũ ca, đánh đi!"

Thôi Vũ là người phương nào ? Mã Sự Thành từng nói hắn là tuyệt hoạt ca.

Thôi Vũ bằng vào một tay đánh dã Elise, ngược người vô số, từng giúp Lô Kỳ Kỳ đóng vai sát thủ, lệnh Phú ca Tề Thiên Hằng muốn ngừng cũng không được, hắn bằng vào kỹ thuật chinh phục đối phương!

Thôi Vũ còn từng tại tứ trung bài viết bên trong cùng người ước chiến, những thứ kia đại học mỗi ngày chơi game học trưởng, toàn bộ không phải đối thủ của hắn!

Thôi Vũ vì tinh tiến kỹ thuật, chính mình bình thường quan sát liên quan tới Elise đủ loại đánh chết tập cẩm, thường xuyên tiến hành lời bình.

8 ban đại luyện tiểu quần thể, hắn đứng sau Mã Ca, thậm chí rất nhiều cục kết thúc tốc độ so với Mã Sự Thành càng thêm dứt khoát, bởi vì hắn mỗi lần là tru diệt kết thúc!

Thôi Vũ: "Chuyện cho tới bây giờ, không cần nhiều lời!"

Quách Khôn Nam trịnh trọng gật đầu: "Mà đối thủ của ngươi Nhiếp Trạch, hắn, chỉ là một không tính nổi danh câu lạc bộ không tính nổi danh game thủ chuyên nghiệp mà thôi!"

Thôi Vũ: "Đánh đi!"

Cùng lúc đó, Trần Tư Vũ lười biếng bị cười nhạo không cam lòng, cùng với Khương Ninh để cho nàng buông tay ra đại khô dũng khí, nàng giống vậy tham dự xứng đôi!

Tân bồi dưỡng nhân tài Internet máy móc rất nhiều, ít nhất có hơn 200 máy vi tính, gọi là cỡ trung Internet, lúc này nhập tọa dẫn đầu đạt tới 80% trở lên, rất nhiều xứng đôi không tới Nhiếp Trạch người chơi, đi tìm võng quản tiểu ngữ mở ra quyền hạn, bí mật làm một cái Internet nội chiến hoạt động.

Trần Tư Vũ tham gia trong đó, tinh tiến kỹ thuật.

( nhất thoa yên trần nhâm bình sinh ): "Đại gia báo vị trí."

Trần Tư Vũ ( rau thơm có độc ): "Vũ Châu, tân bồi dưỡng nhân tài Internet!"

( nhất thoa yên trần nhâm bình sinh ): "Ta đặc biệt cho ngươi báo vị trí à?"

( rau thơm có độc ): "Tân bồi dưỡng nhân tài Internet xó xỉnh."

( nhất thoa yên trần nhâm bình sinh ): " Được, ngươi thắng rồi!"

Trần Tư Vũ kinh hỉ như điên, nói với Khương Ninh: "Nhiều thử nghiệm quả nhiên có thể thắng!"

Khương Ninh không có lên tiếng.

So với Trần Tư Vũ thắng tê dại, Thôi Vũ trò chơi đối cục chính thức bắt đầu "Chúng ta Nhiếp Trạch lựa chọn Lee Sin, chẳng lẽ là lên cục Lee Sin thức ăn khiến hắn không nhìn nổi sao? Ván này để cho Nhiếp Trạch cho chúng ta biểu diễn một cái, cái gì gọi là nghề nghiệp cấp Lee Sin!" Điếm trưởng sôi sục thanh âm vang dội.

Thôi Vũ thấp giọng mắng: "Nghề nghiệp, nghề nghiệp cái rắm!"

Hắn chơi đùa là Elise đánh dã, vào tái nhập trang bìa, Thôi Vũ cười ra tiếng, coi như Elise tuyệt hoạt ca, hắn thật thích đánh Lee Sin.

Thôi Vũ khoe khoang khoác lác: "A nam, ngươi còn nhớ ta lúc trước như thế nào đánh sao? Lee Sin một cái Q, ta Elise trực tiếp xoay người R, hắn căn bản Q không tới ta!"

"Hắn bùng nổ cũng không ta cao, hắn như thế đánh với ta ?"

"Hắn một bộ muốn đánh ta ? Ta bay thẳng thiên đi!"

Trò chơi mở đầu, Thôi Vũ như bình thường như vậy quét dã, cấp 2 lúc, vì phòng ngừa Nhiếp Trạch bí quá hóa liều đến hắn dã khu phản dã, hắn còn cố ý để cho đồng đội làm tầm mắt.

Đồng đội rất nghe lời, Thôi Vũ càng phát giác ván này thắng một nửa.

Nhưng, thế cục rất nhanh xuất hiện biến hóa, Thôi Vũ cả kinh nói: "Khe nằm, hắn quét dã động so với khác Lee Sin nhanh a!"

Lee Sin cái này anh hùng cơ chế gần như hoàn mỹ, tại Nhiếp Trạch trong tay, thật phát huy hoàn mỹ, quét dã đường đi hoạch định so với Thôi Vũ tốt hơn.

Nhiếp Trạch dẫn đầu lấy được rồi một huyết.

Thôi Vũ tiền kỳ không có cầm đến ưu thế, hắn vì bắt người, tiết tấu biến loạn không ít.

6 cấp sau đó, hai người tại đường sông đánh một làn sóng, Lee Sin nhị đoạn Q đi lên, Thôi Vũ thả E quả nhiên không dùng, trực tiếp cái mền giết.

Hắn phát dục trong chốc lát, tìm Lee Sin đánh nhau, kết quả bị người ta phối hợp đồng đội phản ngồi.

Trò chơi tiết tấu bị Nhiếp Trạch vững vàng nắm giữ trong lòng bàn tay, đáng thương Thôi Vũ bị đùa bỡn ở bàn tay.

Theo nhà chính nổ mạnh, Thôi Vũ ngây ngô ngồi trước máy vi tính.

Bất luận là thao tác, vẫn là ý thức, hay là đối với anh hùng lý giải, hắn vậy mà toàn phương vị lạc hậu hơn Nhiếp Trạch.

Quách Khôn Nam nhìn toàn cục, có thể cảm nhận được Thôi Vũ mê mang.

Ván này không trách được đồng đội, đường trên bị nhằm vào rồi hai lần, vẫn không có tụt, thậm chí có thể dưới tháp giết ngược, thực lực không tầm thường.

Quách Khôn Nam buồn bực: "Hắn tại sao biết rõ ngươi quét dã đường đi, có phải hay không mở toàn bộ bản đồ nhìn thấu treo ?

Thôi Vũ cả người giật mình một cái, trong mắt của hắn ánh sáng lóe lên: " Đúng, đúng ! Nhất định là mở auto! Hắn là Ngụy lão bản mời tới, vì hấp dẫn nhân khí, nói không chừng cố ý mở cho hắn treo!"

Thôi Vũ rất tức giận, hắn một hơi thở chạy đến Nhiếp Trạch sau lưng, muốn nhìn một chút hắn phải chăng khai quải.

Hắn suốt nhìn một ván, ván này Nhiếp Trạch chơi đùa Master Yi đánh dã, bằng vào lực một người, tru diệt đối phương.

Trò chơi nhanh kết thúc rồi, Thôi Vũ trở nên ủ rũ cúi đầu, Nhiếp Trạch không có mở auto.

Cùng lúc đó, Trần Tư Vũ ván này chơi đánh dã, đánh xong chó sói đi đánh U Linh, đánh xong U Linh đi đánh thạch đầu nhân, đang đánh tiểu Long, sau đó bị đối diện người sói đánh chết tại long cái hố.

Hàn băng xạ thủ: "Người anh em, ngươi sẽ không đánh dã, mở đầu ngươi tại sao không nói ?"

Master Yi Trần Tư Vũ: "Ta sẽ không đánh dã ? Ta không phải đánh rất tốt sao ?"

Hàn băng xạ thủ: "Ngươi biết đánh dã sao? Ta động không nhìn ra ?"

Master Yi Tư Vũ: "Ta giết rất nhiều tiểu Lang cùng thạch đầu nhân rồi, ngươi không thấy sao ?

Hàn băng xạ thủ: "Ngươi sẽ không bắt người a! Người anh em!"

Master Yi Tư Vũ: "À? Đánh dã còn muốn bắt người sao? Ta không phải cảnh sát!"

Trần Tư Vũ tai nghe bên ngoài, vang lên tức miệng mắng to âm thanh, nàng nơm nớp lo sợ đánh thạch đầu nhân, sợ bị người tuyến hạ chân thực, Internet thật là quá nguy hiểm!

Trần Tư Vũ mê mệt đánh dã, nhà chính đột nhiên nổ, trò chơi kết thúc.

Nàng lấy xuống tai nghe, người chung quanh vẫn còn hùng hùng hổ hổ, mắng cái kia sát bút đánh dã.

Trần Tư Vũ chỉ có thể lúng túng lại không thất lễ bề ngoài cười, mấy cái cùng hắn cùng cục người, càng mắng càng sinh khí, cuối cùng ném câu tiếp theo: "Rác rưởi trò chơi, đi!"

Bị tức liền võng cũng không lên.

Một lát sau, Trần Tư Vũ vốn còn muốn mở trò chơi đây, một cái vị thành niên đến gần

Hắn tình cảm bắt chuyện: "Tiểu muội muội, ngươi thật điềm đạm, quả thực là internet bên trong một đạo tươi đẹp quang."

Trần Tư Vũ nhìn một chút người này, nghi ngờ: "Tại sao ?"

Văn Nghệ vị thành niên lộ ra nụ cười: "Bởi vì mới vừa rồi ngươi người chung quanh chơi game lúc, miệng đầy lời lẽ bẩn thỉu một mực mắng chửi người, chỉ có ngươi an an yên tĩnh, cho nên, ta nghĩ, ngươi nhất định là một cái độc lập độc hành người."

Văn Nghệ vị thành niên nụ cười càng thêm ưu nhã, hắn lòng nói: Nha đầu, này còn không bắt được ngươi ?

Trần Tư Vũ lúng túng nói: "Bởi vì bọn họ mắng là ta nha."

Văn Nghệ vị thành niên đi

Trần Tư Vũ đánh dã con đường thất bại.

Nàng nghiêng khuôn mặt, Khương Ninh mới vừa kết thúc một ván trò chơi, chiến tích 10- 0, Tiết Nguyên Đồng chiến tích 13- 0.

Trần Tư Vũ buồn bã, "Chẳng lẽ, ta đã định trước bình thường một đời sao?

Khương Ninh không có sẽ cùng Đồng Đồng song bài, hắn nói: "Ngươi thích bình thường một đời, vẫn là thiêu đốt nửa giờ ?"

Trần Tư Vũ con ngươi thiêu đốt lửa cháy hừng hực: "Ta muốn thắng!" Khương Ninh đạo: "Thử một chút đi, ván này ta phụ thân ngươi.

Trần Tư Vũ ngẩn người, không tự chủ được nhảy ra một cái ý nghĩ: Vợ chồng trao đổi ?

Nhưng bây giờ cũng không đúng đi, hẳn là Khương Ninh thê tử đối với nàng nói lên chứ ?

Trần Tư Vũ tay không tự chủ được điểm kích Internet xứng đôi, rất nhanh, kết quả xuất hiện, nàng xứng đôi đến minh tinh tuyển thủ Nhiếp Trạch đối diện.

Trần Tư Vũ nhìn cái kết quả này, trong óc nàng nhớ tới Thôi Vũ "Ngươi thái thức ăn!"

Nghĩ tới mới vừa rồi hàn băng xạ thủ "Lão tử dùng chân đều so với ngươi chơi đùa được!"

Nàng lại nghĩ đến cường đại Đồng Đồng.

Mà nàng, Trần Tư Vũ, bình thường người!

Trần Tư Vũ tội ác huyết dịch thiêu đốt, nàng phải chiến đấu!

Trần Tư Vũ đi tới giây chọn Ezreal, bởi vì nàng là thống khổ bản thân, nàng nắm con chuột, giống như bóp lại vận mệnh: "Đau, quá đau rồi!"Khương Ninh: Thần kinh!

Bất quá từ giờ khắc này, Khương Ninh triển khai thần thức, toàn phương vị theo dõi máy vi tính.

Trò chơi bắt đầu.

Thôi Vũ cười to chạy tới: "Không phải đâu, Trần Tư Vũ ngươi đánh Nhiếp Trạch ?"

Nàng dùng Ezreal đối tuyến Nhiếp Trạch Lucian.

Trần Tư Vũ chỉ nói là: "Ta đem ta linh hồn lần thứ hai buôn bán!"

Thôi Vũ không hiểu: "Ngạch, lần đầu tiên đây?"

Trần Tư Vũ không nói.

Từ giờ khắc này, nàng không còn là một cái người chơi, mà là Ezreal bản thân!

Trần Tư Vũ cầu nguyện thu được đáp lại, tay nàng chỉ phảng phất tại lực lượng vô hình dưới sự khống chế, luôn là có thể tinh chuẩn nhấn bàn phím

Võng quản tiểu ngữ phát hiện, một mực hời hợt Nhiếp Trạch, lúc này mạnh mẽ phá lệ thận trọng.

Nhiếp Trạch nói: "Người này rất mạnh."

Ta có một loại không nói được cảm giác bị áp bách!"

Rõ ràng hắn chơi đùa là Lucian, tiền kỳ Ezreal rất khó chống lại hắn, nhưng đối với mặt cái này Ezreal nhưng linh hoạt đáng sợ! đối tuyến trong chốc lát, Nhiếp Trạch đúng là một thân mồ hôi lạnh.

Quá đáng sợ cái này tuyển thủ!

Không có bất kỳ sơ hở đi qua, kịch bản gốc bình thường tốc độ phản ứng, không tránh được kỹ năng. .

Đối phương đánh tới hiện tại, lại còn là đầy máu trạng thái!

Nhiếp Trạch sơ ý một chút, quả nhiên bị Ezreal cho đơn giết! Còn ném suốt một làn sóng binh tuyến!

Đang ở ăn mì gói Thôi Vũ đặc biệt bối rối, tình huống gì!

Hắn bưng mì gói chạy đến Nhiếp Trạch sau lưng quan sát, vừa vặn thấy Nhiếp Trạch bị càng tháp cường sát hình ảnh.

Internet điếm trưởng kinh ngạc nói: "Khe nằm, rốt cuộc là người cao thủ kia, lại có thể đối tuyến đơn giết Nhiếp Trạch!"

Hắn đem hình ảnh hoán đổi đến Trần Tư Vũ màn ảnh, nhìn thấy rồi thiên tú Ezreal, kinh khủng kinh tế, kinh người tốc độ tay, lệnh tới bắt người đánh dã, còn không có mò tới Ezreal liền chết thảm đường sông.

Nhiếp Trạch tại lần thứ tư cái mền giết sau, hai tay của hắn mở ra, bất đắc dĩ: "Căn bản đánh không tới a, hắn càng tháp giết ta, thao tác làm sao có thể linh hoạt như vậy, mở auto sao?"

Thôi Vũ ngây người như phỗng, giờ khắc này, hắn không bao giờ nữa hoài nghi Nhiếp Trạch khai quải.

Ván này Trần Tư Vũ, thần cản giết thần, Phật chặn giết Phật, bằng vào ưu thế tuyệt đối, chung kết tranh tài.

Nhiếp Trạch bại.

Trò chơi sau khi kết thúc, Trần Tư Vũ choáng váng, nàng cư nhiên như thế cường hãn sao?

Trong óc nàng lại hồi tưởng lại Khương Ninh mà nói: Ngươi thích bình thường một đời, vẫn là thiêu đốt nửa giờ ?

"Nguyên lai cao thủ đúng là chính ta ?" Trần Tư Vũ mừng rỡ như điên.

Thôi Vũ trong đầu vo ve: Ta bị Nhiếp Trạch đánh bại, Nhiếp Trạch bị Trần Tư Vũ đánh bại, cho nên Trần Tư Vũ kỹ thuật ta ?

Khương Ninh giải phóng thần thức, mới vừa rồi hắn không chỉ có dùng thần thức toàn phương vị tính toán trò chơi số liệu, còn như có như không dùng linh lực dẫn dắt Trần Tư Vũ thân thể động tác, đưa nàng dẫn tới chính xác thao tác lên.

Theo một ý nghĩa nào đó, nàng xác thực mời tới thần.

Lớp học trong bầy, Đổng Thanh Phong @ toàn thể đồng học: "Có người ở bồi dưỡng nhân tài Internet sao? Nghe nói Nhiếp Trạch đi chơi game rồi."

Trần Tư Vũ: "Ta tại!"

Đổng Thanh Phong: "Nhiếp Trạch hôm nay biểu hiện như thế nào ?"

Trần Tư Vũ: "Vẫn tốt chứ, ta đối tuyến càng tháp cường sát hắn nhiều lần."

Nói xong câu đó sau, Trần Tư Vũ coi như phe chiến thắng MVP, đi Internet trước đài lãnh thưởng

Sáng chói chói mắt điện tử cạnh kỹ dưới đèn, Nhiếp Trạch quan sát cái này một mặt ngu xuẩn đáng yêu thiếu nữ, hắn trố mắt nghẹn họng, giống như thấy quỷ.

Cùng lúc đó, ban trong đám người nhanh chết cười rồi, hoang đường, hoang đường!

Điểm Kỳ Kỳ trước vì Thiên ca, từng thử nghiệm học qua LOL, rõ ràng cơ trạch là cao thủ cỡ nào, nàng vừa định mở miệng phản bác!

Kết quả, trong bầy hồi lâu chưa nổi bọt Sài Uy, lên tiếng: "Ha ha, ngươi có thể đánh bại Nhiếp Trạch, ta bây giờ đem máy vi tính ăn. Thôi Vũ giơ tay lên chụp tấm hình, chính là coi như MVP tuyển thủ lãnh thưởng Trần Tư Vũ.

Thôi Vũ: "A Uy ngươi động vừa lên tới liền hết ăn lại uống ?".