Chương 895: 

Chương 895: 

Tân. Bồi dưỡng nhân tài Internet.

Coi như chiến thắng minh tinh tuyển thủ Nhiếp Trạch Trần Tư Vũ, bản thân nàng nhận lấy 500 nguyên phí internet, lập tức vào tài khoản.

Bồi dưỡng nhân tài Internet máy vi tính có bên trong đưa phần mềm, phí internet không chỉ có thể lên mạng, còn có thể điểm thức uống, quà vặt, để cho xinh đẹp võng quản tiểu ngữ vì ngươi bàn tay trắng nõn mì gói, đương nhiên, cực lớn có thể là thô ráp nam giới điếm trưởng cho ngươi ngâm.

Lãnh thưởng xong, hưởng hết vinh quang Trần Tư Vũ, đi về phía nàng nguyên bản vô danh, lúc này dương danh xó xỉnh chỗ ngồi.

Minh tinh tuyển thủ Nhiếp Trạch đuổi theo phía sau: "Ngươi tốt!"

Hắn nhìn Trần Tư Vũ, mắt Thần Minh phát sáng: "Ta muốn hỏi hỏi, ngươi anh hùng trì kiểu nào ?"

Cường đại người chơi nữ a! Nhiếp Trạch đánh vài năm LOL, liền so với hắn yếu hai cái tầng cấp cô gái cũng chưa từng thấy, mà trước mắt cô gái này, thực lực không chút nào kém cỏi hơn hắn!

Nhiếp Trạch làm sao có thể không kích động ?

Hắn không chỉ biết chơi game, đối với tương lai nhìn chuẩn hơn, hắn mặc dù tại đánh nghề nghiệp, nhưng lại không hoàn toàn đúng, bởi vì hắn cũng không có buông tha học nghiệp, bản thân hắn thành tích đủ ổn định 211 đại học, bởi vì hắn tự nhận là có đoán trước tính.

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, hỏi: "Anh hùng trì là vật gì ?"

Nhiếp Trạch ngẩn người, không thể nào, kỹ thuật cao siêu như vậy cô gái, thậm chí ngay cả cơ bản trò chơi thuật ngữ cũng không biết sao?

Hắn giải thích: "Chính là ngươi loại trừ Ezreal, còn có thể cái khác anh hùng sao? Tỷ như đánh dã."

Nghe vậy, Trần Tư Vũ tự tin không gì sánh được: "Há, đánh dã a, ta đánh dã rất tiêu chuẩn."

Nhiếp Trạch hít vào một hơi: "Ngươi còn có thể đánh dã ?"

Hắn cố hữu trong ấn tượng, người chơi nữ phần lớn là lưu manh, thích chơi đùa phụ trợ, xạ thủ đều thiên thiếu, mà hôm nay, cái này thiên tài thiếu nữ quả nhiên am hiểu đánh dã!

Nghe nàng ngữ khí, tựa hồ đánh dã chơi đùa mạnh hơn!

Nhiếp Trạch nội tâm kích động, hắn nhìn Trần Tư Vũ, như cùng ở tại quan sát một món trân bảo hiếm thế, nếu như có thể đem nàng mang về câu lạc bộ, hắn quả thực không dám tưởng tượng nàng tiền đồ!

Hơi chút ảo tưởng bình thường loại tràng cảnh đó, Nhiếp Trạch vô cùng kích động, đến lúc đó, cái danh hiệu này vang dội thế giới nữ hài, sẽ là hắn, Nhiếp Trạch tiểu sư muội!

Nhiếp Trạch hít sâu một hơi, hỏi: "Xin hỏi, ngươi Ezreal cái này anh hùng chơi bao lâu ?"

Trần Tư Vũ: "Lần đầu tiên chơi đùa."

Nhiếp Trạch mê mang một cái chớp mắt: "Lần đầu tiên ? Tại sao chơi đùa tốt như vậy ?"

Trần Tư Vũ trầm ngâm mấy giây, nàng ngẩng đầu lên, thần tình ẩn chứa nào đó nặng nề: "Đại khái, làm ta lựa chọn cái này anh hùng lúc, cũng đã đem linh hồn hiến tặng cho thần linh."

Nhiếp Trạch cẩn thận lắng nghe tiểu sư muội ngôn ngữ, hắn hiểu được rồi, hắn hiểu, trứ danh thiên tài tuyển thủ faker cuộc so tài thứ nhất liền đơn giết đỉnh cấp đường giữa tuyển thủ, nhất chiến thành danh.

Nghĩ như thế, cùng hôm nay tình trạng biết bao tương tự ?

Vừa nghĩ đến đây, Nhiếp Trạch đúng là cháy lên tới, hắn không để ý người nhà phản đối, đi trước chơi game, bằng vào không phải là đối điện tử cạnh kỹ nhiệt tình sao?

Hắn từng ưng thuận to lớn thế, muốn tại thế giới thi đấu bên trong đoạt được Quán Quân, còn muốn bắt lại fmvp, là hàng ngàn hàng vạn thiếu niên, chuyến ra một cái đường ra. .

nha, Nhiếp Trạch đột nhiên nghĩ đến, hôm nay cái mền giết là hắn Nhiếp Trạch a.

Nhiếp Trạch tâm lạnh trong chốc lát, rất nhanh lại một lần nữa đốt, hắn ngôn ngữ kiên định, như đinh chém sắt: "Thiên phú, thiên phú, ngươi có không ai sánh bằng thiên phú!"

Trần Tư Vũ nghe vậy mừng rỡ, người khác có hay không thật tâm khen, nàng vẫn có thể nhìn ra!

Trần Tư Vũ hăm hở, đắc chí: "Xác thực ha, ta vẫn cảm thấy ta có ở phương diện khác thiên phú, tỷ như mưa một chút ta cũng biết được che dù rồi!"

Nhiếp Trạch: "?"

Tiểu tự rồi mấy phút sau.

Nhiếp Trạch đi vòng vèo trở về trước đài, hôm nay hắn nhận Ngụy lão bản sống, đợi một hồi còn phải tiếp tục chơi game, bất quá đối với hắn mà nói, cái này cũng không khó khăn, so với câu lạc bộ huấn luyện, hiện tại quả thực quá dễ dàng rồi.

Xinh đẹp võng quản tiểu ngữ, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào Nhiếp Trạch, Nhiếp Trạch không chỉ có chơi game lợi hại, thành tích học tập cũng không tệ lắm, trọng yếu nhất là hắn cao lớn cao soái soái, sạch sẽ, tóc cũng chú tâm làm qua.

Hơn nữa hôm nay lão bản cùng Nhiếp Trạch nói chuyện trời đất, nàng nhân cơ hội nghe được không ít, Nhiếp Trạch tối nay lệ phí ra sân là 4 con số, hơn nữa vị thứ nhất con số còn không nhỏ.

Người soái nhiều tiền kỹ thuật giỏi, ai không thích ?

Nhưng, như vậy Nhiếp Trạch, quả nhiên bị cô gái kia hấp dẫn!

Tại trước mặt nàng một chữ quý như vàng Nhiếp Trạch, đang cùng cô gái kia trước mặt, máy hát mở ra

Tiểu ngữ cho Nhiếp Trạch xông tới một ly cà phê, Nhiếp Trạch chỉ nói câu "Cám ơn" sau đó, trước sau như một lạnh lẽo cô quạnh.

Tiểu ngữ ngầm đâm đâm nói: "Ai, ta cảm giác nàng có chút ngây ngốc, ngơ ngác, không giống chơi game rất lợi hại người."

Nhiếp Trạch thổi thổi cà phê, hắn nói: "Nàng mặt ngoài ngây ngốc."

Tiểu ngữ âm thầm vui mừng.

Một giây kế tiếp, Nhiếp Trạch nói: "Nhưng ngươi thực sự hiểu rõ nàng sau, ngươi biết phát hiện đây là đại trí nhược ngu, ngu xuẩn chỉ là thiên tài ngụy trang." Tiểu ngữ nghiến răng nghiến lợi.

. . .

Trần Tư Vũ trở lại dành riêng xó xỉnh, nơi đây không còn là dành riêng xó xỉnh, mà là ánh sáng bắn ra bốn phía võ đài.

Thôi Vũ đối mặt Trần Tư Vũ, hắn khuôn mặt đeo lên thống khổ mặt nạ.

Trước châm chọc Trần Tư Vũ hình ảnh, còn trong đầu không ngừng hiện lên.

Thôi Vũ không thể nào tiếp thu được thực tế, hắn âm dương quái khí: "Tiểu quỷ, một người đem danh tiếng ra hết sức à?"

Trước bị giẫm đạp thành bông vải Trần Tư Vũ, bởi vì một hồi thắng bắn trở lại rồi, nàng dùng nhẹ nhõm ngữ khí đáp lại: "Ta không phải nổi tiếng, ta chỉ là thành thạo hướng thế giới chia sẻ quang minh."

Thôi Vũ bật thốt lên: "Thảo!"

Hắn thừa nhận, hắn bị Trần Tư Vũ đựng.

Nhưng, Thôi Vũ giống vậy nghĩ mãi mà không ra, tại sao Trần Tư Vũ đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy rồi, cái này không khoa học!

"Tại sao ?" Thôi Vũ hỏi.

Trần Tư Vũ: "Không hiểu mà nói, có thể đi ta QQ mục trường nhìn một chút.

Thôi Vũ: "QQ mục trường ? Có ý gì ?"

Gì đó nông trường a mục trường a, hắn sớm không chơi rồi.

Bên cạnh Khương Ninh: "Ý tứ là nàng Ngưu chết."

Trần Tư Vũ cả người sảng khoái, vẫn là Khương Ninh để cho nàng thoải mái.

Thôi Vũ: "Vậy trước kia ngươi cùng ta chơi game, không phải còn thua sao? Có ý gì ? Xem thường ta ? Không muốn dùng thực lực chân thật ?"

Trần Tư Vũ: "Ngươi đi nhìn một chút ngươi QQ nông trường."

Thôi Vũ: "?"

Khương Ninh: "Ngươi thức ăn chết."

Thôi Vũ há hốc mồm, một câu nói cũng không trở về, hắn phẫn hận đổi một đài cơ tử, nghiêng đầu chạy đi khổ luyện kỹ thuật.

Quách Khôn Nam nhìn Thôi Vũ từ đầu đến cuối biến hóa, trong lòng của hắn muôn vàn cảm khái: Vũ ca, ngươi hăm hở thời điểm ta cho ngươi khác giễu cợt Trần Tư Vũ, đáng tiếc ngươi nói cái gì cũng nghe không lọt, đúng như hiện tại ngươi trầm mặc ít nói, nói cái gì đều nói không ra miệng.

Tổng kết, làm người vẫn còn cần khiêm tốn!"

Chỉ có giống như hắn như vậy từ đầu đến cuối như một ấm, thung lũng lúc ta cùng ngươi đông sơn tái khởi, đỉnh cao lúc ta cùng ngươi Tiếu Ngạo Giang Hồ!

Quách Khôn Nam xuất ra trước đó chuẩn bị xong đức hoa sen sữa tươi chocolate, trên mặt hắn phủ đầy nụ cười: "Trần Tư Vũ, chúc mừng ngươi, mvp!"

Trần Tư Vũ rất có lễ phép: "Cám ơn! Bất quá chocolate không cần á!"

Nàng cũng không phải là một cái yêu ngủ tham ăn quỷ! . Trần Tư Vũ có phân tấc cảm, vô công bất thụ lộc, nếu không chỉ có thể ghi nợ ân tình, nàng cũng không phải là cái loại này vì thăng chức sẽ đem lãnh đạo mang về nhà ăn cơm uất ức trượng phu a!

Quách Khôn Nam cười nói: "Cầm lấy đi, đây là coi như ngươi đồng học, cố ý ăn mừng ngươi thắng lợi lễ vật!

Trần Tư Vũ khước từ rồi một hồi: "Ta không ăn chocolate."

Quách Khôn Nam mỉm cười: "Cầm lấy thôi!"

Trần Tư Vũ sau khi tự hỏi, nói: "Được rồi, vậy bọn ta hội mời ngươi ăn mì gói."

Quách Khôn Nam thấy nàng nhận lấy chocolate, tâm tình của hắn rất nhiều vui mừng.

Kết quả một giây kế tiếp, Trần Tư Vũ đem chocolate đưa cho Khương Ninh: "Ta không quá ăn cái này, cho ngươi ăn đi."

Khương Ninh vui vẻ a đạo: "Cám ơn ngươi."

Trần Tư Vũ: "Ha ha ngươi nên cám ơn chúng ta ban Quách Khôn Nam! Người khác rất tốt."

Đau, thật là đau! Quách Khôn Nam đi, so với Thôi Vũ càng trầm mặc ít nói.

8 ban ban bầy.

Trần Tư Vũ tại trong bầy phát biểu nàng chiến thắng cảm nghĩ, trước cảm tạ Đồng Đồng đem nàng dẫn vào cái hố, lại cảm tạ Khương Ninh gọi nàng đi lên võng, lại cảm tạ khen ngợi chư vị, còn phát một cái 20 đồng tiền hồng bao.

Cao trung thời kỳ, loại trừ một ít gia đình giàu có đệ tử, cái này hồng bao tuyệt đối không ít, đầu năm nay, rất nhiều người phát hồng bao đều là cái loại này mấy phần, điểm đi vào một cướp, mới một phân tiền, còn chưa đủ phí internet.

"Khe nằm thật là lớn, 3 khối 5!" Trương Trì vận khí bùng nổ, "Ngày mai một chén hồ nước súp cay lại thêm hai cái đại bánh bao đủ rồi."

Giang Á Nam: "Ta vừa vặn một khối, đủ mua một ly cháo nhỏ rồi, cám ơn!

"Chết cười ta rồi, ngươi xem Sài Uy, cướp được một phân tiền ha ha ha." Du Văn cười nhạo.

Vương Yến Yến: "Hắn vốn là hết ăn lại uống!"

Sài Uy trán nổi gân xanh lên, âm thầm thề: "Chờ đó cho ta, ta đem hủy diệt cái thế giới này!"

Ban trong bầy cười vui vẻ một trận tử, trở thành trò cười Sài Uy, dần dần không có sóng.

Đổng Thanh Phong lý trí phân tích: "Trần Tư Vũ nếu như ngươi thật đánh tốt như vậy, ta đề nghị ngươi có thể luyện nhiều một chút kỹ thuật a, về sau đánh nghề nghiệp tiền đồ một mảnh quang minh."

Tân Hữu Linh lên tiếng: "Chơi game không đáng tin cậy đi, cảm giác nếu như tại thời đỉnh cao không có kiếm đủ cả đời tiền, phía sau sẽ rất khó khăn.

Vương Long Long bí mật phê bình: Bảo thủ người!

Đoạn Thế Cương nói: "Không việc gì a, cô gái dù sao về sau lấy chồng, trước không tiến lên đường không có vấn đề."

Vương Long Long bí mật lời bình: Truyền thống thủ cựu phái. Bàng Kiều: "Ô kìa, làm gì theo đám kia thối chơi game cùng nhau!"

Đoạn Thế Cương: "Ai có thể có ngươi thối ?"

Bàng Kiều: "Ngươi hưởng qua ?"

Tân Hữu Linh buồn nôn không gì sánh được, hình ảnh cảm mau ra đây, thừa dịp hai người gây gổ trước, vội vàng đem hai người bọn họ cấm ngôn.

Đổng Thanh Phong đối mặt cô gái xinh đẹp, từ trước đến giờ tương đối khẳng khái, hắn đề nghị: "Nếu như ngươi thật muốn đi đường này, ta đề nghị ngươi đừng đi Internet, ở nhà phối một đài máy vi tính."

Liễu Truyện Đạo khó chịu Đổng Thanh Phong, hắn phản bác: "Phối máy vi tính có thể có đi Internet lợi ích thiết thực ?"

Đổng Thanh Phong cười: "Huynh đệ, ngươi biết hiện tại phí internet đắt quá sao? Nàng hiện tại nhà kia bồi dưỡng nhân tài Internet, hẳn là bốn năm khối một giờ, ngươi nạp một trăm chơi đùa không được bao lâu, hơn nữa mỗi lần lên mạng, còn muốn tính một chút phí internet, cùng một dân tị nạn giống nhau, hơn nữa Internet cái loại này hoàn cảnh thích hợp cô gái sao?"

Đổng Thanh Phong thẳng thắn nói: "Hiện tại phối cái máy vi tính lại không bao nhiêu tiền, trừ phi ngươi giống ta máy vi tính, là GTX 970 hợp với i5 4200, tới một cái nữa 500w nguồn điện. ."

Trần Tư Vũ vô cùng khiếp sợ: "Năm triệu nguồn điện, oa, Đổng Thanh Phong ngươi có tiền như vậy sao? Ta không tốt oa, ta không có tiền, ta không có tiền a!"

Đổng Thanh Phong không có lên tiếng.

Khương Ninh vui vẻ, này ngốc thiếu sinh đôi, cho người ta chiến lang trầm mặc.

Internet bên trong.

Quách Khôn Nam gặp đả kích sau, có chút hoài nghi nhân sinh, hắn một viên vô ngân đạo tâm, đúng là lâm vào mê mang

Hắn đến xa hơn xó xỉnh, mở ra một đài cơ tử, một người mở ra trò chơi, một cái ăn võng quản tiểu ngữ bong bóng mặt, một người nhìn phòng khách ngẩn người.

Có lẽ một người suy đến cực hạn, thật hội khổ tận cam lai, giống như Thôi Vũ xếp hàng Nhiếp Trạch đối diện.

Vào giờ phút này, Quách Khôn Nam bên trái máy móc, đột nhiên ngồi cái kế tiếp mũ lưỡi trai nữ hài.

Quách Khôn Nam lúc đầu cho là ảo giác.

Hắn từng ảo tưởng qua, bên người hội đột nhiên xuất hiện một người cao 165, trọng lượng cơ thể 45K g nữ hài, trên người phát ra nhàn nhạt sữa thơm, đỏ mặt nói với hắn. .

Nhưng là giờ khắc này, bỗng nhiên tới, nữ hài mũ lưỡi trai xuống gương mặt hồng hồng, giống như trải qua gì đó vận động dữ dội.

"Xin chào, ngươi có thể giúp ta mở một đài máy vi tính sao?" Nữ hài hất cằm lên.

Ánh đèn mờ tối bên trong, Quách Khôn Nam cuối cùng thấy rõ nữ hài khuôn mặt, kia trương dấu hiệu tính, ẩn chứa cổ điển khí vận gương mặt, lệnh cả người hắn ngốc ở, hắn nói tâm nhảy lên kịch liệt, cơ hồ tại chỗ phi thăng.

Hắn hạ thấp giọng: "Chu Tĩnh Lan! Là ngươi!"

Nàng là tứ trung bài viết bên trong nổi danh nhất tiểu võng hồng, thậm chí còn tại Lý Nghị đi nắm giữ không tầm thường danh tiếng, từng tại Nguyên Đán dạ tiệc đánh đàn cổ tranh kinh diễm vô số người

Chu Tĩnh Lan ngớ ngẩn: "Ngươi biết ta ?

Chợt, nàng giống vậy cảm thấy người này khá quen, thật giống như tại kia từng thấy, lại gọi không nổi danh chữ.

Quách Khôn Nam tim bịch bịch nhảy lên: "Ta là Quách Khôn Nam!"

Quách Khôn Nam không chút do dự móc ra hảo huynh đệ tuyền ca tài khoản, trợ giúp nàng lên máy bay.

Chu Tĩnh Lan đăng nhập lên máy bay, điểm kích anh hùng liên minh đồ án.

Quách Khôn Nam liền vội vàng nói: "Ta Bạch Kim đẳng cấp, chúng ta một khối chơi đùa sao?"

Tiếng nói rơi xuống, hắn thấy được Chu Tĩnh Lan Kim Cương đẳng cấp khung.

Chu Tĩnh Lan: "Không việc gì, bài vị không đánh được có thể đánh xứng đôi."

Đăng nhập vào trò chơi sau, Quách Khôn Nam chọn hắn thích nhất chơi đùa Garen, Chu Tĩnh Lan thì chơi Annie phụ trợ.

Vì vậy, Quách Khôn Nam mở ra một đoạn ngọt ngào song bài, hắn nắm con chuột, nhìn trong màn hình Garen, tựa hồ còn có thể ngửi được nữ hài mùi thơm.

Hắn lơ đãng nghiêng gương mặt, hắn nhìn thấy Chu Tĩnh Lan thon nhọn cằm, vừa nghĩ tới đối phương tại Nguyên Đán trong dạ tiệc đánh đàn cổ tranh tuyệt đẹp, hắn quả thực không thể tin được giờ khắc này.

Cái này so với hắn ảo tưởng nữ hài, càng làm hắn kinh diễm, cho tới hắn cho là đang nằm mơ.

Quách Khôn Nam trò chơi kỹ thuật cũng không xuất chúng, lại bởi vì thất thần, liên tục sai lầm, nam nhân mà, luôn là như thế, rất nhiều đơn bài mãnh nam, một khi mang muội, liền cái hố rối tinh rối mù.

Quách Khôn Nam vội vàng xin lỗi: " Xin lỗi, ta có chút khẩn trương."

"Không việc gì." Chu Tĩnh Lan đạo, rất nhiều nam nhân ở trước mặt nàng hội khẩn trương, thậm chí còn tự mình chê bai, nàng gặp quá nhiều, sớm thành thói quen.

Nàng trở về thành bổ trang bị lúc, nhân cơ hội nhìn về Internet cửa, chỉ thấy mấy đạo nhân ảnh đột nhiên xông vào, Chu Tĩnh Lan tỉnh táo lại gương mặt bỗng nhiên bạch.

Võng quản tiểu ngữ ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mắt cái này đại mùa đông xuyên báo vằn váy ngắn cùng màu da làm nền tảng quần lẳng lơ nữ hài, trong nội tâm nàng dế đồng thời, lễ phép hỏi dò: "Xin chào, lên mạng sao?"

Báo vằn nữ hài quét một vòng ánh đèn lóe lên bên trong phòng, nàng thối lấy gương mặt: "Ta không lên mạng, ta tới tìm người."

Tiểu ngữ tỏ ý trước đài màn ảnh lớn, nàng nhắc nhở: "Xin mời an tĩnh một ít, chúng ta đang đánh tranh tài."

Báo vằn nữ hài còn chưa lên tiếng, bên cạnh Hoàng Mao tiểu đệ khinh thường nói: "Đi thi đấu ? Đánh thí!" Hoàng Mao tiểu đệ phất tay một cái: "Lục soát cho ta, lục soát con tiện nhân kia!".