Chương 896: Khương Ninh mặt mũi

Chương 896: Khương Ninh mặt mũi

Internet nội chiến vẫn còn tiếp tục, chính làm đặc sắc thời khắc.

Nhiếp Trạch điều khiển Yasuo, ở đại long vị trí, diễn ra một hồi 1 đánh 5, quả nhiên đánh chết ba người, còn dư lại hai người hoảng hốt mà chạy, to lớn thực lực sai biệt vào giờ khắc này hiện ra tinh tế.

Internet mượn dùng điếm trưởng giống vậy nhiệt tình LOL, hắn kích động dị thường, dùng rất có sức cảm hóa giọng nói hô: "Đây là cái gì ? Đây chính là chân chính nghề nghiệp cấp tuyển thủ thực lực, hoàn mỹ ý thức, hoàn mỹ thao tác kỹ xảo, vào giờ khắc này, hắn hóa thân Yasuo!"

Tình cảnh sôi nổi, rất nhiều người chơi cả người phát run, hận không được tự mình ra sân, tiêu diệt Nhiếp Trạch, vinh dự gia thân.

Tới bới móc Hoàng Mao tiểu đệ, nhìn đám này hưng phấn người chơi, hắn ghen tị đồng thời, lại lộ ra chẳng thèm ngó tới.

Hoàng Mao tiểu đệ giễu cợt: "Ha ha, ngạo mạn cọng lông, có bản lãnh tới so với vểnh đầu a!"

Võng quản tiểu ngữ kính nể cao thủ bị người chê bai, nàng trong ngày thường làm võng quản, không ít tiếp xúc trâu bò rắn rết, nàng trực tiếp hỏi: "Vểnh đầu là cái gì ?"

Hoàng Mao tiểu đệ vừa định nói phét bức, khoe khoang hắn Quỷ Hỏa vểnh đầu thực lực.

Phía sau hắn đột nhiên lộ ra một tên tiểu đệ, cười tủm tỉm: "Tiểu muội, ngươi hỏi là mặt nạ vẫn là tiểu đầu nha

Vừa nói, một bên hèn mọn cười, tiểu ngữ buồn nôn.

Nghe vậy, mấy cái vị thành niên cười ha ha, có người nói: "Nhất định là tiểu đầu a!"

Hoàng Mao tiểu đệ cười tủm tỉm xoa xoa tay: "Đó cũng không hưng vểnh a, một khi khai quang rồi, được đánh nữ nhân rồi!"

"Đánh, đánh, hung hãn đánh!"

"Dùng vểnh cây gậy đánh!"

Vị thành niên môn cười rộ.

Báo vằn nữ hài nhìn thấy một màn này, thúc giục: "Khác không có việc gì đi kiếm chuyện, nhanh tìm người cho ta, đừng để cho tiện nhân kia chạy!

Hoàng Mao tiểu đệ tại chỗ nhận lời: "Được rồi, tỷ!"

Báo vằn nữ lại lắm miệng: "Cứ việc tìm, chuyện ta tới gánh."

Ngày hôm trước nàng dẫn người tuyến hạ chân thực tiểu tam, kết quả gặp gỡ xe thần, cho nàng di mụ xô ra tới

Nàng vừa mới chuẩn bị trả thù đây, kết quả những tiểu đệ khác đều bị bắt, cũng còn khá nàng sớm được đến phong thanh, trực tiếp bỏ gia chạy trốn, coi như là tránh được một kiếp.

Nàng chạy đến nam nhà bạn, ai ngờ chuyện xấu thành đôi, tra điện thoại di động lúc, phát hiện nam bằng hữu theo Chu Tĩnh Lan nói chuyện phiếm ghi chép.

Báo vằn nữ giận không nhịn nổi, nàng tìm hiểu nguồn gốc, tuyến hạ chân thực Chu Tĩnh Lan, kết quả vừa mới mất tập trung, bị nàng trốn thoát, cũng còn khá, đối phương chạy quá vội vàng, điện thoại di động rớt.

Báo vằn nữ ánh mắt chớp động, thấp giọng nhắc nhở: "Nhanh lên một chút tìm, nếu không nàng báo cảnh sát.

Nếu là lúc trước, nàng không sợ những thứ này, nhưng tình huống lần này đặc thù, ba nàng hiện tại tự thân khó bảo toàn.

"Yên tâm đi, nàng khẳng định cho là chúng ta không tìm được, chắc chắn sẽ không nhiều chuyện báo động." Hoàng Mao tiểu đệ lòng tin tràn đầy.

Mấy cái này vị thành niên rất có kinh nghiệm, lưu một người canh giữ cửa, mấy cái khác vị thành niên, đánh về phía Internet các ngõ ngách.

་་་ Quách Khôn Nam đắm chìm ở trong game, đầu óc ngu si hắn, chỉ muốn cho Chu Tĩnh Lan tốt nhất ngọt ngào song bài thể nghiệm.

"Điện thoại di động, điện thoại di động của ngươi mượn ta dùng một chút." Chu Tĩnh Lan đột nhiên nói, nàng không ngờ tới, đối phương quả nhiên có thể tra được Internet, vốn tưởng rằng tị tị phong đầu có thể giải quyết.

Quách Khôn Nam chợt nghe lời ấy, đầu tiên là ngây ngốc, sau đó hốt hoảng!

Vậy cũng không được a, hắn mỗi ngày tại WeChat cùng QQ dựng phụ cận Tiểu Mỹ, nếu như một khi bị Chu Tĩnh Lan phát hiện, còn tưởng rằng hắn là biết bao hoa tâm người đâu!

Đến lúc đó hắn hình tượng toàn xong rồi!

Quách Khôn Nam mặt đầy làm khó: " Xin lỗi, ta điện thoại thiếu phí đi, gì đó cũng không làm được."

Chu Tĩnh Lan rõ ràng, dù là không có SIM tạp, cũng là có thể bấm 110 .

Nàng nói: "Không việc gì không việc gì, có thể dùng."

Quách Khôn Nam hốt hoảng bên dưới, đột nhiên nhớ tới Internet có wifi, nàng nhất định là muốn liền wifi! Nữ nhân, ngươi tốt thông minh, thật làm cho ta mê muội!

Quách Khôn Nam khẽ cắn răng, nói: "Không tốt a, ta điện thoại quét cơ quét hỏng rồi, chỉ có thể đánh một chút điện thoại."

Mấy cái vị thành niên càng ngày càng gần, Chu Tĩnh Lan cơ hồ có thể cảm nhận được bọn họ trên người vẻ này đùa bỡn hung đấu tàn nhẫn khí thế.

Nàng che giấu tại mũ lưỡi trai xuống lông mày kẻ đen, né qua chút lo lắng, vẻ này tài năng xuất chúng cổ điển khí vận, cũng dính vào lo lắng.

Nàng ngữ tốc nhanh hơn: "Không việc gì cho ta dùng một chút đi, dùng một chút."

Quách Khôn Nam tê cả da đầu, trong lòng kết luận: Khẳng định muốn tra ta điện thoại!

Loại trừ khó dây dưa, đáy lòng của hắn còn có một loại nhàn nhạt cảm giác hạnh phúc, hắn quả nhiên có thể đưa tới đại mỹ nữ hiếu kỳ, cái này há chẳng phải là chứng minh hắn thành 7 ?

"Ha ha!" Quách Khôn Nam vui vẻ không gì sánh được, nhưng tra điện thoại di động thật không được, hắn đột nhiên nói: "Ta đột nhiên nghĩ đến ta điện thoại không mang!"

Chu Tĩnh Lan nghe xong, nàng hít sâu một hơi, cưỡng ép duy trì ở từ nhỏ đến lớn hàm dưỡng.

"Vậy ngươi giúp ta." Nàng lời còn chưa nói hết, phía trước vang lên tiếng kêu: "Nơi này, nơi này!"

Thoáng chốc, mấy cái vị thành niên bao bọc tới, báo vằn nữ hài nhanh hơn bước chân, nàng nhìn chăm chú vào đeo mũ lưỡi trai Chu Tĩnh Lan, cả giận nói: "A, tiện nhân, như thế không chạy!"

Chu Tĩnh Lan ngồi ở trên ghế, không có đứng dậy, nàng vẫn ngồi đoan trang, tư thái ưu nhã, chỉ là gương mặt trở nên khó coi "Theo ta cướp nam bằng hữu đúng không, ngươi thực lực gì ?" Báo vằn nữ hài khí thế bức người.

Bên cạnh Quách Khôn Nam nghe nói như vậy, khó tin nhìn Chu Tĩnh Lan.

Hắn lẩm bẩm nói: "Nguyên lai ngươi có nam bằng hữu sao?"

Báo vằn nữ hài giễu cợt: "Ta lúc trước tìm được người thời điểm, nàng vẫn cùng người ngồi trên một chiếc xe đây, còn có hoa hồng, còn có lễ vật đâu!"

Quách Khôn Nam đạo tâm đột nhiên dừng nhảy, thật giống như đang vì đã từng vô số lần nhảy lên mà chuộc tội, này dừng lại, lòng như đao cắt, trước mắt hắn Chu Tĩnh Lan, theo bình thường giống nhau, chỉ là theo một người bóng dáng, biến thành hai người bóng dáng.

Hắn thật sự muốn lớn tiếng gào thét, chất vấn: Ngươi đã có đối tượng, ta đây tính là gì ? Coi như ngươi món đồ chơi sao? Chu Tĩnh Lan!

Nhưng, hắn không khóc không náo, chỉ là yên tĩnh, lớn nhất tan vỡ là im hơi lặng tiếng.

Chu Tĩnh Lan nhìn thẳng báo vằn nữ, nàng tổ chức ngôn ngữ, giải thích: "Ta cùng ngươi nam bằng hữu không có bất cứ quan hệ nào, ta có một lần điện thoại di động mất rồi, hắn nhặt được, vì cảm tạ ta mời hắn ăn cơm, sau đó nhiều lần càng là. ."

Báo vằn nữ cắt đứt nàng mà nói, cười lạnh không ngừng: "Giảng nhiều như vậy không dùng, ta hỏi ngươi, tại sao ta muốn đánh ngươi thời điểm, ta nam bằng hữu kéo là ta ? Mà không phải ngươi ?"

"Mang tới phòng vệ sinh!" Báo vằn nữ sai sử mấy cái vị thành niên.

"Được rồi, tỷ!" Vị thành niên môn xoa xoa tay, bọn họ hai mắt sáng lên, tùy ý thưởng thức thân kiều thể yếu cô gái xinh đẹp, đợi một hồi lôi lôi kéo kéo, nhân cơ hội chiếm chút tiện nghi, ai có thể nói rõ ? Dù sao xảy ra chuyện có Vương tiểu thư gánh đây!

Dù là Chu Tĩnh Lan xưa nay nhận được vô số người ủng hộ, nhưng ở tuyệt đối võ lực chênh lệch trước mặt, nàng vẫn là sinh ra to lớn cảm giác vô lực.

Giờ khắc này, Quách Khôn Nam đột nhiên đứng lên thân, hô to: "Dừng tay, buông ra cô gái kia!"

Mới vừa đứng lên, Quách Khôn Nam liền có chút giả dối, hắn thân cao 178, nhưng mấy thanh niên trước mắt, có ba người cao hơn hắn, trên người còn có một cỗ hung ác khí thế, cầm trên tay súy côn, vừa nhìn liền không dễ chọc.

Như là đã lên, khẳng định không thể kinh sợ, hôm nay, hắn Quách Khôn Nam liều mình theo mỹ nhân!

"Thảo đặc biệt, ngươi cái này tiểu bạch. Bạch, tiểu hắc kiểm!" Hoàng Mao tiểu đệ hùng hùng hổ hổ.

Quách Khôn Nam hận chết hắn.

"Kéo đến nhà cầu làm hắn!" Hoàng Mao tiểu đệ gào khóc.

Sau đó, hai cái cường tráng nhất thanh niên vượt qua đến, dùng tay kéo lấy Quách Khôn Nam, liền đẩy gia kéo, đưa hắn mang hướng nhà cầu, đụng cái ghế "Lạch cạch" vang.

Quách Khôn Nam nóng nảy, nghĩ đến internet bên trong huynh đệ, có năng lực nhất Mã Ca cùng cường tráng nhất tuyền ca không ở, Quách Khôn Nam hô: "Thôi Vũ, Long Long mau tới!"

Thôi Vũ tại Trần Tư Vũ kia gặp gỡ to lớn đả kích, chính đeo tai nghe khổ luyện trò chơi kỹ thuật đây, căn bản không nghe thấy, chỉ có Vương Long Long một người chạy tới tiếp viện.

Nơi đây động tĩnh giống vậy đưa tới tới phụ cận lên mạng nhân sĩ chú ý.

Có người thấp giọng nói: "Đỉnh vận hội chỗ lão bản con gái, đỉnh vận hội biết đi, lúc trước lão bản tại Nam Phương khô sòng bạc, sau đó giặt trắng, mấy năm trước còn gọi Vũ thị huynh đệ gia nhập liên minh đây, sớm vài năm Đồ Huyện lớn nhất trung tâm mát xa chính là hắn."

"Đồ Huyện trung tâm mát xa ta biết, lần trước ngồi taxi, nghe nói sớm vài năm, mỗi ngày buổi tối có tài xế đi nhị trung cửa kéo đệ tử. .

"Bất quá, ta nghe nói ngày hôm qua đỉnh vận hội chỗ ngừng, thật giống như bị đóng chứ ?

"Lạc đà gầy so ngựa còn lớn."

Báo vằn nữ ngang ngược kiêu ngạo, thanh danh bên ngoài, lớn như vậy Internet, lại không người dám lên trước ngăn cản, bo bo giữ mình mới là sinh tồn chi đạo.

Vương Long Long vọt tới phụ cận, gặp Quách Khôn Nam bị người ta tóm lấy, hắn rút lui hai cái thân vị, la lên: "Các anh em, động cái rồi hả? Có chuyện gì chúng ta trò chuyện một chút, nói không chừng là người một nhà đây!"

Báo vằn nữ tựa như cười mà không phải cười: "Ngươi cũng nhận biết Vương tổng ?"

Vương Long Long nhất phách ba chưởng: "Ha, ta còn thực sự họ Vương đây, nói không chừng là người một nhà!"

Báo vằn nữ nụ cười chợt thu liễm, chỉ cái này mập mạp Vương Long Long, nói: "Ngươi thật là tìm chết!"

Vương Long Long chửi mẹ mà lại, nếu là Mã Ca tuyền ca Quân ca ở chỗ này, há cho bọn họ phách lối ?

Chu Tĩnh Lan mắt thấy cục diện hỏng bét, nàng thở ra khí tức, cuối cùng đứng dậy, hướng bốn phía nói: "Đại gia, ta là tứ trung Chu Tĩnh Lan, hy vọng đại gia giúp ta báo cảnh sát, cám ơn nhiều!"

Lời vừa nói ra, Hoàng Mao tiểu đệ hỏi dò: " Chị, còn mang đi nhà cầu đánh sao?"

Báo vằn nữ sắc mặt khó coi, nàng nhìn chằm chằm Chu Tĩnh Lan thon nhọn cằm, chẳng biết tại sao, đáy lòng đột nhiên sinh ra mãnh liệt lệ khí, đỉnh vận hội chỗ bị đóng nam bằng hữu nhiều lần bên ngoài... Ba nói cho nàng biết gần đây đừng quá khoe khoang . .

Nàng càng ngày càng khí, một cỗ muốn hủy diệt người này xung động nảy sinh, "Phá hủy nàng, phá hủy nàng" phảng phất có cỗ thanh âm đang gọi.

Báo vằn nữ ngữ khí cứng rắn: "Không cần bỏ nhà cầu, ở nơi này đánh!"

Nàng đưa tay bắt Chu Tĩnh Lan, Quách Khôn Nam đi phía trước vừa đỡ, tình yêu bung ra: Nếu như bọn họ muốn thương tổn ngươi, vậy thì mời trước bước qua ta thi thể đi!

Thân thể của hắn lộ ra một nửa, kết quả bị hai cái rắn chắc vị thành niên kéo trở về.

Báo vằn nữ một cái nắm Chu Tĩnh Lan cổ áo.

Tuy đẹp bề ngoài nữ nhân, đối mặt an toàn uy hiếp lúc, giống vậy hốt hoảng tránh thoát

Nhưng báo vằn nữ ra sao người cũng ? Một cái tát có thể đem tiểu hột tiêu Du Văn đánh cho thành con quay!

Nàng nhặt lên tay, "Ba" quất vào Chu Tĩnh Lan trên mặt, thanh thúy tiếng vang, thẳng đem Chu Tĩnh Lan tỉnh mộng!

Vương Long Long kinh ngạc: "Hoắc, các ngươi thật đúng là đánh, đều có theo dõi a!"

Báo vằn nữ xoay người lại mắng: "Liền hắn cùng nhau đánh!" Vương Long Long nổi giận: "Các ngươi thật là hồ đồ!"

Vương Long Long bứt lên giọng kêu: "Khương Ninh, Khương Ninh, cứu mạng oa! Ta cho ngươi tứ trung tiểu đi chủ làm!"

Báo vằn nữ vững vàng nắm Chu Tĩnh Lan, đưa nàng đè ở trên bàn để máy vi tính, đơn phương vô tình áp chế.

Báo vằn nữ vẫn không quên phách lối lớn tiếng: "Ngươi gọi Thiên vương lão tử đến vậy không dùng!"

Khương Ninh nghe được Vương Long Long tiếng cầu cứu, hắn suy nghĩ, tiểu đi chủ thật ra rất khá tốt, về sau để cho Đồng Đồng làm Internet hoàng đế.

Nghĩ xong, Khương Ninh thanh lãng thanh âm vang lên, trong nháy mắt, đem sở hữu hỗn loạn huyên náo lấn át: "Các ngươi rất ồn ào."

Tiếng nói rơi xuống, Khương Ninh cất bước đi về phía trong hỗn loạn.

Cho đến hắn thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hoàng Mao tiểu đệ: "Ngươi đặc biệt là lấy ở đâu ngốc. .

Hắn còn chưa có nói xong, một đạo cước ảnh chợt đánh tới, nặng nề ấn tại hắn lồng ngực, Hoàng Mao tiểu đệ thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, dán cẩm thạch mặt đất trượt đi, nằm vật xuống năm sáu thước bên ngoài.

Khương Ninh nhìn một chút báo vằn nữ, phun ra ba chữ: "Lăn xa điểm."

Báo vằn nữ thấy rõ hắn gương mặt, đêm hôm đó nàng bị đánh bay, giai đoạn cuối cùng là thanh tỉnh, nàng nhớ Khương Ninh khuôn mặt.

Bị án ở trên bàn Chu Tĩnh Lan đột nhiên phát hiện, đến từ cổ áo cái tay kia lực lượng yếu bớt rất nhiều, đến cuối cùng, đúng là bắt đầu run rẩy.

Mấy cái khác tiểu đệ theo đang thừ người lấy lại tinh thần, kinh nghi bất định quan sát Khương Ninh

Một cước đem người đạp bay, hắn đánh nhiều năm như vậy giá, còn không có gặp qua như thế ma huyễn một màn.

Báo vằn nữ run rẩy, cười so với khóc còn khó coi hơn: "Đi, đi, chúng ta đi."

Khương Ninh từ chối cho ý kiến: "Ừm."

Báo vằn nữ vội vàng mang theo mấy cái tiểu đệ, hoảng hốt trốn ra được Internet, một khắc không dám dừng lại.

Sinh đôi đứng ở Khương Ninh sau lưng, chính mắt thấy màn này, các nàng biết được Khương Ninh thực lực, nhưng mỗi lần Khương Ninh xuất thủ, cái loại này dứt khoát bạo lực mỹ học, vẫn là làm các nàng chìm đắm.

Trần Tư Vũ tiến tới Khương Ninh bên người, ân cần: "Khương Ninh ngươi tốt mạnh mẽ, ngươi là ta đã thấy mạnh nhất!"

Nàng cùi chỏ cùi chỏ tỷ tỷ.

Trần Tư Tình: "Chân ngươi pháp rất lợi hại!"

Trần Tư Tình: "Hiếu kỳ tay ngươi pháp!"

Trần Tư Vũ: "Rất lâu không có như vậy đối một người tò mò!"

Trần Tư Tình: "Oa tay ngươi thật là lớn, chúng ta so một lần."

Trần Tư Vũ: "Trên người của ngươi mùi ngon dễ ngửi a."

Trần Tư Tình: "Ngươi cùng những người khác không giống nhau. ."

Trần Tư Vũ: "Đây là bắp thịt sao, rất lợi hại a!"

Khương Ninh tại từng tiếng khen ngợi bên trong, mang theo sinh đôi, phách lối trở lại xó xỉnh nơi.

Hắn đi, khiêu khích phần sau phản ứng, nhưng chậm chạp không thể bình tĩnh

Quách Khôn Nam tại chỗ đứng, lòng vẫn còn sợ hãi, hắn rất lâu không có chịu qua đánh, vị thành niên trên tay có súy côn, một khi đánh, không dám tưởng tượng hậu quả, hóc-môn biến mất sau đó, chỉ còn lại sợ.

Cùng lúc đó, hắn nhìn Khương Ninh bóng lưng, ánh mắt khó hiểu.

Khương Ninh có đoạn thời gian không có đánh người, hắn suýt nữa quên mất, bây giờ càng thêm trực quan cảm nhận được Khương Ninh kinh khủng, đặc biệt là người sống sờ sờ, một cước đạp bay, Hoàng Mao cuối cùng căn bản không bò dậy nổi, là bị người nâng đi!

Nếu như hắn có thực lực như thế, mới vừa rồi. .

Chu Tĩnh Lan ngồi ở trên ghế, chết lặng sửa sang lại quần áo cổ áo cùng ngổn ngang sợi tóc, lại lần nữa đem mũ lưỡi trai đeo tốt.

Nàng vốn tưởng rằng, chính mình khắp lịch gợn sóng, ngàn người trước biểu diễn trên sân khấu tiết mục, cũng có thể thành thạo, nhưng là mới vừa rồi một khắc kia, nàng sợ đến có chút run chân.

Sửa sang lại một lúc lâu quần áo, Chu Tĩnh Lan tài hoãn quá thần

Nàng cuối cùng nhớ tới mới vừa đạo kia tuấn dật thân ảnh, nàng hất càm lên, hai tròng mắt tìm, người kia đã ẩn vào hắc ám..