Chương 897: Vai diễn nhân gian 

Chương 897: Vai diễn nhân gian 

Bồi dưỡng nhân tài Internet

Vương Long Long không có quấy rối chơi game Thôi Vũ, cố gắng người vĩnh viễn đáng giá tôn kính, hắn mang theo Quách Khôn Nam, tìm Khương Ninh ngỏ ý cảm ơn.

Chu Tĩnh Lan Đới tốt mũ lưỡi trai, im lặng không lên tiếng theo ở phía sau.

Vương Long Long tương đối giỏi về giao thiệp, hắn vui tươi hớn hở: "Ninh Ca, cám ơn, tứ trung tiểu đi chủ sự, ta buổi tối giải quyết cho ngươi."

Khương Ninh khẽ vuốt cằm.

Quách Khôn Nam chính là cảm kích, hắn là người bị hại: "Ninh Ca, lời gì chớ nói, có rảnh không, ta mời ngươi ăn lẩu! Phú Quý nồi lẩu, ăn rất ngon!"

Khương Ninh từ chối, hắn chờ xuống chuẩn bị về nhà, điện tử sủng vật Đồng Đồng nơi tay cơ bên trong gào khóc.

" Được, vậy chờ tựu trường ta mời ngươi!" Quách Khôn Nam đạo.

Hắn nhìn một chút bốn phía, cười khổ, tự bạo: "Nói thật, mới vừa rồi trong tay bọn họ cầm gia hỏa, túy côn cái gì, xem ta trong lòng phạm sợ!"

Tỉnh táo lại sau, hắn hơi nhỏ muốn, nếu quả thật nhiệt huyết cấp trên, đánh nhau, hắn vạn nhất bị đả thương, đánh tàn phế, về sau khả năng trở thành cái người tàn tật, thậm chí ngay cả học nghiệp cũng không cách nào tiến hành.

Nhân sinh không phải trò chơi, tổng yếu là hành động, bỏ ra đối ứng đại giới.

Vương Long Long thấy Quách Khôn Nam sợ dáng vẻ, hắn trấn an: "Bình thường a nam ca, túy côn là Thiết gia hỏa, lực sát thương không so đao tử sai, ta dám cam đoan, trên thế giới 77% mặt người đối mới vừa rồi cảnh tượng, cũng sẽ sau lưng sợ hãi."

Chu Tĩnh Lan theo tại phía sau hai người, nàng chưa từng ngôn ngữ, cẩn thận nghĩ đến, xác thực như thế, trong đó hung hiểm chỉ có lãnh hội mới biết.

Có thể như vậy hung hiểm, lại bị trước mắt vân đạm phong khinh Khương Ninh tiện tay giải quyết, nhìn hắn thần thái, phảng phất không đem kia coi là việc khó.

So với bọn họ, Trần Tư Vũ há mồm liền ra: "Các ngươi không nói, ta cũng không có chú ý trong tay bọn họ túy côn đây! Ha ha ha, xem ra ta là thuộc về còn lại 33% rồi, căn bản không khẩn trương!"

Quách Khôn Nam vui vẻ: "Trần Tư Vũ ngươi số học là giáo viên thể dục giáo sao? Này cộng lại đều là 101% rồi."

Nghe được cái này đoạn mà nói Chu Tĩnh Lan, lâm vào trầm tư.

Bọn họ thật là học sinh trung học đệ nhị cấp sao?

Vương Long Long tình thương thật cao, hắn không có sửa chữa sai lầm, hắn nhắc nhở: "Đợi một hồi đại gia tối về, tốt nhất chú ý một chút, bọn họ thật giống như gì đó đỉnh vận hội chỗ, cẩn thận trả thù a!"

Trần Tư Vũ lập tức lộ ra sợ hãi thần tình: "Khương Ninh, ngươi có thể đến nhà ta bảo vệ ta cùng tỷ tỷ sao?"

Khương Ninh nhìn một chút nàng: "Ngươi có thể đi nhà ta."

Trần Tư Vũ kinh hỉ: "Thật sao?"

Khương Ninh: "Giả."

"Được rồi." Trần Tư Vũ mặt lộ thất vọng.

Quách Khôn Nam xoay người lại, nhìn một cái tứ trung nổi danh mỹ nhân, hắn hỗ trợ nói: "Chu Tĩnh Lan, đợi một hồi chúng ta đưa ngươi về nhà đi!"

Chu Tĩnh Lan nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù Quách Khôn Nam không có lên bao nhiêu tác dụng, nhưng người ta đúng là thật lòng hỗ trợ, Chu Tĩnh Lan đạo: "Chờ chút ta mời các ngươi đi ăn lẩu đi."

Nàng nhìn thẳng Khương Ninh, mâu quang sáng ngời, phát ra mời: "Cái kia, cùng nhau sao?"

Khương Ninh thái độ vẫn lạnh nhạt như cũ: "Không được, các ngươi đi thôi."

Chu Tĩnh Lan không có lại tiếp tục mời: "Được rồi, ngày khác."

Quách Khôn Nam còn có một nghi vấn: "Lại nói Khương Ninh, ngươi mới vừa rồi một cước đem người kia đạp bay, cái kia nữ không nên tiếp tục để cho bọn họ đánh ngươi sao? Chung quy bọn họ nhiều người, như thế trực tiếp chạy ?"

"Ta cảm giác bọn họ trước khi rời đi, còn rất tức giận." Tại Quách Khôn Nam trong lòng, rất nhiều côn đồ cắc ké phi thường điên, cấp trên không muốn sống.

Khương Ninh ánh mắt buông xuống, hắn nói: "Ngươi biết ngươi dưới chân mặt sàn tại sao bình sao?"

Quách Khôn Nam mộng.

Trần Tư Vũ động linh cơ một cái: "Bởi vì không có thạch viên nha!"

Vương Long Long trịnh trọng nói: "Thực lực tuyệt đối trước mặt, tức giận cũng chỉ có thể ngụy trang."

Lời vừa nói ra, Quách Khôn Nam chỉ có buồn bã.

Phách lối vị thành niên đối với hắn, tùy ý có thể đắn đo, nhưng ở Khương Ninh trước mặt, chỉ có thể chạy trối chết.

Người này, động chênh lệch lớn như vậy đây?"

Hàn huyên một trận sau, Vương Long Long mang hai người tìm Thôi Vũ hội họp.

Thôi Vũ biết được sau, buồn bực: "Ta đặc biệt đánh trò chơi, bên ngoài động như quá khứ rồi một cái Thế Kỷ ?"

Hắn đem chuyện này tại lớp tám ban trong bầy nhổ nước bọt, tương đối bát quái Lô Kỳ Kỳ bắt đầu hỏi thăm, đó là Chu Tĩnh Lan a, tiểu võng hồng!

Chỉ có Lô Kỳ Kỳ trang điểm gia mỹ nhan gia P đồ, tài năng khó khăn lắm địch nổi tồn tại!

Lô Kỳ Kỳ một mực hỏi, Thôi Vũ vì giải đáp, liền hỏi dò Vương Long Long, Vương Long Long đem sự tình phát sinh ngọn nguồn nói cho hắn biết.

Lô Kỳ Kỳ tại trong bầy ngay trước mọi người cười nhạo: "Nguyên lai là một cấp thấp trà xanh, nhất định là làm ba bị người ta phát hiện, tìm tới cửa đánh nàng rồi."

Đại nam tử chủ nghĩa Đoạn Thế Cương, bình thường bị Lô Kỳ Kỳ hận, hắn nhân cơ hội lên tiếng: "Ngươi bình thường không phải bình thường nói cô gái sẽ đối cô gái khoan dung sao? Tại sao hiện tại như vậy chanh chua ?

Lô Kỳ Kỳ hồn nhiên không sợ: "Nàng thuộc về chúng ta nữ tính đoàn thể bên trong thứ bại hoại, tại sao phải giúp nàng ?" 2 Liễu Truyện Đạo kết luận: "Ta xem ngươi là ghen tị người ta trưởng đẹp hơn ngươi!"

Lô Kỳ Kỳ nóng nảy: "Cười, ta ghen tị nàng, chẳng lẽ chuyện này không phải nàng sai sao? Đàn ông các ngươi thái khôi hài, đại gia cảm thấy ai đúng ?"

Đổng Thanh Phong: "Không biết toàn cảnh, không đáng đánh giá, hiện đã biết Chu tĩnh toàn cảnh, chống đỡ Chu tĩnh."

Vương Vĩnh phục chế một lần hắn lên tiếng.

Những nam sinh khác liên tiếp sao chép

Lô Kỳ Kỳ nhìn màn hình điện thoại di động, không ngừng cười lạnh: Còn đoàn kết lại rồi đúng không ?

Nàng đang suy tư đối sách, chuẩn bị từ bên trong tan rã bọn họ.

Đoạn Thế Cương đang suy tư, coi như đã từng phong vân đại ca, hắn biết rõ dựa vào võ lực rất khó dừng bước, hắn hẳn là học được dùng đầu óc.

Hắn trò chuyện riêng Trương Trì: "Ngươi tại trong bầy phát ta cảm giác được Lô Kỳ Kỳ nói rất đúng a, Chu Tĩnh Lan trước tiên làm ba, không biết các ngươi tại ồn ào cái gì ? (năm khối một cái)"

Trương Trì nghỉ việc sau đó, đã không có ổn định thu vào, giờ phút này Đoạn Thế Cương phát hành nhiệm vụ, không khác nào trong sa mạc thủy.

Hắn sao chép dán, sau đó ban trong bầy xuất hiện Trương Trì lên tiếng.

"Ta cảm giác được Lô Kỳ Kỳ nói rất đúng a, Chu Tĩnh Lan trước tiên làm ba, không biết các ngươi tại ồn ào cái gì ? (năm khối một cái)."

Ban bầy đương thời tạc oa, Đổng Thanh Phong: "Khe nằm, Lô Kỳ Kỳ ngươi Ngưu, ngươi thuê mướn Trương Trì a!"

Vương Vĩnh: "Cười không sống được."

Tống Thịnh: "Cực phẩm!"

Liền trong lòng chống đỡ Lô Kỳ Kỳ người, cũng đối với nàng khinh bỉ không gì sánh được, làm việc làm thái thô ráp rồi!

"Không phải ta, ta không có!" Lô Kỳ Kỳ cuống quít viết chữ.

Mã Sự Thành: "Vui vẻ."

Lô Kỳ Kỳ khó lòng giãi bày, nàng không có tìm Trương Trì a!

Buổi tối 10 điểm.

Thiêu đốt nửa giờ Trần Tư Vũ, một lần nữa biến thành bình thường người, bị người cơ đánh thành đệ bên trong đệ.

Thời gian không còn sớm, nên về nhà.

Trần Tư Vũ thần tình lại trở nên chán chường.

Thôi Vũ bọn họ đang cùng Chu Tĩnh Lan đánh xứng đôi, hắn thán phục không thôi: " Chửi thề một tiếng, ngươi kỹ thuật mạnh như vậy sao?"

Hắn quay đầu đi, sơ lược đảo qua, liếc thấy Chu Tĩnh Lan một đôi trắng như tuyết tinh xảo tay, linh hoạt gõ bàn phím, ưu nhã như cùng ở tại trình diễn.

Không hổ là đánh đàn tranh. Thôi Vũ âm thầm cảm khái, đáng tiếc trong mắt của hắn chỉ có Giang Á Nam, hảo huynh đệ Mạnh Quế chưa từng tìm tòi đường, hắn đem thay thế hắn tìm tòi!

Đây là một loại vượt qua tình yêu sứ mệnh!

Chu Tĩnh Lan thao tác Annie, còn có thể viết chữ trong cục trao đổi: "Ván này kết thúc đi ăn lẩu đi."

Quách Khôn Nam không thể chờ đợi.

Tựu tại lúc này, Internet cửa đột nhiên truyền tới một trận xao động, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, lại là cái mũ thúc thúc!

Chu Tĩnh Lan tâm tư ba động: Chẳng lẽ là bị vây thời điểm, có người thay ta báo cảnh sát chưa ?

Nghĩ đến đây, nàng muốn đứng dậy giải thích một chút.

Trẻ tuổi điếm trưởng trước hắn một bước, nghênh đón: "Xin chào, chúng ta Internet là Ngụy lão bản. ."

Kết quả, lại nghe cảnh sát cau mày một cái: "Toàn bộ đừng động, có người tố cáo, nói các ngươi internet bên trong có rất nhiều người chưa thành niên lên mạng, chúng ta tra một chút."

Lời này vừa nói ra, Thôi Vũ đặc biệt phục rồi, há mồm liền mắng: "Thảo, cái nào sát bút tố cáo ?"

Quách Khôn Nam cũng là nghi hoặc không thôi.

Chỉ có Vương Long Long cau mày, không ngừng suy nghĩ, theo lý mà nói, Ngụy lão bản có thể mở Internet, bao nhiêu vẫn còn có chút vùng này quan hệ, vì sao có thúc thúc đến cửa ?

Chẳng lẽ là mới vừa rồi chạy mất báo vằn nữ ? Không có khả năng!

Một cái thúc thúc canh giữ ở cửa, hai cái thúc thúc bắt đầu dọc theo Internet lục soát.

Trẻ tuổi điếm trưởng vội vàng cho Ngụy lão bản gọi điện thoại, Ngụy lão bản tại phụ cận, rất nhanh có thể chạy tới.

Trần Tư Vũ hạ cơ rồi, đang cùng Khương Ninh đi ra ngoài đây, bị cảnh sát gọi lại: "Ngươi, thẻ căn cước nhìn một chút!"

Trần Tư Vũ hấp tấp nói: "Chứng minh thư của ta ở phía trước đài đây!"

Cảnh sát nhìn một chút nàng: " Được, đi trước đài."

Võng quản tiểu ngữ rất hoảng, vẫn là lấy ra một tờ thẻ căn cước cho Trần Tư Vũ: "Còn cho ngươi."

Cảnh sát thúc thúc liếc nhìn, lại nhìn một chút Trần Tư Vũ, suýt nữa cười ra tiếng: "Ta năm nay đều 32 rồi, hợp lấy ngươi vẫn còn so sánh ta đại hai tuổi ?"

Trần Tư Vũ động linh cơ một cái, ngọt ngào nói: "Ca, luôn ngươi tuổi tác, nhưng soái cũng là ngươi a!"

Bên cạnh giống nhau như đúc Trần Tư Tình giống vậy ngọt ngào tán dương.

Cảnh sát trên mặt bất đắc dĩ, khoát khoát tay: "Được rồi."

Sinh đôi vội vàng túm Khương Ninh rời đi Internet.

Lục soát tiếp tục, rất nhanh đến phiên Thôi Vũ bọn họ cùng lúc đó, Ngụy lão bản từ cửa trước đi vào, lập tức phát hiện ngăn cửa cảnh sát.

Tại hắn sau lưng, thí nghiệm 1 ban Thiếu công tử Ngụy Tu Viễn, theo tới học tập xử lý phương pháp.

Giữ cửa cảnh sát nghiêm túc nói: "Chúng ta nhận được tố cáo, lần này cần phải sàng lọc một lần có hay không người chưa thành niên."

Ngụy lão bản đau răng, đồng thời trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nếu không phải hắn trong ngày thường kinh doanh quan hệ, chỉ sợ cũng không phải đi cái hình thức.

"Ngươi thẻ căn cước đây?" Cảnh sát hỏi Thôi Vũ, "Nếu không sẽ để cho người lớn nhà ngươi tới lĩnh đi. ."

Thôi Vũ quả thực gặp vận rủi lớn, động cái hôm nay như vậy nghiêm nghị đây?

Cuối năm thật kêu gia trưởng, hắn nhất định không chiếm được lợi ích! Xui xẻo!

Thôi Vũ vắt hết óc, trông thấy Ngụy lão bản sau lưng Ngụy Tu Viễn, hắn đột nhiên hô: "Ba, ba, cho ta năm mươi khối, ta muốn ăn đồ nướng!"

Ngụy lão bản choáng váng, sắc mặt hắn một trận biến ảo, vội vàng móc ra 50 khối: "Con trai ngoan, lấy cho ngươi đi hoa đi!"

Thôi Vũ nhận lấy tiền, thật cao hưng hưng đi

Ngụy Tu Viễn không nói gì, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, người này còn rất thông minh a!

Quách Khôn Nam có có học dạng: "Cha, ta cũng vậy ngươi nhi tử a, cho ta 50 khối, ta cũng phải ăn nổ chuỗi!"

Ngụy lão bản khẽ cắn răng, cho.

Chỉ chốc lát sau, Ngụy Tu Viễn phát hiện mình nhiều hơn mười mấy cái huynh đệ, có đường qua hắn, vẫn không quên kêu hắn một tiếng ca.

Hắn nghẹn khó chịu, mẫu thân, ta mới là Ngụy lão bản nhi tử!"

Cảnh sát nén cười: "Lão Ngụy, nhà ngươi nhi tử có thể thành đoàn đá banh rồi!"

Ngụy lão bản ngượng ngùng nói: "Có tính toán này, có tính toán này."

Lúc này, Khương Ninh thái màu xám xe chạy bằng bình điện sáp nhập vào Vũ Châu trong bóng đêm.

Chính diện hết năm, trời đông giá rét, nguyên bản hẳn là an tĩnh tường hòa ban đêm, giờ phút này nhưng là huyên náo lạ thường.

Mô tơ, điện tiếp xúc thanh âm vang dội bầu trời đêm, kèm theo rực rỡ trăng hoa, đem yên lặng xé nát bấy.

"Oa oa! Chiếc xe gắn máy kia đang bay!" Trần Tư Vũ trong mắt phản chiếu Hoa Hỏa.

Nàng trong tầm mắt, hai chiếc điện tiếp xúc giống như bay lỏng sao rơi vạch qua, lưu một mảnh nhỏ huyến.

Một cái Quỷ Hỏa sau lưng ngồi cũng không phải là tiểu thái muội, mà là một cái khác tay cầm trăng hoa tốt Quỷ Hỏa, không ngừng phun ra rực rỡ trăng hoa.

Khương Ninh thái Hôi Sắc xe chạy bằng bình điện, ngoài ý muốn xông vào Quỷ Hỏa dành riêng địa giới.

Quỷ Hỏa môn không riêng gì phun chơi đùa, bọn họ trực tiếp thăng cấp cách chơi, ỷ vào tốc độ xe nhanh, tay cầm trăng hoa tốt, đối người chung quanh tiến hành trăng hoa đả kích, giống như cổ đại giao hàng.

"A!" Trần Tư Tình vội vàng cúi đầu, một đạo trăng hoa theo nàng đỉnh đầu vạch qua.

Phun ra loại trăng hoa rất nguy hiểm, nàng mùa đông xuyên vũ nhung phục, nếu như hơi chút không cẩn thận, có thể làm ra một cái hang, thậm chí đem quần áo đốt.

Hai chiếc Quỷ Hỏa theo đuổi theo phía sau, Quỷ Hỏa thanh niên cố ý thả chậm tốc độ, cùng Khương Ninh thái màu xám xe chạy bằng bình điện ngang bằng, há to mồm, ngữ khí ê ẩm nói: "Huynh đệ, diễm phúc không cạn nha!"

Bọn họ mặc dù là Quỷ Hỏa, nhưng cũng không phải là mỗi người cũng có thể vung đến tinh thần tiểu muội, cũng có thể ăn đến thịt.

Lúc này, thấy chiếc này xe chạy bằng bình điện lên lại có lưỡng tiểu muội, trong lòng nhất thời không thăng bằng! Bằng cái gì ?

"Ha ha, ăn lão tử một phát!" Quỷ Hỏa thanh niên móc bật lửa ra, trăng hoa tốt nhắm ngay Khương Ninh, chuẩn bị đốt.

Trăng hoa tốt cũng không tiện nghi, mấy khối một cái đây, trong tay không giàu có bọn họ, bọn họ chỉ mua rồi mười cái.

Khương Ninh vặn động tay lái, thân xe chợt bên trơn nhẵn, trong nháy mắt trơn nhẵn tới vị thành niên bên cạnh xe, Khương Ninh đưa tay chộp một cái, đưa hắn trong tay một bó trăng hoa tốt tóm vào trong tay.

Một giây kế tiếp, hắn đột nhiên đề tốc độ, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách.

Quỷ Hỏa thiếu niên đều mộng bức rồi, "Ngươi đặc biệt còn có thể như vậy phải không ?"

"Nhanh gia tốc, gia tốc, thảo! Cho lão tử đoạt lại!" Quỷ Hỏa thúc giục người điều khiển Quỷ Hỏa.

Bọn họ điện tiếp xúc là cải trang qua, có thể chạy đến hơn 70 tốc độ, vậy mà từ phía sau đuổi theo.

Phụ trách thả trăng hoa pháo thủ Quỷ Hỏa, chỉ Khương Ninh mắng to, mắng hắn không nói vũ đức.

Khương Ninh lười nói nhảm với hắn, lại một đưa tay, đem hắn trong tay bật lửa chống gió giành được.

Hắn thúc giục linh lực lần nữa tăng tốc, Trần Tư Vũ hì hì hô to: "Kỵ chậm như vậy, ăn màu xám đi ngươi!"

Một giây kế tiếp, đối diện phong rót vào trong miệng nàng, nàng vội vàng im miệng.

Khương Ninh nói: "Trăng hoa tốt khác tách ra, cùng nhau điểm."

Đồng thời, Khương Ninh đem thân xe ánh đèn mở ra, chỉnh chiếc xe trở nên rực rỡ chói mắt, bó tại một khối trăng hoa tốt một lần có thể tụt mười cái hoa.

Tại hiện tại cái này không có Gatling trăng hoa niên đại, hắn chính là đứng đầu đẹp trai, đến mức, Quỷ Hỏa thiếu niên rối rít tránh lui, không dám tranh uy.

Oanh xong trăng hoa sau, Khương Ninh lại đi xe cướp trăng hoa, thân xe bãi đầu gần sát, đưa tay nắm lên trăng hoa tốt, lại đột nhiên tăng tốc, Quỷ Hỏa thiếu niên đuổi theo ở phía sau mắng nhân phẩm hắn sai.

Đỉnh cấp lực khống chế, tỉ mỉ cấp sức quan sát, làm hắn tài lái xe tốt đến sinh đôi vì đó thét chói tai.

Không biết chơi bao nhiêu pháo, sinh đôi mới thỏa mãn về nhà, ước định lần sau tiếp tục tuyệt vời thể nghiệm..