Chương 898: Đỉnh cấp giáo dục trẻ em 

Chương 898: Đỉnh cấp giáo dục trẻ em 

Đêm khuya, vắng lặng đường phố.

Như thế cực lạnh khí trời, thân là nội thành con gái duy nhất Thang Tinh, ngày xưa, nàng sẽ ở giả bộ mà ấm áp phòng ngủ, nhàn nhã nắm ipad đuổi theo kịch, hưởng dụng mỹ thực, sẽ cùng bạn tốt Mạnh Tử Vận bát quái bát quái.

Mà không phải giống bây giờ, cùng dế nhũi Hoàng Ngọc Trụ tại trên đường chính đi lang thang.

Thang Tinh xiết chặt khăn quàng, đây là một kiện màu đỏ thẫm khăn quàng, là Hoàng Ngọc Trụ mẫu thân vì cảm tạ nàng, cố ý cho nàng đan dệt khăn quàng.

Đoạn thời gian trước Hoàng Ngọc Trụ mẫu thân sinh nhật, nàng mua một bộ đồ trang điểm giao cho Hoàng Ngọc Trụ

Khăn quàng kiểu dáng phi thường giản dị, Thang Tinh nguyên bản có chút không nhìn trúng, đeo mấy ngày sau, đổ cũng quen rồi, đúng là cảm thấy mi thanh mục tú, như cùng nàng nhìn hiện tại Hoàng Ngọc Trụ.

Hoàng Ngọc Trụ mặc lấy rất nặng áo bông, cùng một thân màu trắng vũ nhung phục Thang Tinh, tạo thành so sánh rõ ràng.

Màu trắng vũ nhung phục dễ dàng bẩn, nhưng Thang Tinh gia có giá trị hơn mười ngàn khối Siemens máy sấy khô, căn bản đừng lo thanh tẩy vấn đề.

Thang Tinh xiết chặt khăn quàng, ngữ khí suy tính: " Này, Hoàng Ngọc Trụ ngươi còn nhớ ngươi xe rởm dừng kia rồi sao ?"

Hoàng Ngọc Trụ nhếch môi, tự tin nói: "Yên tâm đi, sẽ không ném."

Thang Tinh khoát khoát tay, ngôn ngữ ghét bỏ: " Được rồi, ngươi xe cùi kia ta còn là không ngồi, dù sao cũng không xa, tựu làm rèn luyện thân thể!"

Hoàng Ngọc Trụ chỉ là toét miệng cười, hắn biết rõ Thang Tinh lòng dạ cũng không xấu, chỉ là miệng rất độc.

Hai người bước từ từ tại đèn đường ánh sáng xuống, một tầng nhàn nhạt ấm áp chanh tia sáng màu vàng bao phủ bọn họ, hòa tan gió lạnh lãnh ý.

Hoàng Ngọc Trụ nói: "Tin tức khí tượng nói tối nay có tuyết."

Thang Tinh không để ý, nàng ngắm nhìn phía trước đèn đường, đột nhiên nói: "Nơi này quang không tệ, ngươi cho ta chụp hình, khẳng định rất có không khí cảm!"

Nàng đứng ở dưới đèn đường, Hoàng Ngọc Trụ móc ra hắn tiểu điện thoại di động tồi.

Thang Tinh cau mày, đưa ra nàng iphone 5S: "Dùng ta, cảnh đêm miểu sát ngươi điện thoại di động bể kia!"

Hoàng Ngọc Trụ không ngại điện thoại di động của mình bị vũ nhục, bởi vì có thể có một cái điện thoại di động, hắn rất thỏa mãn.

Hoàng Ngọc Trụ chụp hình kỹ thuật hiển nhiên không đạt tiêu chuẩn, lại bị Thang Tinh dừng lại ghét bỏ, Thang Tinh chủ động làm mẫu, cho hắn chụp một tấm hình ảnh, lại có mấy phần đẹp trai.

Thang Tinh thưởng thức hình ảnh, đạo: "Nam nhân soái là một loại cảm giác."

Hai người nói chuyện phiếm đi phía trước, một cái bẩn như vậy lưu lạc con chó nhỏ đứng ở thùng rác bên cạnh, một bộ không nhà để về bộ dáng.

Chó lưu lạc nhìn thấy hai người sau, ô ô kêu.

Hoàng Ngọc Trụ nhìn chăm chú trong chốc lát, từ trong túi móc ra một khối tiền, do dự phút chốc, hắn đi về phía xa xa vẫn còn buôn bán siêu thị nhỏ, mua một cái nướng tràng.

Hoàng Ngọc Trụ cầm lấy nóng hổi nướng tràng, ngồi chồm hỗm dưới đất, đưa cho lưu lạc con chó nhỏ, con chó nhỏ lập tức cái miệng khối lớn cắn ăn, hiển nhiên cực đói rồi.

Thang Tinh kinh dị không gì sánh được: "Ngươi quả nhiên chịu xài tiền cho chó mua đồ ăn ?"

Trong lòng hắn, Hoàng Ngọc Trụ quả thực keo kiệt không thể tưởng tượng nổi, chưa bao giờ đón xe.

Hoàng Ngọc Trụ biết điều khuôn mặt mang theo chút ít nhớ lại: "Lúc trước nhà ta cũng có một cái như vậy chó, theo ta tuổi tác không sai biệt lắm, mấy năm trước rời khỏi."

Hoàng Ngọc Trụ lại cũng chưa từng thấy qua con chó kia, án theo hắn ý tưởng, hy vọng cái kia rời khỏi con chó nhỏ cũng có thể tại giá rét ban đêm, không cần nhẫn đói bị đói.

Thang Tinh theo bản năng muốn nói, đều rời khỏi đến mấy năm rồi, chết sớm đi, hoặc là bị trộm đi, hoặc là bị xe nghiền chết rồi, hoặc là.

Nhưng là, nàng nhìn thấy Hoàng Ngọc Trụ chân thành thần tình, lại nói không ra mất hứng mà nói.

Có lẽ trên đời luôn có một loại người, có thể tịnh hóa ngươi u ám.

Nàng cười nhạo nói: "Một cái nướng tràng đủ gì đó, đi!"

Thang Tinh đi tới trong thương điếm, một lần mua năm cái nướng tràng, mời lưu lạc con chó nhỏ ăn cơm.

Lưu lạc con chó nhỏ nức nở, ăn càng mừng hơn.

Lúc này, con đường cua quẹo xuất hiện một cái đẩy lò xe, xuyên màu xanh quân đội giữ ấm áo khoác ngoài lão đại gia.

Đang ở trên đất ăn nướng tràng con chó nhỏ, bỗng nhiên "Vượng vượng" kêu, tìm được chủ nhân.

Lão đại gia nghe được tiếng kêu, trong miệng kêu: "Đại phúc, đại phúc!"

Hắn chạy mau tới, sau đó nhìn thấy hai người trẻ tuổi đang ở cầm nướng tràng cho chó ăn.

Lão đại gia vội vàng nói cám ơn: "Tiểu tử, cám ơn các ngươi, thái cám ơn các ngươi!"

"Nếu không phải là các ngươi, nhà ta đại phúc thật không biết. . Ai!"

"Cám ơn a, cám ơn a!"

Tên là đại phúc chó lưu lạc, ngoắc đuôi ba vây quanh ba người lượn vòng chuyển.

Hoàng Ngọc Trụ bị khen không tự tại, hắn từ chối: "Không việc gì không việc gì!"

Thang Tinh chính là thật to phương phương: "Đại gia, ngươi có thể được coi trọng ngươi chó nuôi trong nhà rồi, nếu không đại trời lạnh, không chừng đông ra bị bệnh!"

Lão đại gia xoa xoa tay, trên mặt tràn đầy chân thành: "Chiếu cố nói cám ơn nhiều, ta mời các ngươi ăn khoai nướng, ta tự mình nướng, tất cả đều là mật khoai!"

Lão đại gia đem lò xe đẩy tới, chỉ thấy bên cạnh còn lập một cái khoai nướng bảng hiệu, đại gia một hồi bận rộn sống, đưa tới hai cái khoai nướng

Thang Tinh đang bưng nóng hổi khoai nướng, đẩy ra vỏ ngoài, từng luồng hơi nóng ở trong không khí bay lên, mượn đèn đường ánh sáng, có thể nhìn thấy vàng óng khoai lang mật nhương. Nàng nếm nếm, mềm mại nhu ngọt ngào hương vị, khẩu vị nhẵn nhụi, phảng phất khí trời giá rét bị đuổi tản ra rồi.

Thang Tinh giơ ngón tay cái lên, khen: "Đại gia, tay nghề thật tốt!"

Đại gia giống vậy lộ ra nụ cười: "Thái cám ơn các ngươi!"

Đại gia cùng tên là đại phúc con chó nhỏ đi, một người một chó một xe cái bóng, dần dần biến mất ở dưới bóng đêm.

Thang Tinh ăn khoai nướng, vừa nhìn về phía Hoàng Ngọc Trụ trong tay khoai lang mật, nàng nghĩ đến vừa mới phát sinh sự tình, đột nhiên cười, cười cũng không phải là dĩ vãng lạnh nhạt giả cười, mà là theo đáy lòng tóe ra vui sướng.

Nàng có một loại dự cảm, đại khái cả đời không thể quên được tối nay rồi

Hoàng Ngọc Trụ vẫn là một mặt thật thà.

Thang Tinh nghi ngờ nhìn thấy trong tay hắn đóng gói kín khoai nướng: "Động không ăn ? Ngọt vô cùng ?"

Hoàng Ngọc Trụ trên mặt hiện lên một màn ấm áp: "Mang về nhà cho ta đệ đệ muội muội ăn.

Thang Tinh đối với hắn không nói gì.

Đột nhiên, Hoàng Ngọc Trụ chuông điện thoại di động vang lên, hắn móc điện thoại di động ra, phát hiện là hắn nãi nãi điện thoại.

Hoàng Ngọc Trụ nghe sau, vốn là trung thực vẻ mặt, đột nhiên trở nên khiếp sợ

Thang Tinh chưa từng thấy hắn như vậy, liền hỏi: "Thế nào ?"

Hoàng Ngọc Trụ hốt hoảng nói: "Đệ đệ của ta ở quán Internet lên mạng bị bắt, cảnh sát gọi điện thoại để cho ta người nhà đi lĩnh đây!"

Hắn lẩm bẩm nói: "Không đúng, đệ đệ của ta không phải tại đồng học gia học tập sao? Còn theo ta nãi nãi nói, đồng học dạy hắn học, nãi nãi trả lại cho hắn tiền xài vặt. ."

Thang Tinh: "Bình thường, hắn lừa ngươi sữa."

Cùng lúc đó, Hổ Tê Sơn biệt thự.

Khương Ninh thân ảnh xuất hiện ở đèn đuốc sáng choang phòng khách, trên bàn chất thành cái 6 tấc dâu tây bánh ngọt, đây là hắn để cho Trưởng Thanh Dịch ngự dụng đầu bếp, áp dụng Hổ Tê Sơn trồng trọt dâu tây, tiểu mạch phấn, dưỡng dục tiểu bò cái sữa tươi, chế tạo ra bánh ngọt.

Trừ lần đó ra, trên bàn còn có làm nóng tốt vịt vịt món kho, vịt cánh, vịt trảo, vịt tâm chờ, còn bày nhấc lên Cola.

Khương Ninh lại lấy điện thoại di động ra, kiểm tra hắn và Đồng Đồng nói chuyện phiếm ghi chép.

Trước hắn đối Đồng Đồng hờ hững, khả năng thương tổn đến nàng tâm, hiện tại đến phiên Đồng Đồng không để ý hắn.

Tất cả đều là hắn đơn phương tin tức

"Đồng Đồng, ngươi ngủ chưa?"

"Tại sao không trở về tin tức ?"

"Tức giận ?"

"Còn không hết giận ?"

Đồng Đồng một cái tin tức không có hồi phục.

Sông đập phòng triệt, Khương Ninh phòng ngủ.

Tiết Nguyên Đồng xin thề: "Sở Sở, ta về sau không bao giờ để ý tới Khương Ninh rồi, hắn thật là quá đáng!"

Lý trí Tiết Sở Sở nói: " Ừ, theo người và người chung sống góc độ, ta đề nghị hắn không tìm ngươi nói chuyện phiếm, ngươi cũng đừng chủ động, muốn cho người một loại thần bí không nhìn thấu cảm giác."

Tiết Nguyên Đồng trợn to con ngươi, trừng ở Sở Sở: "Ngươi quả nhiên biết nhiều như vậy ?"

Tiết Sở Sở gương mặt yên lặng: "Bất luận như thế nào, không ngừng nghỉ dây dưa, chỉ có thể đưa tới đối phương không ưa đây."

Tiết Nguyên Đồng gà con mổ thóc gật đầu: "Ân ân, ngươi nhìn đi, ta khẳng định không để ý tới hắn."

Khương Ninh tiếp tục phát tin tức: "Ta bây giờ về nhà rồi, ngươi còn không nói chuyện sao?

Tiết Nguyên Đồng đem tin tức biểu diễn cho Sở Sở: "Ta ngạnh khí không ?"

Tiết Sở Sở: "Xác thực thật ngạnh khí."

Tiết Sở Sở cho là, hôm nay Khương Ninh xác thực quá mức, đi qua Đồng Đồng vừa phân tích, Khương Ninh ở bên ngoài ăn chơi chè chén, lại còn luân hồi Đồng Đồng tin tức.

Đồng Đồng tiếp tục bảo trì ngạnh khí.

Sau một khắc, Khương Ninh phát tới một trương mỹ thực hình ảnh: "Ta mua ngươi thích ăn nhất dâu tây bánh ngọt, ngươi thích nhất gặm nước sốt vịt, còn ngươi nữa đứng đầu thích uống Cola, chúng ta buổi tối xem phim, ăn đồ ăn."

Nguyên bản cứng rắn Đồng Đồng, lập tức trở lại: "Hừ, coi như ngươi thức thời!"

Khương Ninh: "Vẫn để ý không để ý tới ta ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, để ý đến ngươi là ngươi vinh hạnh, rất nhiều người tìm ta, ta đều là không để ý tới, cũng phải xếp hàng."

Khương Ninh: "Rất lợi hại, ta cũng phải xếp hàng sao?"

Tiết Nguyên Đồng mân mê cái miệng nhỏ nhắn, thở phì phò viết chữ: "Cho phép ngươi chen ngang!"

Quân sư Tiết Sở Sở: . . WeChat vừa vang lên, ta Bạch giảng à nha?

Tiết Nguyên Đồng nhận ra được Tiết Sở Sở bất đắc dĩ, giống như tại không nói gì nàng bị một khối bánh ngọt lừa được rồi

Nàng nói: "Sở Sở, hắn thành tâm nói xin lỗi á!"

Tiết Sở Sở trong lòng than thở, hai người quan hệ, sao đánh giá đây?

Đọc rất nhiều sách, tự có một bộ thế giới quan nàng, cũng không biết như thế nào hình dung nàng suy tư thời khắc, Tiết Nguyên Đồng nhưng chợt nhìn ra ngoài cửa sổ, Nguyệt Quang giống nhau đã từng trong sáng, ánh chiếu cho nàng trong mắt: "Sở Sở, ngươi không hiểu."

"Thối Khương Ninh một mực như vậy, mới vừa đưa đến đoạn thời gian đó, hắn tổng chạy loạn, hại ta còn lo lắng hắn, thật ra, chỉ cần hắn có thể thật tốt về nhà là được rồi."

Tiết Nguyên Đồng tại trong bầy phát dâu tây bánh ngọt, mời mọi người ăn hình ảnh.

Trần Tư Vũ hồi phục cái muỗng vẻ mặt.

Bạch Vũ Hạ cũng phát cái cái muỗng.

Trong bầy một loạt phi thường cẩn thận.

Ngay cả Lô Kỳ Kỳ không có âm dương quái khí, nàng chỉ là muốn đến không tốt nhớ lại, nhớ kỹ lúc trước nàng muốn ăn bánh ngọt, nói cho Nghiêm Thiên Bằng, kết quả Nghiêm Thiên Bằng rút một mao, để cho nàng đi mua cái muỗng. .

Bánh ngọt a, không chỉ có cô gái thích ăn, nam hài tử cũng rất thích ăn.

Không có chỗ Trương Trì, nằm ở Vũ Châu tứ trung đen sì sì trong nhà trọ, nằm thi.

Hắn rất chán chường, còn đói, tại trong bầy nhìn thấy dâu tây bánh ngọt sau, Trương Trì đói hơn rồi.

Hắn là một cái ham muốn hưởng thu vật chất rất nặng người, nếu không sẽ không dốc sức kiếm tiền.

Đại buổi tối, Trương Trì từ trên giường bò dậy, lắc lư đến đường lớn lên, tìm tới một nhà còn không có đóng cửa cửa hàng đồ ngọt

Trương Trì tìm kiếm Mịch Mịch, tìm tới một cái thoạt nhìn ăn thật ngon tiểu đản bánh ngọt.

Hắn chỉ hướng thủy tinh, hỏi: "Bao nhiêu tiền ?"

Nhân viên phục vụ nói: "Vốn là bán 15 đồng tiền, nhưng bây giờ trễ lắm rồi, giá đặc biệt tiêu thụ, 12 khối có thể bán ngươi."

Trương Trì hiểu, nhất định là tiệm bánh gato bán giảm giá hoạt động, cùng ngày bán không xong đồ vật, biết đánh gãy xương bán ra.

Mà bây giờ mới 12 khối, xa xa chưa tới giá thấp nhất!

Sẽ để cho ta tới một lần kinh hiểm kích thích tịch thu đi! Hắn trong xương tinh thần mạo hiểm tiến phát!

"Liền như vậy." Trương Trì lắc đầu một cái, hắn chạy đến ngoài cửa, chuẩn bị tiếp tục nằm vùng.

Ngoài cửa thật lạnh, đông Trương Trì run run.

Chờ a chờ, trong điếm nhân viên phục vụ đẩy cửa ra, hỏi: "Tiên sinh, ngươi muốn mua bánh ngọt sao?"

Trương Trì: "Mới vừa rồi kia khoản bánh ngọt bao nhiêu tiền ?"

Nhân viên phục vụ nói: "Thu ngươi 10 khối đi."

Trương Trì lắc đầu một cái: "Liền như vậy!"

Hắn canh giữ ở cửa tiếp tục chờ đợi, lại đợi hơn 20 phút, cuối cùng đẩy cửa đi vào, Trương Trì há mồm liền hỏi: "Mới vừa rồi kia khoản bánh ngọt 5 khối có bán hay không ?

Sau đó, hắn đối mặt đang ở ăn tiệm bánh gato viên, ăn đúng là hắn nhìn trúng khối kia bánh ngọt.

Trương Trì nội tâm: X*@!

Đồn công an.

"Ngươi không phải nói ngươi tại đồng học gia học tập sao, tại sao ở quán Internet lên mạng ?" Hoàng Ngọc Trụ ba Hoàng Quan, hướng tiểu nam hài chất vấn.

Cùng lúc đó, Hoàng Ngọc Trụ ba mẹ, nãi nãi, toàn bộ trình diện rồi, mở đường hội thẩm.

Thang Tinh tựa vào cạnh cửa, một bộ việc không liên quan đến mình, treo thật cao dáng vẻ.

Tiểu nam hài cúi thấp đầu.

Nãi nãi thanh âm phát run, thương tâm không gì sánh được: "Ngươi nói ngươi đến đồng học gia học tập, đồng học gia ấm áp, ta còn cố ý cho ngươi tiền, cho ngươi cho đồng học nơi tốt một chút, kết quả ngươi."

Tiểu nam hài như cũ cúi đầu, không nói câu nào.

Hoàng Ngọc Trụ van nài tâm bà nói: "Lão đệ, ta đã nói với ngươi, ngươi được đi học cho giỏi, về sau mới có thể có tiền đồ, ngươi đừng trách ta nói ngươi, ngươi bây giờ không học giỏi lên trên võng, về sau trung khảo lên trung cấp, hoàn toàn không có thuốc nào cứu được, về sau ai còn lại nói ngươi."

Nguyên bản biết điều thật thà Hoàng Quan, chỉ nhi tử khiển trách: "Ngươi lên mạng rồi coi như xong, ngươi còn lừa ngươi nãi nãi, ngươi không phụ lòng nãi nãi ngươi sao? Nàng sợ ngươi bị đồng học xem thường, còn cố ý cho ngươi tiền, ngươi đây ?"

Hoàng mẫu giọng nói khàn khàn: "Ngươi không phụ lòng cái nhà này sao? Nhà chúng ta là theo người khác không giống nhau!"

Hoàng Ngọc Trụ nhìn cái không có ý chí tiến thủ đệ đệ, cuối cùng là mềm lòng: "Ngươi cho ngươi nãi nãi nói xin lỗi, về sau thật tốt sửa lại, học tập cho giỏi."

Nãy giờ không nói gì tiểu nam hài, nói: "Thật xin lỗi, ta sai lầm rồi."

Hoàng mẫu sắc bén hỏi: "Ngươi sai kia rồi hả?"

Tiểu nam hài đột nhiên ngẩng đầu, đó là một trương ẩn chứa quật cường cùng oán hận khuôn mặt, hắn ngữ khí tràn ngập nồng đậm oán niệm: "Sai tại sinh ở nhà các ngươi!"

Lời vừa nói ra, không chỉ là Hoàng Ngọc Trụ một nhà, liền bên cạnh cảnh sát đều ngẩn ra.

Đêm khuya, Thang Tinh ngồi ở ba nàng nhã các về nhà

Thang Tinh hồi tưởng lại Hoàng Ngọc Trụ không có ý chí tiến thủ đệ đệ, vẫn là khó mà tin được.

Nàng là con một, điều kiện gia đình không tệ, không tính là đại phú đại quý, nhưng mấy bộ nhà ở nhất định là có, cho nên không lãnh hội được loại này phiền não, nhưng mà, Thang Tinh tại lớp tám sống lâu rồi, hiểu được trong lớp có long phượng.

Nàng liền tại trong bầy hỏi dò: "Các ngươi biết rõ như thế quản giáo không nghe lời hùng hài tử sao?"

Đổng Thanh Phong: "Cần cái này gia trưởng đích thân dạy dỗ đi."

Tân Hữu Linh: "Cha mẹ là hài tử tốt nhất tấm gương."

Đang ở bực bội Trương Trì, đối hai người Vạn Kim Du hồi phục vô cùng khinh thường, hắn lập tức trở lại: "Có ích lợi gì, không bằng giao cho ta, mấy ngày ta khiến hắn biến hình."

Tiết Nguyên Đồng tại ăn cỏ dâu tây bánh ngọt, nàng thuận tay hồi phục: "Tới chúng ta sông đập nha, bao giáo dục thành tài, còn có thể kiếm ít tiền lẻ đây!".