Chương 899: Chân thực bản đùa nghịch 

Chương 899: Chân thực bản đùa nghịch 

Đại niên mùng chín, buổi sáng 8:30, mùa đông ánh sáng rải đầy sông đập.

Trương Như Vân lại tại cửa lau hắn xe gắn máy, hắn dùng giẻ lau dính nước ấm, một chút xíu lau chùi, hết sức chăm chú, chẳng qua là khi hắn nghĩ tới càng lúc càng xa nữ bằng hữu, trên mặt ưu thương, nhưng không cách nào che giấu.

Tiểu áo bông Đồng Đồng, lặng lẽ chợp mắt chợp mắt nói với Khương Ninh: "Hắn thật giống như nhanh khóc."

Khương Ninh khuỷu tay bát sứ, trong chén là mứt táo thóc gạo cháo, hắn nhẹ nhàng nhấp một hớp, nói: "Nam nhi không rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm."

Trương Như Vân khóe miệng co quắp rút ra, bĩu bĩu hắn, thu hồi ánh mắt.

Trong lòng của hắn bất mãn: Ta tốt xấu có cái nữ bằng hữu mỗi ngày dắt dắt tay, ngươi Khương Ninh có cái gì, mỗi ngày cùng Tiết Nguyên Đồng chán ngán, nàng một tiểu nha đầu, có thể cho ngươi làm gì ?

Là, Trương Như Vân có một cái nữ bằng hữu.

Một thân thuần màu sắc vũ nhung phục Sở Sở, từ trong nhà đi ra, nàng cầm trong tay hai cái tự mình hấp đại bánh bao, bánh bao rất trắng, có thể cùng Tiết Sở Sở cặp kia Bạch xuyên thấu qua phấn đầu ngón tay so sánh, nhưng lại ảm đạm phai mờ.

"Ăn chút bánh bao đi, đừng chỉ húp cháo rồi." Tiết Sở Sở nói. Khương Ninh đạo: "Ngươi nấu cháo xác thực uống thật là ngon, mét canh rất nhiều, giải khát."

Tiết Sở Sở nghe, chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, Khương Ninh tổng như vậy, mặc dù rất ít làm việc, nhưng đều sẽ khen, ca ngợi nàng, rõ ràng Sở Sở nhìn thấu triệt, nhưng là mỗi lần nghe, vẫn là hội xuất phát từ nội tâm vui mừng.

Đại khái là từ nhỏ hoàn cảnh, làm nàng thiếu sót một loại công nhận cảm,

Khương Ninh cắn miệng bánh bao, liếc Trương Như Vân.

Tiết Nguyên Đồng lòng nói: Hừ, thối Khương Ninh ngây thơ chết.

Trương Như Vân tê dại.

"Ai, nay Thiên Trung trưa tìm ta nữ bằng hữu ăn cơm, để cho nàng mời một khách đi!" Trương Như Vân bỗng nhiên lên tiếng nói

Đáng chết thắng bại muốn, làm hắn lấy điện thoại di động ra, cho nữ bằng hữu đánh một cái WeChat điện thoại. Điện thoại rất nhanh kết nối.

Trương Như Vân thanh âm giây biến ôn hòa, quan tâm hỏi: "A Nguyệt, thức dậy chưa?"

Ống nghe tới truyền tới cô gái thanh âm: "Vân ca, nổi lên, ngươi đây ?"

Trương Như Vân lập tức mở ra loa ngoài, khoe khoang giống như đánh cho Khương Ninh bọn họ nghe.

Kết quả trò chuyện một chút, A Nguyệt biểu thị, nàng đối tượng hẹn hò đưa nàng một cái kim thủ liên.

Trương Như Vân sắc mặt đột biến.

Thuở thiếu thời, đối với tình yêu đã là thuần túy, lại có mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng, dễ cháy dễ giận, Trương Như Vân giọng điệu trong nháy mắt giơ lên: "A Nguyệt, ta thật là không rõ, hắn tặng quà cho ngươi, ngươi tại sao tiếp đây?"

A Nguyệt: "Ta không biết a, hắn đưa thời điểm là một cái túi xách tay, ta mở ra túi mới biết bên trong là Chu Đại Phúc vòng tay."

Trương Như Vân: "Không phải túi không túi vấn đề, nếu như ngươi không thích, tại sao phải tiếp nhận người khác lễ vật đâu ?"

"Ngươi tại sao là người như vậy ?"

Nếu đúng như là ta, bất kể lễ vật gì ta sẽ trực tiếp cự tuyệt

Hắn kích động dị thường, không ngừng dùng sắc bén ngôn ngữ, chỉ trích A Nguyệt sai lầm. A Nguyệt bị nói không chịu nổi, khơi dậy ý thức phản kháng: "Ngươi không nhận, đại biểu ta không thể tiếp sao? Tại sao phải giống như ngươi, tại sao phải đứng ở ngươi góc độ, ta cảm giác được rất tốt, có qua có lại, không có vấn đề gì!"

Trương Như Vân điện thoại di động đang phát run, phảng phất bị bệnh: "Ngươi biết tiếp nhận lễ vật ý cái gì không ? Cái gì không ?"

Đang xem vai diễn Tiết Nguyên Đồng, Tiểu Thanh nói với Khương Ninh: "Không thể loạn tiếp lễ vật gào, lãnh đạo tham ô cũng không dám cầm đồ vật không làm việc." Khương Ninh cho nàng so với ngón cái.

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, hừ, nàng rất sớm biết đạo lý này rồi, ban đầu Khương Ninh mới vừa đưa đến đoạn thời gian đó, đi học trên đường cưỡi xe tiện thể nàng, nàng căn bản không phản ứng, bởi vì như vậy hội ghi nợ ân tình.

Nàng vĩnh viễn là lạnh lùng, tuyệt không phiền toái người khác.

Chỉ là hiện tại.

Trẻ tuổi tình nhân nhỏ gây gổ rất kịch liệt, A Nguyệt tưới dầu vào lửa: "Mẹ ta hôm nay còn để cho ta với hắn đi ăn bữa cơm.

Trương Như Vân suýt nữa nổ: "Một nam một nữ, ngươi cảm thấy các ngươi đi ra ăn cơm thích hợp sao ?"

A Nguyệt: "Ta cũng không phải là ngươi a, ta sẽ không vượt ranh giới, đi thì đi chứ, ta cùng hắn chỉ là bằng hữu."

Nói xong câu đó, A Nguyệt cúp WeChat điện thoại.

Làm Trương Như Vân lần nữa bấm, đã không gọi được.

Hắn nhìn điện thoại di động, lẩm bẩm nói: "Tại sao ? Tại sao một người trở nên nhanh như vậy ?"

Nhớ kỹ lúc trước ở trường học quen biết, hiểu nhau, cái kia A Nguyệt rất đơn thuần, cứ việc sinh hoạt rất đơn giản, nhưng bọn hắn có thể cùng nhau cố gắng, thân là tôn quý thành viên hội học sinh Trương Như Vân, đều sẽ mang nàng cùng nhau làm đi làm thêm, cùng nhau mặc sức tưởng tượng tốt đẹp tương lai.

Mà bây giờ, tại sao chỉ là trong nhà giới thiệu một cái ra mắt người, tại sao từ đây long trời lở đất, tưởng như hai người ?

Hắn nặng như bàn thạch quy tắc, tại A Nguyệt nơi nào, đúng là phong đạm vân khinh.

Thật lòng thay đổi trong nháy mắt.

Trương Như Vân cười thảm một tiếng, tự giễu nói: "Tình nhân vẫn còn so sánh không được bằng hữu, ha ha, ta có thể làm sao ?"

Khương Ninh ăn bánh bao, húp cháo, nói: "Ngươi cố làm không biết mà nói, ba người cũng sẽ bình an vô sự." Trương Như Vân thất hồn lạc phách, đau thấu tim gan: "Nhưng ta làm sao có thể cố làm không biết ?"

Tiết Nguyên Đồng bày mưu tính kế: "Vậy ngươi cũng cùng nàng làm bằng hữu, ngươi hỏi nàng một chút, ngươi có thể không thể cũng đi ăn cơm."

Trương Như Vân yên lặng đinh tai nhức óc.

Tiết Sở Sở oán thầm: Tốt một tay kịp thời ngăn cản tổn hại nhập vào cỗ.

Chín giờ sáng.

Khương Ninh vẫn còn tại cửa chơi đùa, hắn ngồi ở trên băng ghế nhỏ, cùng Tiết Nguyên Đồng cờ tướng đánh cờ. Mà ở bàn cờ phụ cận, Đông Đông mặc vào thành thục quần áo, ăn mặc đại nhân bộ dáng, đứng trên mặt đất, nhìn về tây phương, thủ vọng một phương bình an.

Khương Ninh đạo: "Đông Đông, ngươi bây giờ thăng chức tăng lương, thân là dâu tây lều lớn phó tổng, về sau làm rất tốt a!"

Tiết Nguyên Đồng bánh vẽ: "Tương lai khả kỳ."

Đông Đông nhếch môi, lộ ra hiền hòa nụ cười.

Đông Đông cũng không phải là vô duyên vô cớ thăng chức, một người trong đó nguyên nhân, là Tiết Nguyên Đồng tối hôm qua tại trong bầy khoác lác, bị Thang Tinh báo cho Hoàng Ngọc Trụ

Hoàng Ngọc Trụ thật là tuyệt lộ, hắn ý thức đến hắn ít quản giáo đệ đệ, đã hoàn toàn đi lệch ra, nếu như không sửa chữa trở lại, về sau hoàn toàn xong đời.

Hắn tư vấn Tiết Nguyên Đồng sau, phát hiện sông đập không chỉ có thể vừa học vừa làm, còn có một vị đức cao vọng trọng lão sư tồn tại

Vừa có thể rèn luyện tu thân dưỡng tính, lại có lão sư có thể dạy dạy học tập, quả thực nhất cử lưỡng tiện.

Hoàng Ngọc Trụ không có do dự quá lâu, quyết định, đem hắn đệ đệ đưa tới sông đập bồi dưỡng.

Mà sáng hôm nay, chính là Hoàng Ngọc Trụ đưa đệ đệ ngày sau tử.

Thứ hai nguyên nhân đây, chính là Khương Ninh để cho Đông Đông làm việc, nguyên bản những thứ kia bị Đông Đông khi dễ hài tử, có dựa vào chỗ, lúc ban đầu vẫn chỉ là đốc công, sau đó quả nhiên bắt đầu đánh chửi Đông Đông, khi dễ Đông Đông, quả nhiên cũng thay đổi thành Ác Long.

Tiểu hài tử giáo dục thật biết điều. Bất quá Khương Ninh nghĩ lại, đại nhân thế giới làm sao không phải là đây?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Một chiếc xe gắn máy rầm rầm tiếng vang, xông vào sông đập mảnh này địa giới.

Khương Ninh ván này cờ tướng mới vừa xuống xong, đối mặt kiếp trước bình thường cùng nhau ăn cơm bằng hữu, hắn đứng lên thân, bắt chuyện: "Ngọc Trụ, tới."

Hoàng Ngọc Trụ theo xe gắn máy đi xuống, thật thà nói: "Ăn cơm không ?"

Cùng lúc đó, một cái bề ngoài hơn 40 tuổi, càng thêm trung thực nam nhân, hướng Khương Ninh cười cười, còn nhún nhường móc ra khói đưa tới.

Khương Ninh khoát khoát tay, kêu câu thúc thúc tốt.

Sau đó, Hoàng Quan ôm lấy một cái choai choai hài tử, mang theo Khương Ninh trước mặt: "Cái này thì con ta rồi, hưng hưng, tới lên tiếng chào hỏi."

Tiểu nam hài ngẩng mặt lên, không có biểu tình gì, không lên tiếng.

"Ngươi nhìn đứa nhỏ này." Hoàng Quan sắc mặt nghiêm nghị.

Khương Ninh không ngại: "Hài tử còn nhỏ."

Hắn vẫy tay gọi Đông Đông, "Ngươi giới thiệu với hắn giới thiệu làm việc."

Đông Đông tốt xấu là dâu tây vườn thâm niên ngưu mã, cái miệng đã nói: "Tại chúng ta dâu tây vườn làm việc, một ngày quản ba bữa cơm, đón đến đều có thịt!

Hắn làm bộ run lên rắn chắc cánh tay: "Ta năm nay mới 9 tuổi!"

Lời vừa nói ra, Hoàng Quan cùng Hoàng Ngọc Trụ hai cha con hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn con nghé con giống nhau Đông Đông, ngươi đặc biệt nói cho ta biết, hắn một cái mới chín tuổi hài tử ?

"Không chỉ có thể ăn cơm, còn có thể ăn cỏ dâu tây, dâu tây biết chưa, lều lớn dâu tây, mấy chục khối một cân đây!" Đông Đông cảm xúc mạnh mẽ giới thiệu.

Hoàng Quan coi như làm việc tay chân đại lão thô, hiểu được mùa đông dâu tây giá cả đắt tiền, trong nhà không quá chịu mua.

Nhỏ như vậy hài tử, không chỉ có nuôi cơm còn có thể ăn cỏ dâu tây, hưng hưng nhất định sẽ thích, hơn nữa địa phương lệch, cũng không có Internet. Hoàng Quan càng nghĩ càng hay.

Khương Ninh nhẹ ho nhẹ một tiếng.

Đông Đông lập tức nói: "Không chỉ có thể lao động, ăn xong, còn có Tiền lão sư dạy bảo!"

Lúc này, cách vách làm bộ giống người Tiền lão sư theo cửa phòng đi ra, hắn đứng ở đông phương ánh sáng mặt trời xuống, Lux bắn ra bốn phía, ngâm thi tác bân: "Đêm qua đấu trở về bắc, hiện triều tuổi lên đông. Ta niên đã cường Sĩ, không lộc vẫn còn lo nông."

Tiết Nguyên Đồng ca ngợi: "Thơ hay, thơ hay, thơ hay nha!"

Rõ ràng là chân thành ca ngợi, nhưng là Tiền lão sư hết lần này tới lần khác cảm thấy nàng tại âm dương quái khí, nha đầu này, biến hiểm ác!

Mà Hoàng Quan nhìn thấy Tiền lão sư vậy chờ người có ăn học dáng điệu, lập tức phấn chấn không thôi, có thể làm lụng, lại có lão sư đốc thúc, hoàn mỹ!

Nhìn một chút trước mắt cái này chín tuổi tiểu nam hài, quả thực giống như một đại nhân, nhiều thành thục, đối nhân xử thế thật tốt!

Hoàng Quan lập tức đốc thúc nhi tử làm rất tốt.

Thật ra tại dâu tây vườn bận rộn, vẫn có tiền lương, Đông Đông thù lao là 150 khối, Khương Ninh coi như trung gian rất khổ cực, cho nên rút 149 khối, Đông Đông mỗi ngày được 1 khối.

Giống như là hưng hưng loại này tân thủ, Khương Ninh định giá 80 khối, hắn rút 79 khối 5, còn dư lại 5 mao, coi như cho Đông Đông thăng lên làm lều lớn phó tổng trướng lương, cho nên hưng hưng chỉ có không nguyên.

Bất quá chỉ là như vậy không tốt lắm, sẽ để cho Đông Đông biến trụy lạc.

Tiết Nguyên Đồng đưa ra cạnh tranh cơ chế, nàng đem ngẫu nhiên thăm đáp lễ khách nhân, thông qua khách nhân khen ngợi, để phán đoán người nào thái độ làm việc tốt nhất, đến lúc đó ai có thể trước một bước thăng làm Tổng giám đốc.

Bất quá, bây giờ còn chưa thực hành, yêu cầu hưng hưng trở thành chính thức làm việc Hoàng Quan cùng Hoàng Ngọc Trụ đem hưng hưng một kiện uỷ thác quản lý cho Đông Đông, hưng phấn rời đi sông đập.

Đông Đông bảo trì ngụy trang, hắn dò xét tiểu nam hài hưng hưng.

Lúc trước, Đông Đông từng có rất nhiều thủ hạ, nhưng tất cả đều là gánh hát rong, mà trước mắt hưng hưng, nhưng là chân chính đi qua chứng nhận chính thức làm việc.

"Ha, tiểu quỷ, ngươi rất khốc à?" Đông Đông chào hỏi.

Hưng hưng tiểu Tiểu Niên kỷ, có thể lừa dối người nhà, mỗi ngày tại các đại Internet quấn lấy nhau, hắn gặp qua rất nhiều côn đồ đại ca, lúc này cảm thấy Đông Đông rất tốt nói chuyện dáng vẻ, hắn căn bản không sợ loại này người.

" Ừ, tiểu Đông, ngươi biết chơi đùa CF sao?" Hưng hưng hỏi.

Đông Đông không hiểu: "CF là cái gì ?"

Hưng hưng âm thầm giễu cợt, CF cũng không biết, quả nhiên là quê nghèo hoang vắng bên trong dế nhũi.

Hắn quét một vòng sông đập, phân phó: "Ngươi dẫn ta đi dâu tây vườn chơi đùa, thật lâu không ăn cỏ dâu tây rồi."

Đông Đông chất lên nụ cười: "Ngươi thái độ làm việc rất chủ động, ta rất thích!

Đông Đông không quên theo Khương Ninh Đại Vương bắt chuyện: "Ta đi!"

Khương Ninh gật đầu: " Ừ, nhớ, hai ngươi là tự nguyện làm việc."

Hưng hưng nhấc chân liền đi, Đông Đông đuổi theo hỏi: "Ngươi không chào hỏi hắn sao, nếu không hắn sẽ làm khó ngươi!"

Hưng hưng chẳng thèm ngó tới: "Ta dựa vào cái gì chào hỏi hắn ? Hắn đáng là gì ?"

Đông Đông: "Ngươi không có kết quả tốt hắn, hậu quả rất nghiêm trọng!"

Hưng hưng mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng mỗi ngày lên mạng, tự có một bộ thế giới quan, hắn hướng ngược lại cho Đông Đông tẩy não: "Vậy chờ hắn đã chết, ta khẳng định hài lòng."

Nếu như Khương Ninh chết. Đông Đông trong đầu dâng lên mưu nghịch ý niệm, chợt, hắn đem lớn mật ý tưởng dằn xuống đáy lòng, rất sợ chọc giận tới Đại Vương.

Đông Đông lắc đầu một cái: "Siêng năng làm việc, về sau rất nhiều chỗ tốt!"

Hưng hưng nhìn cái này ngốc không lăng đạp Đông Đông, đưa hắn nhìn thấu xuyên thấu qua, trong lòng suy nghĩ, đợi một hồi làm việc thời điểm, lừa dối ngốc mập mạp làm việc, hắn ở bên cạnh ăn dâu tây.

Lúc trước tại trong ban, hưng hưng bình thường đem mập mạp đùa bỡn xoay quanh.

Tiền lão sư nhìn xa hưng hưng đi xa thân ảnh, hắn chắc chắn đạo: "Tiểu tử này về sau sẽ không có cái gì tiền đồ."

Trương Như Vân bi thương tự lành rồi rất nhiều, hắn kỳ quái: "Lão sư, ngươi làm sao thấy được ?"

Tiền lão sư nhìn hắn liếc mắt, đạo: "Như Vân a, hôm nay ta tới dạy dỗ ngươi!"

"Nhìn một cái nam hài tử có hay không tiền đồ, xem trước cha mẹ của hắn, ngươi thấy ba hắn không có, cưỡi xe gắn máy, một bộ trung thực bộ dáng, nói chuyện không dám thẳng lưng, như vậy hài tử có thể có thí tiền đồ ? Chờ đợi hắn chính là trả cả đời không hết phòng vay, cùng cả đời đi làm, có thể đòi một lão bà, bình an coi như là tổ tiên thiêu cao hương."

Trương Như Vân: "Kia như thế nào có thể tính có tiền đồ đây?"

Tiền lão sư nhìn một chút phía tây nói: "Đoạn thời gian trước thường xuyên đến nhà nông vui vẻ kia lưỡng hài tử, trong nhà chuẩn là làm quan, nhất định là có tiền đồ."

Trương Như Vân buồn bực: "Nói cho cùng, không phải là nhìn cha mẹ sao?" Tiền lão sư chuyện đương nhiên, lặp lại: "Không phải là nhìn cha mẹ sao "

30 năm trước, hắn làm sao không phải là tràn đầy nhiệt huyết, cuối cùng nhưng phải lấy một tên giáo sư bình thường thân phận về hưu đây?

++ mười giờ sáng.

Cố a di cưỡi xe chạy bằng bình điện về nhà, gần đây Trưởng Thanh Dịch làm việc thập phần dễ dàng, làm xong buổi sáng một làn sóng, cố a di làm việc kết thúc, có thể nhiều bồi bồi khuê nữ.

Tiết Nguyên Đồng lập tức nghênh đón.

Cố a di nhìn một chút nho nhỏ khuê nữ, cảm giác giống như là ở trong thôn ở thời điểm như vậy, mỗi lần nàng đi chợ về nhà, khuê nữ đều sẽ chạy tới nghênh đón, sau đó hỏi nàng hôm nay mua cái gì tốt ăn.

Cố a di xe chạy bằng bình điện mới vừa dừng hẳn, Tiết Nguyên Đồng liền hướng xe trong sọt mạnh mẽ nhìn, một bên nhìn, còn vừa lật tìm, có thể kích động.

Cố a di thật ra thật thích, nếu như nàng mỗi lần về nhà, khuê nữ chỉ là "Ồ" một tiếng, vắng tanh lạnh ngắt, kia mới không tốt đây.

Người a, có lúc cũng không phải là vẻn vẹn là một người sống, có lúc bị người khác yêu cầu, cũng là một loại tồn tại ý nghĩa.

Chỉ là, nhìn khuê nữ không có tiền đồ tham ăn bộ dáng, cố a di giáo huấn: "Không tốt ngươi cởi giày đi vào đây.".