Chương 900: Không cách nào vượt ranh giới 

Chương 900: Không cách nào vượt ranh giới 

Đông bình minh mị ánh sáng rơi vào trước cửa, Tiết Nguyên Đồng móp méo cái miệng nhỏ nhắn, bị mụ mụ mà nói ghim tâm.

Cố a di nhìn một chút khuê nữ, nàng mới vừa rồi chỉ nói một câu nói, Đồng Đồng lập tức đàng hoàng. Không có tiền đồ dáng vẻ. . Cố a di: "Được rồi, ngươi mở ra nệm hòm."

Đồng Đồng giấu trong lòng lòng hiếu kỳ, vén lên xe chạy bằng bình điện nệm, phát hiện bên trong là đóng gói tốt quần áo.

Nàng mâu quang trong nháy mắt thắp sáng, âm điệu nâng lên: "Mẹ, ngươi cho mua ?"

Cố a di gặp khuê nữ phản ứng, nàng rõ ràng nên hài lòng, nhưng dâng lên một cỗ lòng chua xót, lúc trước Đồng Đồng nói đáng ghét nhất quần áo mới rồi, bây giờ nghĩ lại

"Thượng thiên ngươi không phải nói con gái người ta quần áo đẹp không ? Ven đường nhìn đến thuận tay mua cho ngươi." Cố a di giọng điệu nhàn nhạt.

Đồng Đồng không có so đo mẫu thân thái độ, nàng hớn hở vui mừng ôm lấy quần áo đóng gói, chạy vào trong nhà

Tiết Sở Sở vốn là ở bên cạnh cười đấy, cười cố a di trêu chọc Đồng Đồng thái khôi hài, hiện tại nụ cười biến mất.

Khương Ninh hỏi nàng: "Ngươi như thế không cười ?"

Tiết Sở Sở mâu quang hất một cái, lời gì không nói, xoay người trở về nhà.

Mấy phút sau, Đồng Đồng một lần nữa chạy đến cửa.

Khương Ninh phát hiện nàng thay đổi bạch đào màu hồng áo bông, hai chân chính là quấn lấy màu trắng quần tất, độ cong rất là mềm mại non, cả người biến mềm mại manh. 6 Khương Ninh "Chặt chặt" khen.

Lúc đầu Đồng Đồng còn có chút xấu hổ, nàng không xuyên qua ngây thơ như vậy quần áo đây, nhưng là Khương Ninh ánh mắt thái mạo phạm!

Nàng nhón chân lên, hất càm lên, một tay chống nạnh, hướng Khương Ninh khuôn mặt giơ ngón trỏ lên, biểu thị nàng bất mãn.

Khương Ninh lui về sau một bước, tránh tay nàng chỉ.

Đồng Đồng đứng tại chỗ, mân mê cái miệng nhỏ nhắn: "Hừ!"

Khương Ninh coi thường đạo: "Ngươi có phải hay không cảm giác mình rất khả ái ?"

Đồng Đồng nhếch miệng: "Hừ?"

Khương Ninh: "Được rồi, ta thừa nhận ngươi xác thực rất khả ái."

"Coi như ngươi thức thời, mẹ ta còn mua cho ngươi đỉnh đầu cái mũ, siêu cấp xinh đẹp." Tiết Nguyên Đồng nói.

Khương Ninh: "Sở Sở cũng có sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Có!

Khương Ninh: "Kia Sở Sở đi quá sớm."

Tiết Nguyên Đồng làm bộ trở về nhà cho Khương Ninh cầm cái mũ, Khương Ninh từ chối: "Không cần, ta bây giờ không mang, đầu hơi ngứa chút."

Tiết Nguyên Đồng không hiểu: "A, ngứa ? Ngươi không phải giặt rửa đầu à?"

Khương Ninh nhìn chăm chú màu hồng ngây thơ bản Đồng Đồng, biểu thị: "Bởi vì ta trên đầu muốn dài Hoàng Mao rồi."

Khương Ninh đem Sở Sở kêu lên gia môn.

Sở Sở vẫn là bộ kia rời rạc thế giới ở ngoài bộ dáng, giọng nói yên lặng bên trong mang theo chút ít tri thức: "Có việc gì thế ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ ta mua cho ngươi cái mũ, ngươi theo ta đi lấy!"

Tiết Sở Sở quan sát Đồng Đồng quần áo, nói: "Rất đẹp, rất thích hợp ngươi."

"Đương nhiên rồi!" Đồng Đồng kiêu ngạo, là quần áo mới tự hào.

Nàng mang Sở Sở về nhà, cố a di đang ở rửa rau, Đồng Đồng mới vừa cầm đến cái mũ, liền nghe chuông điện thoại di động vang lên, là mẫu thân chuông điện thoại di động.

Mẫu thân trong tay không rảnh, Đồng Đồng hỗ trợ nghe, sau đó mới đem điện thoại thả vào mẫu thân bên tai, nói một lúc lâu, điện thoại mới bị cắt đứt xuống.

Tiết Nguyên Đồng lập tức hỏi: "Người nào nha "

Cố a di nói: "Bà ngoại ngươi muội muội con gái, ngươi nên gọi nàng biểu di, gọi điện thoại tới chúc tết, hỏi một chút có rảnh rỗi ăn chung cái cơm."

Nhiều như vậy nặng thân thích khẽ quấn, Tiết Nguyên Đồng vẫn có thể nhớ tới biểu di là người phương nào.

Đối phương tại một nhà định cư tại Vũ Châu nội thành, nhưng Đồng Đồng cả cuộc sống bên trong, khoảng chừng tiểu học lớp năm năm ấy, bên ngoài nhà chồng gặp qua nàng một lần, biểu di châu quang đầy mặt, xách một cái nghe nói giá cả đắt tiền bao, cùng các nàng dân quê hoàn toàn xa lạ, chỉ bên ngoài nhà chồng đợi một ngày, còn mang đi rất nhiều đặc sản địa phương, trong đó có Đồng Đồng thích ăn nhất khô Đậu Giác.

Đồng Đồng đần độn hỏi: "Mẹ, như thế năm nay hết năm, có nhiều như vậy thân thích cho nhà ta gọi điện thoại nói tụ họp một chút nha lúc trước đều không người hỏi chúng ta."

Cố a di cửa rõ ràng, lúc trước nhà nàng điều kiện, người ta tránh không kịp, sợ bị vay tiền, nhưng bây giờ là ngầm đâm đâm hỏi thăm Trưởng Thanh Dịch.

Cố a di nhìn khuê nữ vẻ này ngốc sức, nàng khiêm tốn nói: "Bởi vì ta tại Trưởng Thanh Dịch bếp sau chủ trì làm việc."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt sáng lên, dựng thẳng lên xinh xắn ngón cái, khen: "Rất lợi hại, không hổ là mẹ ta!"

Cố a di cố ý sắc mặt nghiêm nghị, giáo huấn: "Lúc làm việc muốn xứng chức vụ!"

Một bên Sở Sở, nhìn mẹ con trêu ghẹo hình ảnh, nàng có chút hối hận ra cửa.

Tiết Sở Sở Đới tốt cái mũ sau, theo Đồng Đồng đến ngoài cửa tìm Khương Ninh.

Khương Ninh nắm chai nhỏ, cho Đồng Đồng cho ăn miệng. Đồng Đồng uống xong sau, cái miệng nhỏ nhắn thở ra làm vù vù khí tức, mơ mơ màng màng: "Khương Ninh, ngươi cho ta hút rồi gì đó, thân thể khỏe mạnh nhiệt!"

Khương Ninh mặt vô biểu tình: "Nước sôi."

Đồng Đồng lập tức thu liễm lại hồn nhiên, tàn nhẫn trừng Khương Ninh, dùng ánh mắt chấn nhiếp hắn.

Khương Ninh ngón tay giật giật, muốn bóp bóp nàng, bỗng nhiên liếc thấy bên cạnh Sở Sở, hắn lại thu tay về, cho Đồng Đồng chừa chút mặt mũi đi.

Tiết Sở Sở im lặng: Ta không nên ra ngoài.

Khương Ninh quay đầu đi, nhìn xa phía đông nhà nông vui vẻ, đạo: "Có uống miếng nước không tệ, có người, bận rộn, còn muốn bị đánh đây."

Hưng Hưng là một gã học sinh tiểu học, nhiệt tình lên mạng chơi game, độc yêu CF.

Hắn ca kêu Hoàng Ngọc Trụ, ba hắn kêu Hoàng Quan, hôm nay hắn bị hắn ca cùng ba hắn đưa đến sông đập học tập.

Hưng Hưng chết cười, học tập ? Học cái rắm!

Hưng Hưng giống như học sinh tiểu học chơi xuân, thần thái dễ dàng, bước chân lảo đảo, dùng người trong thành tâm tính, quan sát quê nghèo xuống.

Hắn trông thấy xa xa dâu tây lều lớn, dâu tây a! Mùa đông hơn mấy chục khối một cân, nếu như hắn có thể hái mấy cân đem bán lấy tiền, há chẳng phải là có thể rất tốt mấy ngày võng!

Chính làm hắn chuẩn bị tiếp tục đi về phía dâu tây lều lớn, phụ trách dẫn đường mập đứa bé, quả nhiên chuyển đến bên cạnh trong tiểu viện

Hưng Hưng hỏi: "Động đứt đoạn tiếp theo đi phía trước ?"

Đông Đông là một gã thành thục nhân viên rồi, thuần thục nói: "Hiện tại hái dâu tây khách nhân không nhiều, trong lều lớn có đại thẩm đủ rồi, chúng ta tới trước bếp sau đánh hà."

Khương Ninh đưa hắn lấy một trăm năm mươi khối một ngày thân gia chuyển nhượng cho Dương lão bản, không phải khiến hắn hưởng phúc!

Hưng Hưng nghe một chút gì đó bếp sau, nhất thời không ưa không gì sánh được, ném câu nói tiếp theo: "Phải đi ngươi đi, ta muốn đi dâu tây vườn!"

Nói xong hắn liền bản thân một người đi, tiêu tiêu sái sái.

Đông Đông nhất thời thành quang can tư lệnh.

Hắn sắc mặt biến đổi, giận tím mặt, trong lòng điên cuồng hét lên: Ta muốn đánh chết hắn! Đánh chết hắn!

Ác niệm vừa ra, một đạo kinh khủng ma ảnh tự trong đầu hắn hạ xuống, đó là lòng dạ ác độc Khương Ninh!

Đông Đông vội vàng lắc đầu một cái: Khương Ninh nói ta là Phó quản lý, không thể đánh người!

Nhưng Đông Đông linh hoạt suy nghĩ một chút: Đúng vậy, nhưng ta là Phó quản lý, ta có thể quản giáo thủ hạ, Hưng Hưng là Khương Ninh đưa cho ta chính thức nhân viên!

Ý niệm như vậy vừa ra, Đông Đông chợt cảm thấy thiên địa sáng tỏ thông suốt!

Hắn rống giận: "Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Hưng Hưng nghe vậy, bước chân dừng một chút, quay đầu liếc xéo Đông Đông

Hưng Hưng căn bản không đem tiểu bàn đứa bé để trong mắt, đối phương mới chín tuổi, Hưng Hưng không chỉ so với hắn đại, còn bình thường theo Internet các đại ca giao thiệp với, từng va chạm xã hội, còn rất có thế lực.

"Ngươi tại lớn tiếng kêu gì đó ?" Hưng Hưng đào đào lỗ tai.

Đông Đông cảnh cáo: "Ngươi không đi theo ta bếp sau, ta đánh chết ngươi!"

Hưng Hưng sắc mặt trở nên lạnh: "Ngươi ? Ngươi đáng là gì!"

Hắn vừa nghĩ tới một cái dế nhũi tiểu bàn còn dám quát chính mình, hắn đi nhanh đến Đông Đông trước mặt, chuẩn bị cho hắn tới chút nhan sắc nếm thử một chút.

Hưng Hưng phát động súc lực mãnh công, hai tay mạnh mẽ đẩy Đông Đông.

Mà Đông Đông giống như một tảng đá lớn, dáng sừng sững bất động. Hưng Hưng ngây tại chỗ.

Lúc trước hắn tại trong lớp, đánh những thứ kia Tiểu Bàn tử rất dễ dàng, hắn không phải hỗn thế, nhưng coi như là nửa hỗn thế.

Cái này không khoa học a!

Hắn nắm chặt nắm đấm, hướng Đông Đông vung đánh.

Đông Đông di chuyển, giống như Ultraman bên trong hành động chậm chạp đại quái thú, hắn di chuyển to khoẻ hai chân, xông lên ôm lấy Hưng Hưng.

Hưng Hưng cảm nhận được vĩ đại lòng dạ.

Một giây kế tiếp, hắn trực tiếp nổi lên.

Ô hô! Lại rơi xuống đất! Nồi đất đại nắm đấm nện ở trên mặt hắn.

Lúc đầu, Hưng Hưng hai tay không ngừng cuồng bắt, chết thẳng cẳng phản kháng, dần dần, Hưng Hưng bị đánh khóc.

Thái đau! Ba hắn đều không đánh như vậy qua hắn!

Đông Đông chất vấn: "Ngươi có làm hay không ? Có làm hay không ?"

Học sinh tiểu học nào có cái gì ý chí lực có thể nói, Hưng Hưng vì không hề bị đánh, khóc ròng ròng, không ngừng cầu xin: "Ta làm, van cầu ngươi đừng đánh!"

Đông Đông từ trên người hắn lên, hắn nhìn xuống cái này trước ngang ngược càn rỡ tiểu nam hài, hiện tại khuất phục bộ dáng, hắn không khỏi nhớ tới Khương Ninh đã từng đánh chính mình lúc lời kịch.

Đông Đông bắt chước giễu cợt: "Ta vẫn ưa thích ngươi kiêu căng khó thuần dáng vẻ!"

Tiền lão sư mặc dù bình thường là một chút tiền nhỏ tính toán chi li, nhưng ở kiến thức chia sẻ phương diện, ngược lại không tính keo kiệt.

Hắn ngồi ở trên ghế thái sư, cắn hạt bí:

"Như Vân a, nhấn mạnh một hồi, ta nói không phải liều mạng cha, mà là theo ta giáo sách nhiều năm kinh nghiệm tổng kết, cha mẹ càng có thể quyết định hài tử nhãn giới, tư tưởng, xử lý sự tình phương thức, lấy có thể điều động tài nguyên." Trương Như Vân nghe tê dại: "Cái này cùng liều mạng cha có cái gì phân biệt ?

Tiền lão sư đạo: "Cho nên ngươi lên đại học, có thể đụng tới loại người này, nhìn nhiều học thêm."

Trương Như Vân tỉ mỉ nghĩ lại: " Đúng, chúng ta bộ trưởng xác thực so với ta có năng lực hơn, hắn điều kiện gia đình cũng tốt."

Tiền lão sư gật đầu một cái.

Lúc này, phòng triệt phía tây, lái tới một chiếc màu nâu Porsche Cayenne.

Tiền lão sư: "Hoắc, theo lão Tất gia nha đầu xe giống như a, nghe nói một hai triệu đây!"

Xe dừng lại xong sau đó, đi xuống một nhà ba người.

Cầm đầu là một cái tướng mạo nghiêm túc trung niên nam nhân, rõ ràng là mấy ngày trước mới tới qua Hàn cục trưởng, đi theo phía sau hắn là cả người hiện lên quý khí thiếu niên, xuống xe sau cùng chính là lông chồn áo khoác ngoài phu nhân.

Theo phu nhân xuống xe, một đầu cả người trắng như tuyết, hình thể phi thường cường tráng, hình vuông khuôn mặt chó lớn theo cửa xe nhảy ra.

Trương Như Vân liếc mắt nhận ra bạch câu (ngựa trắng) phẩm loại: "Chó Dogo!"

Trương đồ tể nhiệt tình nuôi chó, lúc trước bình thường làm đủ loại phẩm loại chó, cho nên Trương Như Vân mưa dầm thấm đất, dần dần nhận thức rất nhiều phẩm loại.

Tiền lão sư điểm đến: "Ngươi xem người nam sinh kia, hắn chính là ta nói có tiền đồ kia. ."

Hắn mà nói chưa xong, Trương Như Vân vội vàng hô: "Bá vương, bá vương!"

Đặc biệt! Chó Dogo là mãnh khuyển, bị coi là Cách Đấu Khuyển bồi dưỡng, lúc trước Trương Như Vân với hắn ba một khối chọn chó, chính mắt thấy kích thích hung tính chó Dogo, đem người khác sủng vật chó tươi sống cắn chết, làm Trương Như Vân có bóng mờ.

Hắn phải kêu bá vương tới Hộ Thân.

Bá vương không ở nhà, không biết kia phóng đãng rồi, triệu hoán thất bại.

Trương Như Vân trong lòng phạm sợ, mãnh khuyển thuần hóa được khá hơn nữa, luôn sẽ có dã tính.

Hàn cục trưởng đối trần thái thái cùng nhi tử Hàn Trần nói: "Chính ở bên kia, nhà hắn thức ăn cũng không tệ lắm."

Lần trước Hàn cục trưởng tới dùng cơm, bị quét hưng, vội vã nếm mấy món ăn, liền áp trục súp nấm cũng không ăn đến, vốn là hắn đem tiệm này kéo đen rồi, làm gì theo lãnh đạo cũ trò chuyện, lãnh đạo cũ tuyên bố sông đập nhà nông vui vẻ súp nấm thế gian hiếm có.

Đối với hắn loại này yêu thích ăn chay người, sức hấp dẫn thật sự quá lớn, Hàn cục trưởng vẫn thật là không tin, hắn không ăn được!

Hàn cục trưởng nhi tử Hàn Trần, hiếu kỳ quan sát phòng triệt, trong lúc giật mình, quả nhiên nhìn thấy đang ở cửa phơi mặt trời Khương Ninh.

Thoáng chốc, hắn nhớ tới người này là ai.

Ngày hôm qua Hàn Trần cùng Khả Khả cùng nhau đi tới Nam thị, gặp phải Khả Khả cùng Khương Ninh chào hỏi, cuối cùng bọn họ ngồi thương vụ tòa, mà trước mắt Khương Ninh chỉ là nhị đẳng tòa, thương vụ tòa so với nhị đẳng tòa quý gấp ba giá cả, chia nhỏ bọn họ.

Hàn Trần bừng tỉnh: Khó trách nhị đẳng tòa đây, nguyên lai hắn ở tại sông đập!

Đối với hắn mà nói, theo ba tới sông đập chỉ là tình cờ nghỉ ngơi, mà đối với có người, chính là thường ngày.

"Có chút ý tứ." Hàn Trần nói, lại càng không đem Khương Ninh coi là đối thủ cạnh tranh.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh thiếp thiếp ngồi, khoảng cách siêu gần, phương tiện nàng nói lặng lẽ nói, nàng đặc biệt nhỏ giọng tại Khương Ninh bên tai thì thầm: "Thật là xấu xí cẩu cẩu, so với tiểu đần còn xấu xí!"

Khương Ninh nhìn một chút chó Dogo, đây là ngoại quốc phẩm loại Khuyển, mà tiểu đần là vùng này hung mãnh đại cái chó vườn, hắn nói: "Tiểu đần nghe được sẽ thương tâm rơi nước mắt."

Tiết Nguyên Đồng hết ý kiến, rất khó tưởng tượng hung mãnh tiểu đần uất ức dạng.

Nàng rụt rè e sợ bộ dáng, rơi vào Trần phu nhân đáy mắt, Trần phu nhân lại quét đảo qua Trương Như Vân, trên mặt nàng hiện lên vẻ đắc ý.

Quả nhiên, nàng dưỡng Đậu Đậu bất luận tới nơi nào, cũng sẽ được mọi người kính nể.

Hàn cục trưởng đi ở phía trước, thần tình nghiêm túc, tình cờ quét tới ánh mắt, là từ trên xuống dưới dò xét, Trần phu nhân chính là mũi vểnh lên trời, nhỏ nhất Hàn Trần ngẩng đầu ngẩng đầu, đi theo cha mẹ bước chân.

Người một nhà này, chỉ là nhìn, cũng làm người ta cảm thấy sinh sản cách ly, thật giống như không phải một thế giới.

Chỉ có cái kia chó Dogo khắp nơi loạn ngửi, phảng phất tại thăm dò lãnh thổ.

Dần dần, vài người đi xa.

Trương Như Vân thở phào nhẹ nhõm, nhìn một nhà ba người bóng lưng, lại lộ ra mấy phần hâm mộ, hắn ngữ khí khó hiểu: "Bọn họ là hẳn là làm quan chứ ? Khí chất rất không bình thường."

Tiền lão sư nguyên bản còn tại cầm người thiếu niên kia theo lệ, giờ phút này, hắn nghe được Trương Như Vân ngữ khí, phảng phất đọc lên một loại khó hiểu ý, giống như hắn tuổi trẻ thời kỳ, đối mặt những đại nhân vật kia bình thường.

Tiền lão sư dặn dò: "Như Vân, ngươi nhớ kỹ một câu nói."

Trương Như Vân thấy tiền lão sư thần tình trịnh trọng, hắn ngồi nghiêm chỉnh: "Lão sư, ngươi giảng!"

Tiền lão sư ánh mắt phảng phất trở lại 30 năm trước, cùng lúc còn trẻ chính mình đối thoại: "Người tại người dưới coi mình làm người, người tại người lên coi nhân tạo người."

"Không cần thiết tự coi nhẹ mình."

Trương Như Vân hiểu một hồi, nghiêm túc trả lời: "Ta biết rồi lão sư."

Tiền lão sư: "Thiện!"

Tức thì phân cho Trương Như Vân một nhóm nhỏ xào hạt bí.

Tiền lão sư thanh âm không lớn không nhỏ, kêu Tiết Nguyên Đồng nghe lén, nàng hiểu được người tại người dưới. ." Ý tứ, nàng ý tưởng đột phát, vì vậy đang nói chuyện trời đất khung đánh xuống, phát cho ngu ngốc Trần Tư Vũ: " Này, ngươi có hiểu hay không ?"

Trần Tư Vũ lập tức trở lại: "Oa, đây là cái gì tư thế cơ thể ?".