Chương 901: Chó chủ nhân

Chương 901: Chó chủ nhân

Nội thành.

Trần Tư Vũ ổ ở trên ghế sa lon, bao tiểu mao thảm, nàng nắm được điện thoại di động, dùng tràn đầy muốn biết ánh mắt, nhìn chăm chú vào cùng Tiết Nguyên Đồng nói chuyện phiếm ghi chép.

Bên phải là nàng hơi có trí tuệ, nhưng không bằng nàng cơ trí tỷ tỷ.

Bên trái là nàng phong vận vẫn còn mẫu thân, trần mẫu thân đang ở bóc đậu tương, chuẩn bị buổi trưa thức ăn xào ăn.

Nàng âm thầm quan sát con gái, đồng thời cùng trượng phu tiến hành thần thái trao đổi, lộ ra mấy phần lo lắng.

Tối hôm qua con gái ra ngoài chơi đùa, rất muộn mới về nhà, vừa hỏi, nguyên lai là chạy đến Internet chơi game rồi.

Giống như trần mẫu thân thế hệ này người, đối Internet không có ấn tượng gì tốt, cứng nhắc cho rằng là côn đồ cắc ké căn cứ, nàng sinh đôi con gái đến cái loại này nơi chơi đùa, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, cả đời không cách nào vãn hồi.

Nàng nghe đồng nghiệp nói, đồng nghiệp tiểu khu có cái tiểu nha đầu, mới 16 tuổi tuổi tác, không có thi đậu cao trung, lại không biện pháp đi làm, trong nhà không có tư bản, tiểu nha đầu cả ngày ở bên ngoài cọ chơi đùa, theo côn đồ cắc ké đánh bi-a, uống rượu, cuối cùng mơ mơ hồ hồ cùng người ta ngủ, cái bụng thật lớn, người nhà mới biết.

Trần mẫu thân là thực sự sợ a!

Trần ba biết rõ thê tử lo lắng, hắn không có cách nào chính là thời kỳ trưởng thành cô nương, cũng không thể hạn chế nàng tự do chứ ? Cái gọi là vật cực tất phản, trần mẫu thân suy nghĩ một chút, lại cho trượng phu nháy mắt ra dấu, trần ba hội ý, đứng dậy đi về phía trong phòng ngủ, đóng cửa phòng.

Trong phòng khách chỉ còn lại mẹ con ba người.

"Khục khục, hai ngươi mỗi ngày chơi đùa điện thoại di động, nghỉ đông làm việc làm xong chưa ?" Trần mẫu thân hỏi.

Trần Tư Vũ nguỵ biện: "Ta mấy ngày trước một mực ở cố gắng, ngươi xem ta vành mắt đen, xem ta tinh thần khí!"

Trần Tư Tình "Ân ân" gật đầu.

Trần mẫu thân: "Ngươi là nói, ngươi vì học tập, cố gắng thức đêm ?

Trần Tư Vũ: "Đúng vậy, mẹ!"

Trần mẫu thân: "Vậy các ngươi nghỉ đông làm việc viết bao nhiêu ?" Trần Tư Vũ ngượng ngùng cười một tiếng: "Không có viết bao nhiêu."

"." Trần mẫu thân không có so đo một điểm này, có như thế nguyên cớ, nàng nói: "Nghỉ đông làm việc đây, có làm hay không không có vấn đề, mẫu thân không trông cậy vào hai ngươi thi đậu cái gì tốt đại học, chỉ cần hai ngươi có thể bình an."

Sinh đôi "Ân ân" gật đầu, hai nàng không có gì chí lớn hướng, chỉ cần sau khi lớn lên rồi, có thể tìm được một cái vô địch lợi hại lão công là được!

Trần mẫu thân nói tiếp: "Cho nên ngươi muốn đáp ứng mẫu thân, bình an, giống như hai ngươi tối hôm qua đi Internet, ta và cha ngươi rất lo lắng, hai ngươi hiện tại cũng đã trưởng thành."

Trần mẫu thân dừng một chút, nói: "Có chút giữa nam nữ đề tài, trường học khả năng không có giáo, nhưng coi như gia trưởng đây, ta còn là muốn cùng hai ngươi nói một chút, tránh cho về sau đi nhầm vào ngã rẽ."

Giảng đến chỗ này, trần mẫu thân chuẩn bị triển khai kể một ít thành người đề tài, này, trần mẫu thân quái ngượng ngùng.

Nàng sắp xếp ngôn ngữ trong lúc, lại thấy đến con gái Tư Vũ vỗ ngực một cái, bảo đảm Chứng Đạo: "Có thể oa, mẹ! Ngươi có cái gì sao không hiểu được, cứ hỏi ta!"

Tiếng nói rơi xuống, trần mẫu thân tại chỗ sửng sốt, là lạ ở chỗ nào ?

Sông đập.

Hàn cục trưởng người một nhà, bước vào nhà nông vui vẻ phòng khách.

Trong phòng khách lò sưởi mở mười phần, Dương Phi coi như lão bản, cũng không có làm vung tay chưởng quỹ, mà là thân tự tại trước đài chiêu đãi.

"Tiểu Dương." Hàn cục trưởng mở ra quý miệng.

Dương Phi chất lên nụ cười, thanh âm cởi mở, phóng khoáng biểu thị: "Hàn cục trưởng, lần trước ngươi đạo kia thức ăn không có lên, ta cho ngươi ghi tại sổ sách rồi bây giờ miễn phí cho ngươi.

"Ồ?" Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn, mặc dù chút tiền lẻ này, Hàn cục trưởng cũng không để trong mắt, trọng yếu là thái độ.

Phu nhân Trần phu nhân, thì quan sát nhà nông vui vẻ hoàn cảnh, dù sao cũng là nhà nông vui vẻ, lắp đặt thiết bị so ra kém khách sạn, Trần phu nhân trên mặt thỉnh thoảng toát ra ghét bỏ vẻ.

Dương Phi không để ý, hắn nhà nông vui vẻ định vị hơi cao ngăn, bình thường tiếp đãi không thiếu quan to quyền quý, thấy càng nhiều, hắn càng giải loại người này, một phần trong đó là cực kỳ kiêu ngạo sắc mặt, phảng phất áp đảo người bình thường bên trên.

Bất quá không liên quan, Dương Phi mở cửa làm ăn, hắn thức ăn hội chinh phục khách hàng.

"Các ngươi xin mời!" Dương Phi đem vài người lãnh được lô ghế riêng.

Hắn đem trên bàn menu đưa ra: "Loại trừ súp nấm, mấy vị nhìn một chút có cái gì muốn ăn, mỗi đạo thức ăn đều có chú trọng."

Hắn sau ở một bên, chờ đợi cho mấy người giải thích.

Trần phu nhân nhận lấy menu, liếc mắt quăng đến bảng hiệu súp nấm, liếc thấy giá bán sau, ánh mắt của nàng rụt một cái: "6666 nguyên một phần ?"

Nàng còn cố ý nhìn hai mắt, xác định không có số sai, lúc này nghi ngờ: "Bán được hơn sáu ngàn khối ? Chúng ta đi Nam thị ăn một bàn hải sản liền giá tiền này đi ?

Nàng một bộ hoài nghi là hắc điếm thần tình.

Dương Phi như cũ tươi cười: "Chúng ta súp nấm là chân tài thực học, tỷ ngươi khẳng định ăn qua hoặc là nghe nói qua hoang dại đang đỏ nấm đi, Vũ Di sơn đỉnh cấp hồng nấm có thể bán được mấy ngàn khối một cân, bảo đi ra canh vậy kêu là một cái tươi mới, mà nhà chúng ta khách nhân, có chút hưởng qua đang đỏ nấm, nhưng uống chúng ta súp nấm, không có một cái có thể nhìn trúng hồng nấm canh."

Bình thường cũng hẹn trước, không thiếu rất nhiều lão cán bộ, đương nhiên, tỷ nếu như ngươi không thích ta lập tức đem tiền trả lại cho ngươi" Dương Phi quen thuộc giải thích.

Một phen ngôn ngữ, phất Trần phu nhân nghi ngờ, nàng là vênh váo hung hăng tính cách, đáy lòng dâng lên khó chịu, trong lúc nhất thời lại không cách nào trút giận.

Dương Phi đưa nàng phản ứng thu hết vào mắt, loại người này a rất có ý tứ, bày ra một bộ cao cao tại thượng sắc mặt, nhưng lại không làm được chân chính không màng thế sự, đụng phải quý thức ăn, vẫn là tính toán chi li.

Trần phu nhân vừa nhìn về phía trong thực đơn thổ oa gà, giá bán 666 nguyên.

Nàng bới móc: "Giá tiền này có thể vượt qua bán lão ngỗng đi ? Bình thường gà đất cũng liền hơn 300."

Dương Phi lại giải thích, hắn gà đất là từ người ta đặc biệt thuần phục gà trong tay thu, có thể bay tiểu cách xa trăm mét, cho nên thịt phi thường mỹ.

Trần phu nhân đòn lên: "Thiếp bánh đây? Người khác một nồi 10 đồng tiền, ngươi ngược lại tốt, một nồi 38 khối ?"

Trần phu nhân phê bình: "Hiện tại có chút thương gia, vì kiếm tiền lòng thật thoải mái, lợi ích toàn gọi các ngươi mò đi rồi, người ta trồng trọt nông dân có thể kiếm vài đồng tiền ? Làm xí nghiệp, hay là nên có lương tâm!"

Dương Phi nhìn một thân lông chồn áo khoác ngoài Trần phu nhân, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức.

Hắn suy nghĩ, ngươi có thể dùng đến lúc, biết rõ cầm nông dân theo lệ, thật có một cái lão nông đứng ở trước mặt ngươi, sợ là không mang theo giương mắt chứ ?

Dương Phi suy nghĩ một chút, nói: "Ai, lý giải một hồi, Cốc tiện thương nông."

Trần phu nhân mà nói nén trở về.

Dương Phi thu menu sau khi rời đi, Trần phu nhân hô: "Đậu Đậu!"

Chó lớn trắng như tuyết chạy qua, hai cái chân trước đào ở Trần phu nhân lông chồn áo khoác ngoài, không ngừng vui chơi, bên cạnh Hàn cục trưởng giữa chân mày né qua bất mãn, lập tức khéo léo ẩn núp.

Hàn cục trưởng có thể leo đến bây giờ vị trí, trong lúc không ít được Trần phu nhân trong nhà trợ lực, hắn bên ngoài là Hàn cục trưởng, ở nhà lại không lớn như vậy bài diện.

. . .

Cửa phòng trệt.

Tiết Nguyên Đồng trơ mắt trông thấy đại bạch chó vào nhà nông vui vẻ, nàng kỳ quái: "Khương Ninh, Dương lão bản không phải là không cho phép mang sủng vật sao?"

Nàng nhớ kỹ trước theo Tiết Sở Sở hỗ trợ hai ngày, bị cố ý dặn dò qua, không thể cho phép cẩu cẩu vào tiệm.

Tiền lão sư sau khi nghe, nâng lên giọng: "Hiếm thấy trách lầm, quy tắc là chết, người là sống."

Khương Ninh: "Ừm."

Tiền lão sư thấy cách vách vợ chồng son không có phản bác, hắn nói: "Sớm vài năm, ta mượn tạm đến cục giáo dục hỗ trợ. ."

Nói về nhớ lại, Tiền lão sư không khỏi hăm hở, cục giáo dục chính là hắn áp dụng lý tưởng bình đài.

"Đương thời trong đơn vị có quy định, không thể dưỡng sủng vật, ta nhớ rất rõ ràng, có cái mới vừa vào chức tiểu cô nương nuôi con chó, bị phát hiện, kết quả bị cưỡng chế đưa đi, ha ha." Tiền lão sư trận trận cười lạnh.

"Sau đó chúng ta lãnh đạo người nhà, cũng nuôi chó, vẫn là nhức đầu chó, mỗi ngày ở đơn vị lắc lư, còn mang đến phòng ăn, quang minh chính đại lên bàn ăn cơm, kết quả đoàn người nhiệt tình cho nàng chào hỏi, khen nuôi chó khả ái! Không có bất cứ người nào đi xách không thể dưỡng sủng vật quy định!"

Giảng tới đây, Tiền lão sư thật giống như bị mất lão luyện thành thục, trở nên nhiệt huyết khẳng khái, trên mặt da thịt đều tỏa sáng nồng đậm sinh cơ.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ trong chốc lát, nói: "Nhìn như là một con chó, trên thực tế, bọn họ đơn vị nuôi rất nhiều chó." Tiền lão sư thần tình đột nhiên ngưng trệ, nhìn về Đồng Đồng ánh mắt, đúng là ẩn chứa phức tạp, có cỗ khó hiểu ý.

Nha đầu này thật giống mặt ngoài ngu sao như vậy ? Tiền lão sư hoài nghi.

Câu tiếp theo, Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Tiền lão sư, ngươi có không có khen chó khả ái ?"

Tiền lão sư nghe vậy, chợt theo trên ghế thái sư bật lên, phảng phất thu được làm nhục, hắn tức miệng mắng to: "Kia cẩu lại xấu xí vừa thối, ta khen hắn ai da, lão tử trực tiếp mở miệng chất vấn!"

Khương Ninh nhìn một chút hắn, đại khái có thể hiểu được, vì sao Tiền lão sư coi như vài thập niên trước người có ăn học, rõ ràng nên có không tệ tiền đồ, bây giờ vẫn còn chỉ là một tên giáo sư bình thường rồi.

Có chút phẩm chất, sẽ không theo năm tháng trôi qua mà biến hóa, chỉ có thể càng ngày càng kiên định.

Nhưng, thời gian vẫn có thể thay đổi rất nhiều thứ.

Trương Như Vân đến gần Porsche Cayenne, thưởng thức trong chốc lát Cayenne dấu hiệu con ếch khuôn mặt, càng xem càng cảm thấy cao đẳng cấp.

Nếu như ta có thể mở lên Cayenne, A Nguyệt còn có thể rời ta mà đi sao? Trương Như Vân trong đầu nhảy ra cái này lớn mật ý tưởng.

Chắc chắn sẽ không đi, bởi vì A Nguyệt đối tượng hẹn hò, mở chỉ là một chiếc bình thường đại chúng kiệu xa.

Lại hướng chỗ sâu muốn, hết năm đồng học tụ hội thời thượng ca, chỉ mở ra Avalon, nếu như hắn là Cayenne, chẳng phải dễ dàng nghiền ép toàn trường ?

Nói cách khác, nếu như hắn có Cayenne. Trương Như Vân tim đập thình thịch, đúng là quay đầu ngắm nhìn phòng triệt, đáng tiếc, Tiết Sở Sở không ở.

Trương Như Vân tiếp tục đưa mắt nhìn Cayenne thân xe độ cong, từ giờ khắc này, nửa năm trước cái kia thề là sông đập tu đạo đường, che cao ốc. . Để cho nghèo khổ mọi người không hề sợ hãi hắc ám, trải qua cuộc sống hạnh phúc Trương Như Vân biến mất.

Thay vào đó, là nghĩ nắm giữ một chiếc Porsche Cayenne Trương Như Vân.

Tiền lão sư thờ ơ lạnh nhạt.

Chó Dogo theo nhà nông vui vẻ sân lắc lư đi ra, hít thở một chút sông đập không khí.

Tiểu đần không ở, sông đập không chó.

Mà chó Dogo là một loại xưng bá tâm lý rất mạnh mẽ Khuyển, đi tới địa phương xa lạ, thích tuyên thệ chủ quyền.

Chó tuyên thệ chủ quyền phương thức vô cùng đơn giản, lưu lại mùi.

Chó Dogo chạy đến phòng triệt phía tây, đứng ở nơi góc tường, sử dụng một chân nâng cao kiểu. .

Khương Ninh: "Cút."

Chó Dogo sợ đến lập tức dừng động tác lại, một giây kế tiếp, hắn hình vuông mặt chó rộng lớn lỗ mũi, nhìn chăm chú vào Khương Ninh, trong miệng phát ra dã thú tiếng gầm nhỏ Khương Ninh nhẹ nhàng kêu: "Tiểu đần."

Trương Như Vân nghe vậy, nói: "Bá vương đi ra ngoài chơi, sớm không biết kia rồi."

Có thể gọi tới mới có quỷ đâu! Huống chi Khương Ninh này thanh âm sao tiểu!

Kết quả, Trương Như Vân mới vừa nói xong, tựu gặp một vệt bóng đen theo bắc phương chạy như điên đánh tới, vọt tới phụ cận, thắng gấp đột nhiên dừng lại.

Tiểu đần hiện tại càng cường tráng hơn khôi ngô, so với chó Dogo lớn ngay ngắn một cái vòng, hơn nữa mặt chó vô cùng dữ tợn, mở rộng lấy miệng chó, không ngừng nhỏ tiên dịch, tựa như địa ngục liệp khuyển.

Chó Dogo hù dọa, nghẹn ngào một tiếng, kẹp lại cái đuôi chật vật chạy đi.

Dũng mãnh tiểu đần, đuổi theo ở phía sau hù dọa.

Chó Dogo nghẹn ngào không ngừng, hoảng hốt chạy trở về nhà nông vui vẻ, chạy đến Trần phu nhân trong ngực.

Trần phu nhân thấy vậy, vội vàng ôm lấy chó con tử an an ủi: "Bảo Bảo ngoan ngoãn, Bảo Bảo không sợ, không sợ!"

Hàn cục trưởng cái trán gân xanh rút ra rút ra, ngược lại Hàn Trần thành thói quen, sớm thói quen.

Trần phu nhân đau lòng không gì sánh được, tức giận nói: "Người nào, đem ngươi sợ đến như vậy!

Nàng bực tức rời chỗ ngồi, mang theo chó Dogo ra ngoài, tìm kẻ cầm đầu.

Vừa ra khỏi cửa, liền gặp một cái chó lớn tại hướng tây đi, chó Dogo nghẹn ngào một tiếng.

Trần phu nhân cả giận nói: " Được a, lại là ngươi đầu này chó chết!"

Nàng trở về phòng riêng kêu lên trượng phu cùng nhi tử: "Đi, đi với ta làm việc!"

Hàn cục trưởng cau mày: "Canh còn không có uống đi ?"

Trần phu nhân trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau: "Được, ngươi lưu lại uống canh!"

Hàn cục trưởng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đuổi theo thê tử, ra mặt bình chuyện.

Dương Phi nhìn thấy bọn hắn người một nhà khí thế hung hăng dáng vẻ, hắn vội vàng dặn dò đầu bếp: "Sư phụ, nấm trước khác vào nồi."

. .

Khương Ninh cùng Đồng Đồng đang ở cửa phơi mặt trời, một mảnh năm tháng qua tốt.

Một cái hung hãn đàn bà, xông lên môn hùng hổ dọa người nói: "Chó này nhà ai dưỡng, các ngươi biết rõ chó lớn là không thể thả rông sao? Vạn nhất cắn phải người người nào chịu trách nhiệm ?"

Tiền lão sư cười, cô nàng này làm hắn khó chịu, làm hắn hồi tưởng lại đã từng cục giáo dục vị kia phá hủy hắn tiền đồ phụ nhân sắc mặt.

Hắn dẫn đầu công kích: "Ngươi chó cũng không thả rông, ngươi tại kêu cái gì ?"

Trần phu nhân ngữ khí cứng lại, khí thế vẫn không giảm: "Nhà ta Đậu Đậu là nhà các ngươi chó vườn có thể so sánh sao? Nhà chúng ta chó đánh thuốc ngừa, ngươi mở to hai mắt xem thật kỹ!

Tiền lão sư phất tay một cái: "Lấy ở đâu phụ nữ đanh đá, đi nhanh lên!"

Tiền lão sư ngâm thơ: "Tử hệ vong ơn bội nghĩa, đắc chí liền ngông cuồng!"

Trần phu nhân bị chọc tức, nàng ngồi ở vị trí cao, sống trong nhung lụa, một cái không bị nàng coi vào đâu phá người quê mùa, dám cùng hắn kêu la ?

Trần phu nhân đưa tay chỉ hắn: "Ngươi xong rồi, ta cho ngươi biết!"

Tiền lão sư giễu cợt: "Ta đánh chó dại thuốc ngừa, còn có thể sợ ngươi sao?

Trần phu nhân sắc mặt đại biến, chỉ chó Dogo, quát: "Cho ta cắn hắn! Cắn hắn!"

Chó Dogo có chủ nhân ở bên cạnh, lập tức nhe răng trợn mắt, lộ hung quang, mãnh liệt Khuyển dã tính bung ra.

Tiền lão sư đang chuẩn bị né tránh lúc, bên cạnh một vệt bóng đen chợt nhào tới, kèm theo một trận gió tanh, trong nháy mắt đem chó Dogo đụng ngã, dừng lại cắn loạn

Đau đớn kịch liệt để cho chó Dogo điên cuồng sủa điên cuồng, giãy giụa

Tiền lão sư vọt đến một nửa, chân sau đứng thẳng, bày ra phòng vệ dáng vẻ, hắn nhìn tiểu đần cắn xé chó Dogo tình cảnh, liên tục cả kinh nói: "Hoắc, tiểu đần tốt lắm!"

Hắn thật không nghĩ tới, tiểu đần quả nhiên hội bảo vệ hắn!

Khương Ninh nhìn chăm chú tiểu đần, hắn mới vừa rồi cũng không có thúc giục linh pháp, hoàn toàn là tiểu đần thấy Tiền lão sư chịu uy hiếp, tự chủ nhào cắn.

Chó này ngược lại có ý tứ. . Khương Ninh ánh mắt hơi kinh ngạc, hoàn toàn là từ tiểu đần bản tính.

Như như như vậy, dù là hắn chưa bao giờ xuất hiện qua, tiểu đần vẫn hội bảo vệ sông đập mọi người..