Chương 902: Áp dụng bắt

Chương 902: Áp dụng bắt

Trần phu nhân thường xuyên mang chó Dogo ra ngoài đi lang thang, trên đường gặp phải người đi đường, đa số hội quăng tới kính nể ánh mắt, mỗi lần cái kia, Trần phu nhân liền vẫn lấy làm quang vinh.

Chó Dogo dã tính ngày càng bành trướng, thậm chí có lần phát uy, cắn chết một đầu sủng vật chó, Trần phu nhân tùy tiện xài đếm tiền giải quyết.

Nếu không, chó chủ nhân còn muốn làm sao giờ ?

Mà giờ khắc này, nàng đầu kia lấy đấu Khuyển lấy xưng chó Dogo, bị nông thôn chó vườn cắn xé, chó Dogo điên cuồng giãy giụa, phát ra thảm thiết kêu gào.

Trần phu nhân quả thực điên rồi, nàng cao giọng la lên: "Biến, lăn a!"

Thậm chí nhấc chân đạp đánh chó vườn.

Tiểu đần đột nhiên ngửa đầu, cắn một cái bên trong Trần phu nhân bắp chân, cường đại lực lượng trong nháy mắt đem quần xé rách.

Trần phu nhân dưới sự sợ hãi, thân thể mất thăng bằng, "Oành" ngửa mặt ngã xuống.

Khương Ninh đạo: "Tiểu đần."

Tiểu đần lập tức dừng lại động tác, lúc này, trên đất chó Dogo cả người lốm đốm vết thương, hoàn toàn mất hết hung ác thô bạo.

Đứng ngoài quan sát Hàn cục trưởng, thấy chó Dogo thảm trạng, hắn làm một chủ nghĩa ăn chay người, trong lòng giống vậy rất cảm thấy thống khoái.

Hắn vội vàng đỡ dậy Trần phu nhân, kiểm tra nàng có hay không bị cắn bị thương, vạn hạnh không có bị cắn phải.

Bất quá, sống trong nhung lụa Trần phu nhân thu được cực kỳ kinh hãi sợ, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Nhi tử Hàn Trần thấy Khương Ninh thả chó cắn người, lại thấy hắn mẫu thân bị thương, hắn giận dữ nói: "Ngươi có không có tư chất, ngươi biết ngươi gây chuyện sao?"

Khương Ninh chỉ là phun ra một chữ: "Đi."

Tiểu đần hai chân đạp một cái, chó dữ vồ mồi, hung hãn cắn về phía Hàn Trần.

Hàn Trần chỉ cảm thấy sát khí bức tới, hắn tức giận trong nháy mắt lắng xuống, kinh khủng lui về phía sau tránh, rất sợ bị cắn phải.

Ai ngờ, tiểu đần vậy mà tại không trung giãy dụa cẩu thân, sau khi rơi xuống đất, lại lộn trở lại Khương Ninh trước mặt, liếm mặt chó, nịnh nọt không gì sánh được. Khương Ninh khen: "Làm rất tốt."

Hắn vẫn là một bộ cao thâm mạt trắc, không hề bị lay động thần tình.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút hắn, phóng đại nói: "Oa, Khương Ninh, tâm lý ta Nhị Lang Thần!"

Khương Ninh khó khăn kéo căng.

Hắn có lòng tốt nhắc nhở: "Đóng tốt ngươi cái miệng nhỏ nhắn, đừng nói chuyện."

Tiết Nguyên Đồng trong lòng cười trộm.

Trần phu nhân ngã thân thể và gân cốt đau, nàng bị trượng phu đỡ dậy sau, dùng run rẩy tay, chỉ Khương Ninh cùng Tiền lão sư: "Các ngươi xong rồi, các ngươi xong rồi!"

Nàng đã tại trong lòng nghĩ được rồi, vận dụng sở hữu có thể động dụng lực lượng, sau đó hại chết sông đập người, để cho bọn họ vạn kiếp bất phục!

Khương Ninh giơ tay lên, làm bộ lại phải chụp chó.

Trần phu nhân thét chói tai lên tiếng, sợ đến hai tay đào tại trước mặt, điên cuồng tránh né.

Tiền lão sư chỉ Trần phu nhân, cười ha ha: "Tốt một bộ dạng chó hình người!"

Trần phu nhân khuôn mặt đỏ tía, tức giận đến mức tận cùng, khiếp sợ chó lớn tồn tại, nàng không dám làm ra bất kỳ phản ứng nào, cao hơn nữa quyền thế, tại tuyệt đối bạo lực trước mặt, cũng lộ ra không chịu nổi một kích.

Trần phu nhân mượn trượng phu cùng nhi tử che chở, chật vật trốn vào Cayenne xe.

Khương Ninh thần thức vút qua, phát hiện nàng đang gọi điện thoại tìm quan hệ.

Trương Như Vân thấy vậy, đi nhanh lên đến, hắn là một tên thành thục sinh viên, biết rõ gây chuyện dễ dàng, bình chuyện rất khó, trong xã hội là giảng quy tắc!

Trương Như Vân nóng nảy: "Nhà ta bá vương cắn phải người!"

Tiết Nguyên Đồng: "Không có cắn phải, chỉ đem quần nàng cắn nát rồi, có chừng mực." Tiểu đần: "Vượng vượng!"

Trương Như Vân: "Vậy cũng hù được nàng, nhất định phải bồi tiền tổn thất tinh thần đi, còn có quần chi phí, hơn nữa bá vương cắn phải nàng chó, còn phải cho chó chữa bệnh đi!"

Như vậy tính toán một hồi, không biết nên bồi bao nhiêu tiền vậy!

Trương Như Vân tê dại.

Tiền lão sư không chút nào hoảng, hắn cắn xào hạt bí: "Như Vân, tiểu đần không phải ngươi chó nuôi trong nhà."

Trương Như Vân hấp tấp nói: "Hắn không phải nhà ta chó, nó là nhà ai chó ?"

Ta xem ngươi Tiền lão sư là hồ đồ!

"Còn có thể là Khương Ninh chó nuôi trong nhà sao? Ta chẳng lẽ sẽ vì một điểm tiền bồi thường, bán chó cầu vinh sao?" Trương Như Vân quang minh lẫm liệt, hắn là cái loại này không có gánh vác người sao ?

Tiểu đần "Vượng vượng" kêu hai tiếng.

Trương Như Vân sờ sờ đầu chó, nói: "Yên tâm đi, bá vương, ta sẽ không vứt bỏ ngươi!"

Tiền lão sư lắc đầu một cái: "Lời ấy sai rồi, ta là nói, bắt đầu từ bây giờ, nó là Đông Đông chó nuôi trong nhà rồi."

Tiếng nói rơi xuống, Trương Như Vân nghĩ tới Đông Đông, cùng với hắn cực phẩm nãi nãi, người một nhà này, đặt ở toàn bộ sông đập, thuộc về không người muốn dẫn đến thối da thuốc dán.

Tiết Nguyên Đồng: "Chín tuổi Đông Đông cộng thêm cắn người tiểu đần." Quả thực là vô địch tổ hợp.

Trương Như Vân vốn đang tại cố thủ chính nghĩa đây, lúc này nghĩ lại, để cho bá vương tạm thời nhận cái chủ, có thể né tránh chút ít tổn thất, tựa hồ không có gì không tốt.

Càng nghĩ càng thấy được hay, nghĩ xong, Trương Như Vân hô: "Bá vương, theo ta đi!"

Khương Ninh ném câu nói tiếp theo: "Đông Đông nếu như có ý kiến, ngươi nói ta để cho."

Trương Như Vân nhìn một chút Khương Ninh, không có để ý, hắn tự hỏi đặt sông đập lăn lộn vài chục năm, có vài phần mặt mỏng tử.

Trương Như Vân cùng bá vương đi

Tiết Sở Sở từ trong nhà ra ngoài, mới vừa rồi nàng tại đeo tai nghe học tập tiếng Anh, Tiết Nguyên Đồng vội vàng cho nàng giảng thuật vừa mới phát sinh chuyện

Tiết Sở Sở nhìn xa một người một chó bóng lưng, bỗng nhiên lên tiếng: "Hắn tên có lẽ lấy sai lầm rồi."

Tiền lão sư suy tư sau, vỗ tay nói: "Không nên gọi bá vương, hẳn gọi Lữ Bố!"

Hiện tại thật thành ba họ chó nuôi trong nhà!

Tiết Sở Sở trêu chọc về trêu chọc, nàng nhìn một chút Porsche Cayenne, lại nhìn một chút lạc quan Khương Ninh cùng Đồng Đồng, nàng không khỏi sinh ra mấy phần lo lắng.

Tiết Sở Sở đơn giản giải qua trị an pháp, dù là Khương Ninh bọn họ không có phạm sai lầm, nhưng Hàn cục trưởng vẫn có thể vận dụng quyền lợi, tại hợp pháp trong phạm vi, đám đông toàn bộ mang tới đồn công an câu hỏi, dù là mọi người cự tuyệt, cũng có thể tiến hành cưỡng chế đi gọi nghe điện thoại.

Chợt, Tiết Sở Sở lại nghĩ đến Khương Ninh cha mẹ, thân là Trưởng Thanh Dịch cao quản, Khương Ninh trước như vậy đối đãi côn đồ cắc ké, không có bất kỳ hậu quả gì, cho nên lần này phải làm có thể giải quyết chứ ?

Nhà nông vui vẻ, dâu tây vườn.

Đông Đông đang ở giám đốc Hưng Hưng hái dâu tây, đưa hắn làm ngưu mã dùng.

Vốn là Đông Đông cũng ở đây làm việc, sau đó hắn nghĩ lại, nếu như Hưng Hưng có thể một lần khô hai người sống, hắn há chẳng phải là không cần làm việc rồi sao ?

Đông Đông sáng tỏ thông suốt, thay đổi lao động quan điểm.

Trương Như Vân dắt bá vương to lớn bên ngoài rạp, hô: "Đông Đông, ngươi giúp ta một chuyện, ta đem bá vương tạm thời tặng cho ngươi."

Đông Đông nhìn chăm chú vào bá vương: "Muốn ta tìm Dương thúc cho nó hầm sao?"

Bá vương cảm nhận được nguy hiểm, lông chó dựng thẳng lên, hướng Đông Đông sủa điên cuồng.

Trương Như Vân phục rồi, hắn giải thích: "Không phải, ta là để cho bá vương tạm thời cho ngươi dưỡng, tạm thời nhận ngươi làm chủ nhân."

Đông Đông nhìn một chút bá vương, lắc đầu một cái: "Hắn lại không thể cho ta làm việc, ta muốn hắn làm cái gì ?"

Đông Đông ánh mắt hất một cái, phát hiện có thuộc hạ lười biếng, lập tức cảnh cáo: "Hưng Hưng, đừng phát ngây ngô, nếu không lão tử thả chó cắn chết ngươi!"

Hưng Hưng vội vàng khom người hái dâu tây, thân thể nho nhỏ gánh chịu to lớn trách nhiệm, hắn thật sự muốn về nhà.

Trương Như Vân tả khuyên bên phải khuyên, vẫn là không tốt, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nói: "Khương Ninh cho ngươi dưỡng, đối ngoại nói là nhà ngươi chó."

Đông Đông nghĩ đến Khương Ninh Đại Vương kinh khủng, hắn vội vàng đáp ứng: " Được, bá vương ngươi về sau theo ta lăn lộn đi!"

Trương Như Vân cuối cùng cảm nhận được hắn mặt mũi có bao nhiêu yếu đuối.

Tiếng còi xe cảnh sát đã quấy rầy sông đập.

Cayenne bên trong Trần phu nhân yếu ớt tâm tình, lấy được hết sức an ủi tịch, nàng đẩy cửa xe ra.

Hai chiếc xe cảnh sát dừng lại, trong xe đi ra một cái ngoài ba mươi nam nhân, tại hắn sau lưng có mấy cái hơn hai mươi tuổi, cũng có hơn 40 tuổi cảnh sát thâm niên.

Hàn cục trưởng đi ở phía trước nghênh đón, ngữ khí thân thiết thăm hỏi sức khỏe: "Chu lão đệ, không nghĩ đến ngươi đích thân tới!"

Họ Chu cảnh sát mặt mũi không tính nghiêm túc, hắn gật đầu một cái: "Hàn cục trưởng."

Mặc dù không phải cùng cục, nhưng thân ở bên trong thể chế, quan hệ thiên ti vạn lũ.

Hàn cục trưởng đơn giản nói một lần chuyện đã xảy ra, cuối cùng hắn liếc Khương Ninh liếc mắt, lần trước hắn bị quét hưng, không tìm được nguyên cớ chỉnh lý, nhưng hôm nay ngươi thả chó cắn người, còn có thể chạy ?

Một khi vào đi một chuyến, học hành gì nghiệp a tiền đồ a, đừng suy nghĩ, tương lai đã định trước tại tầng dưới chót quấn lấy nhau.

Còn có ngày hôm trước ở trên bàn cơm, hù dọa hắn vị thành niên, hiện tại Hàn cục trưởng cũng không muốn bỏ qua cho, vừa vặn cùng nhau sửa trị.

"Dựa theo quy tắc hợp pháp, cho bọn hắn một chút giáo huấn." Hàn cục trưởng nói như thế.

Chu đội trưởng hội ý, biết sự tình tầm quan trọng.

Hắn dẫn người đi đến Khương Ninh trước mặt.

Tiết Nguyên Đồng thấy vậy, vội vàng đem lần trước dám làm việc nghĩa cẩm kỳ Lượng ở trước người: "Chúng ta lúc trước đã cứu người!"

Hàn cục trưởng bị chọc phát cười, quá ngây thơ rồi, dám làm việc nghĩa có thể giúp ngươi chặn tai sao? Có thể, điều kiện tiên quyết là ngươi đã cứu lãnh đạo.

Trần phu nhân xít lại gần, xác nhận: "Hắn thả chó tổn thương người!"

Tiết Nguyên Đồng: "Chó lại không phải nhà chúng ta."

Trần phu nhân một mực chắc chắn: "Không phải ngươi chó, tại sao nghe ngươi mà nói ?"

Chơi đùa logic đúng không, Tiết Nguyên Đồng lập tức phản bác: "Xe cũng không phải ngươi tạo, ngươi tại sao phải ngồi ? Lương thực cũng không phải ngươi trồng, ngươi tại sao phải ăn ?"

Trần phu nhân tức chết, chỉ hai người mũi: "Ngươi xong rồi! Ngươi xong rồi!"

Chu đội trưởng cau mày: "Đến cùng nhà ai chó ?"

Tiền lão sư chỉ hướng phía đông: "Đông Đông chó nuôi trong nhà, các ngươi đi tìm hắn đi."

Trần phu nhân hận không được giết chết tại chỗ mấy người, nhưng càng muốn biết chết con chó kia, nàng xúi giục: "Đi, theo ta bắt chó!" Cắn người chó xác thực nên bắt, mấy cái cảnh sát dựa theo quy định, từ sau chuẩn bị hòm xuất ra bộ chó kẹp, súng thuốc mê chờ trang bị, đi về phía phòng triệt phía đông

Trần phu nhân mắt lạnh nhìn Khương Ninh mấy người, hận ý cơ hồ thành thực chất: "Các ngươi chờ chết đi!" Một đám người khí thế hung hăng rời đi.

Tiết Sở Sở cho Khương Ninh ngâm ly trà, hắn nhàn nhã thưởng thức trà, chút nào không có đem sự tình để trong lòng.

Hàn Trần từ vừa mới bắt đầu sợ hãi, đến bây giờ thế cục nghịch chuyển, tâm tình đại diệu, chỉ là khi nhìn đến đẹp như vậy nữ hài làm cho người ta châm trà lúc, con ngươi kịch liệt co rút lại.

Chợt, hắn trong lòng nổi lên một loại nhìn xuống con kiến hôi ý niệm: Đây là ngươi có thể uống cuối cùng một ly trà rồi.

Trần phu nhân tìm tới nhà nông vui vẻ lúc, Đông Đông đang ở lều lớn bên ngoài hít thở mới mẻ không khí. Trần phu nhân khí thế hung hăng: "Ai là Đông Đông ?"

Đông Đông nghe lớn lối như thế lời nói, hắn rống to: "Ngươi Đông Đông gia gia ở chỗ này!"

Trần phu nhân khuôn mặt đều xanh biếc.

Chu đội trưởng: "Ngươi chính là Đông Đông ?"

Đông Đông không sợ chút nào: "Không sai, cảnh sát thúc thúc, ta chính là Đông Đông!"

"Ngươi có phải hay không nuôi một cái chó lớn ?" Chu đội trưởng hỏi. Đông Đông: "Đúng vậy, nhà ta Chó cắn người lão mạnh, chuyên cắn người xấu!"

Thái vô pháp vô thiên! Trần phu nhân điên rồi, "Nhà ngươi chó cắn đến ta!" Đông Đông ngông cuồng: "Cắn chính là ngươi cái này bà nương chết tiệt!"

"Ngươi xem hắn nhiều cuồng a, đem hắn bắt đi, bắt đi!" Trần phu nhân không ngừng giựt giây. Đông Đông: "Ha ha ha, gia gia của ngươi năm nay mới chín tuổi!"

Chu đội trưởng sửng sốt, quan sát Đông Đông rắn chắc thân thể, đặc biệt chín tuổi ?

Nếu quả thật là chín tuổi, liền trước mắt pháp quy, kia đến bao lớn quyền lợi, tài năng chế tài hắn ?

Trần phu nhân: "Đại nhân đâu, nhà ngươi đại nhân đâu ?"

Trẻ nít không cần phụ trách, nhưng người giám hộ cần phải gánh chịu trách nhiệm.

Tiếng nói rơi xuống, xa xa xuất hiện một cái kỵ xe chạy bằng bình điện mập lão thái thái, từ xa đến gần, hiển nhiên vừa tới gia.

Mập lão thái há mồm hô: "Đông Đông, ta buổi tối đi nhà ngươi cô gia đánh mạt chược, không trở lại, chính ngươi theo Dương lão bản ăn cơm đi."

Sau khi nói xong, mập lão thái xoay chuyển đầu xe, chuẩn bị xuất phát.

Chu đội trưởng vội vàng hô: "A di, nhà ngươi tiểu bằng hữu thả chó cắn người, ngươi bây giờ không thể đi!"

Mập lão thái thái cuống cuồng đánh mạt chược, dửng dưng: "Hắn cái tuổi này giết người đều không sao, thả chó cắn người tính chuyện gì ?"

Ném câu nói tiếp theo, mập lão thái khởi động xe chạy bằng bình điện, vèo biến mất.

Mọi người ngây tại chỗ, tê cả da đầu.

Trần phu nhân ít thấy cảm nhận được khó chịu, thật giống như lúc trước, có người tìm nàng chỗ ở bộ môn làm việc, Trần phu nhân nhẹ nhõm một câu nói, báo cho biết chính mình bộ môn bất kể, đi địa phương khác làm.

Giờ khắc này, nàng 2 lần tìm chó chủ nhân, cuối cùng lại ruồng bỏ như thế hậu quả, chưa từng tương tự ?

Trần phu nhân cực hận, nàng đã từng vân đạm phong khinh, cùng cao cao tại thượng ngụy trang, hoàn toàn không thấy, chỉ còn lại cuồng loạn, tỉnh táo bên trong lộ ra điên cuồng:

" Được, nếu không tìm được chó chủ nhân, kia đem chó bắt lại, dựa theo quy định chế độ xử lý."

Nàng phải đem đầu này chó vườn bắt lại, gõ nát hắn chân chó, để cho nàng Đậu Đậu, sống sờ sờ cắn chết con chó này!

Chu đội trưởng trầm ngâm mấy giây, phân phó: "Được, bắt chó đi."

Tiếng nói rơi xuống, mấy người sau lưng tay cầm bộ chó kẹp, vây hướng đang ở vui chơi tiểu đần.

Tiểu đần cảm nhận được nguy hiểm, chân đạp một cái, "Bá" thoát ra vòng vây, hóa thành một cái bóng đen, xông về phía tây.

Chu đội trưởng nắm súng thuốc mê, nhấc chân đuổi bắt, nhất định phải bắt chó dữ. Làm gì người cùng chó tốc độ chênh lệch quá lớn, tiểu đần chạy tới Khương Ninh cửa nhà, Chu đội trưởng mới chạy đến một nửa khoảng cách.

Khương Ninh đang ở ăn thịt bò khô, hắn bẻ gãy một nửa, tiện tay ném ra.

Tiểu đần chó dữ vồ mồi, cắn một cái ở, mạnh mẽ nhai mấy hớp.

Mắt thấy phía sau Chu đội trưởng đám người đuổi theo, hắn tiếp tục nhanh chân chạy như điên.

Hàn cục trưởng chỉ huy còn lại cảnh sát: "Ngăn lại hắn, ngăn lại ngăn lại!" Hàn cục trưởng nhìn thấy, làm gì một người không dám cản, vạn nhất bị kéo xuống miếng thịt, há chẳng phải là đau chết ?

Vòng vây nhanh chóng tạo thành, tiểu đần bốn cái chân chạy như điên, bá thoát ra khe hở.

Chu đội trưởng cuối cùng chạy tới, mấy người bọn hắn, có người gánh bộ thú kẹp, có người sao bộ chó võng, đồ chơi này phân lượng không nhẹ, mang nặng chạy thực không dễ.

Qua lại bắt hai vòng, vô luận như thế nào không bắt được.

Tiểu đần tiện cực kỳ, còn dừng bước lại, quay đầu "Vượng vượng" kêu, cố ý khiêu khích.

Thuộc hạ than phiền: "Đội trưởng, không dễ bắt a, so với bắt phạm nhân khó hơn nhiều!"

Chu đội trưởng mệt mỏi trực suyễn khí, vùng hoang dã, muốn bắt một con chó có thể quá khó khăn.

Phu nhân Trần phu nhân càng là mệt mỏi tê dại, vọng chó than thở. Tiết Nguyên Đồng hưởng dụng đại dâu tây, giọng nói giòn tan: "Oa, a di ngươi có địa vị như vậy, còn lái xe sang, làm sao bắt không được một cái đần chó nha ".