Chương 903: Khắp nơi ăn quả đắng 

Chương 903: Khắp nơi ăn quả đắng 

Giữa trưa, ánh sáng rực rỡ.

Trần phu nhân tâm tình, so với ngày không trăng càng tối.

Tiểu nha đầu Tiết Nguyên Đồng mà nói, tàn nhẫn quấn tới nàng tâm.

Trần phu nhân bản thân là tiểu lãnh đạo, phụ thân là về hưu nhân viên, nàng con gái lớn du học ở nước ngoài học nghệ thuật, con trai nhỏ tại Nam thị tốt nhất cao trung, trượng phu là thành phố địa cấp chính cục trưởng, như thế gia đình đặt ở vùng này, không thể nghi ngờ là trần nhà cấp bậc, sinh hoạt mỗi cái phương diện hoàn toàn không cần bận tâm.

Ở trong mắt nàng, người bình thường là cái gì đồ chơi ? Có thể nhảy nhót gì đó ? Thu nhập một tháng 5000 cùng thu nhập một tháng năm vạn người, ở trong mắt nàng, căn bản không khác nhau chút nào.

Tuy là như thế, một cái nông thôn chó vườn, có thể làm nàng thúc thủ vô sách.

Ngày xưa kiêu ngạo sắc mặt, lột xuống sau, triển lộ là ác độc, cùng chợ rau bác gái, thật ra cũng không bao nhiêu phân biệt.

Trần phu nhân sắc mặt hiện lên mấy phần không kiên nhẫn, thúc giục: "Chu đội trưởng, ngươi đến cùng có thể hay không bắt ?

Chu đội trưởng thấy vậy, chân mày lơ đãng cau một cái.

Bất quá, cân nhắc cùng Hàn cục trưởng giao tình, Chu đội trưởng tạm thời không có so đo, hắn dò xét xa xa đại Hắc Cẩu, trong mắt chứa suy tư.

Có vị trẻ tuổi đề nghị: "Đội trưởng, nếu không làm chút thịt cám dỗ thử một chút ?"

Có người khác đề nghị: "Dứt khoát một mực đuổi theo, chạy đến chó không có tí sức lực nào rồi, là có thể đuổi kịp.

Có cái cảnh sát thâm niên ngắm nhìn bốn phía: "Không quá hành, địa phương rộng rãi, không có gì tường, lúc trước chúng ta đến công trường bắt chó lưu lạc, mười mấy người bắt không được hai cái chó, có võng sáo cũng không được."

Người tuổi trẻ kinh ngạc sợ, chó thật đúng là so với người khó khăn bắt nhiều ?

Chu đội trưởng không lên tiếng, trước mắt đại Hắc Cẩu hơi lộ ra kỳ lạ, càng chạy càng vui mừng, hắn hoài nghi mình chạy gãy chân đều đuổi không kịp.

Hơn nữa chó này tinh thông đi qua, trong tay hắn súng thuốc mê căn bản ngắm không chuẩn.

Người tuổi trẻ tỏ ý: "Nếu không, chúng ta lên bộ chó lồng ?"

Mới vừa rồi cảnh sát thâm niên tiếp tục phủ định: "Không tốt, đó là đối phó chó lưu lạc, ta đánh giá trong lồng thả thịt, chó sợ rằng không mắc lừa."

Hơn nữa thả cái lồng bắt chó, cần thiết thời gian rất dài, bên cạnh phụ nhân sợ rằng không có kiên nhẫn chờ

Chu đội trưởng nhìn về phía cảnh sát thâm niên, hắn là đòi người tới giải quyết vấn đề, không phải làm cụt hứng.

Cảnh sát thâm niên suy nghĩ một chút, nói: "Lên chó cảnh sát đi."

Nghe vậy, người tuổi trẻ hưng phấn: "Phương pháp tốt!"

Chu đội trưởng gật đầu: "Được, thử một chút."

Hắn kêu gọi xong ngoại viện, bắt đầu cùng Hàn cục trưởng chuyện trò, thừa này lúc tu chỉnh, chờ đợi tiếp viện.

Tiểu đần lúc này không biết nguy hiểm lân cận, vẫn còn tại xa xa lắc lư, chờ đúng thời cơ, đánh về phía Porsche Cayenne, sợ đến trong xe chó Dogo kinh hoảng kêu thảm thiết.

Mà tiểu đần thì ngoắc ngoắc cái đuôi, một bộ trên đời này không người có thể làm gì bản chó dấu hiệu.

Cừu hận giá trị trực tiếp kéo căng, Trần phu nhân thậm chí quên Khương Ninh bọn họ, chỉ muốn giết chó cho hả giận.

Trương Như Vân tiến tới Tiền lão sư bên cạnh, lo âu: "Mới vừa rồi ta nghe bọn họ gọi điện thoại, nói là tìm chó cảnh sát bắt bá vương, vạn nhất thật bắt đi làm sao giờ ?

Tiền lão sư cũng phát sầu, thân là một tên chứng kiến tổ quốc cao tốc phát triển lão nhân gia, hắn biết rõ nghành công an cường đại bao nhiêu.

Trương Như Vân dò xét: "Để cho tiểu đần chạy mau ?"

Tiền lão sư liếc mắt nhìn trộm, Chu đội trưởng đem tiểu đần chó chậu thu xong.

"Nếu như tới thật là chó cảnh sát, sợ là hiện tại chạy đã xong rồi!" Tiền lão sư đạo, đối mặt huấn luyện đặc biệt chó cảnh sát, mùi truy lùng quả thực vô địch.

Tiền lão sư quay đầu nhìn về cửa Khương Ninh, đối phương một bộ ngồi vững thái sơn tư thế, Tiết Nguyên Đồng giống như vậy, không lo lắng chút nào tình thế nguy

Tiền lão sư bảo trì tâm tính: "Như Vân, ổn định, học một ít Khương Ninh." Trương Như Vân ổn định không được, hắn nóng nảy: "Hắn khẳng định ổn định, không phải nhà hắn chó!"

Vạn nhất bá vương bị bắt đi rồi, ba hắn khuya về nhà, không chừng tức chết đây!

Trương Như Vân gấp đến độ học tiểu đần ở cửa lởn vởn.

Rất nhanh, hai chiếc lóe lên đèn xe con, đến sông đập.

Chu đội trưởng lần này kêu tất cả đều là trong đội thể năng người tốt nhất, hắn xuống chỉ thị sau, thuộc hạ buông ra sợi dây, hai đầu chó cảnh sát lập tức lao ra, cảnh sát theo ở phía sau.

Chu đội trưởng phất tay một cái: "Đuổi theo.

Một nhóm người phần phật rời đi phòng triệt, bắt đầu bắt chó hành động.

Trần phu nhân đứng tại chỗ, ngón tay Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng, cuối cùng ra miệng ác khí: "Ngươi thì nhìn ta có thể không thể bắt đến!"

Tiết Nguyên Đồng tin tưởng Khương Ninh, lựa chọn không để ý tới không hỏi.

Sau mười lăm phút, tiểu đần bỏ rơi chó cảnh sát, một lần nữa chạy về cửa phòng trệt, hướng Khương Ninh "Vượng vượng" kêu hai tiếng.

Trần phu nhân suýt nữa cho là hoa mắt: "Bọn họ người đâu ?"

Tiểu đần hướng nàng nhe răng trợn mắt, Trần phu nhân sợ đến vội vàng lui về phía sau.

Tiết Sở Sở nhìn thấy tiểu đần le đầu lưỡi giải nhiệt, nàng nói: "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, sớm muộn sẽ bị bắt." Khương Ninh: "Xác thực, ừ, ta gọi tiểu đần đi một cái bọn họ không bắt được địa phương."

Trương Như Vân hô: "Ngươi muốn cho tiểu đần bỏ nhà ra đi sao?"

Tiết Nguyên Đồng nhắc nhở: "Là tị tị phong đầu, cẩu đại gặp gió."

Tiểu đần liếm mặt chó, chờ chỉ thị.

Khương Ninh đạo: "Đồng Đồng, ngươi đem túi ny lon đưa cho ta."

Khương Ninh hướng trong túi nhựa giả bộ chút ít thịt bò khô.

Đồng Đồng vội vàng ngăn cản: "Hắn không ăn hết!"

Nàng nặn ra hai cây thịt bò khô, mới đem túi ny lon trả lại cho Khương Ninh.

Khương Ninh đem giả bộ thịt bò khô túi ny lon, quấn ở tiểu đần trên cổ, đạo: "Đi thôi, qua một thời gian ngắn trở lại."

Tiết Nguyên Đồng: "Gặp lại rồi."

Tiểu đần "Vượng vượng" hai tiếng, nện bước bốn cái chân, ba bước vừa quay đầu lại, bước lên đi xa con đường.

Tiền lão sư không nhịn được ngâm thi tác bân: "Gió vi vu Dịch Thủy Hàn. ."

Trần phu nhân cùng Hàn cục trưởng tê dại.

. .

Làm Chu đội trưởng trói lấy chó cảnh sát, theo mùi trở lại phòng triệt, phát hiện tiểu đần đi xa cái bóng.

Trần phu nhân biết đúng là cơ hội cuối cùng, nàng ngồi lên Cayenne, cùng Chu đội trưởng cùng nhau áp dụng bắt.

Theo đồng ruộng đến sông đập đến quốc lộ rồi đến sân cỏ, tại một mảnh vờn quanh lưới sắt trước mặt, mang theo hành lý tiểu đần, mạnh mẽ đạp bay nhảy, đúng là lăng không bay vọt lưới sắt

Chu đội trưởng hướng bắc nhìn xa, chỉ thấy sáng chói dưới ánh mặt trời, nước cạn bãi ba quang lân 《 lân 《 lục trồng tươi tốt, thanh đầu vịt hoang kết bè kết đội bay lượn, một bộ nguyên thủy môi trường sinh thái.

Trần phu nhân không nhịn được oán trách: "Lấy ở đâu lưới sắt, tiểu Chu, ngươi gọi người cho cắt ra!"

Chu đội trưởng cự tuyệt: "Cắt không được."

Trần phu nhân vừa định hỏi, liền gặp một đội đồng phục an ninh nam nhân chạy tới, bọn họ nhìn thấy Chu đội trưởng sau, vẫn không có vẻ sợ hãi chút nào, theo thường lệ hỏi dò: "Không có chứng minh văn kiện, các ngươi không vào được."

Trần phu nhân thấy mấy người, nàng kêu gào: "Có chỉ chó lưu lạc chạy vào đi rồi, chúng ta bây giờ đi vào bắt chó!

An ninh ngữ khí dị thường cứng rắn, quát: "Bên trong là Trưởng Thanh Dịch sinh thái vườn, chuyện liên quan đến toàn bộ Vũ Châu, thậm chí an tỉnh thậm chí còn nước ta sản nghiệp bố trí, kế hoạch trăm năm, ngươi nói ngươi có thể không thể vào ?"

"Xin trở về đi, nếu không chúng ta đem chọn lựa cưỡng chế biện pháp!" Tay an ninh bên trong trang bị cơ sở điện giật côn, thậm chí tại người đầu lĩnh trên chân, trang bị cây súng giới.

Chu đội trưởng ánh mắt co rụt lại, cỡ so với hắn tân tiến hơn, đãi ngộ như thế, quốc nội bình thường an ninh công ty không có, chỉ có một ít trọng yếu đơn vị, quân công tài chính nghiên cứu khoa học, hoặc chuyên chức thủ hộ phụ trách áp vận nhân viên mới cho phép hứa.

Bất quá, nghĩ đến Trưởng Thanh Dịch hiện tại trình độ trọng yếu, ngược lại không không ngoài suy đoán

Chu đội trưởng: "Quấy rầy."

Hắn hướng đội viên vẫy tay: "Đi thôi."

Liền không ngừng lại, xoay người rời đi.

Trần phu nhân ngắm nhìn trong lưới đại Hắc Cẩu, giờ phút này hận ý giống như một mặt giây thép võng, hắn ở bên trong, tự mình ở bên ngoài

Không cam lòng, nàng chất vấn: "Dựa vào cái gì chó có thể đi vào ?"

An ninh lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng: "Ngươi đều có thể thử một chút!"

Trần phu nhân trực diện hắn ánh mắt, đáy lòng trận trận phát rét.

Nàng rõ ràng Trưởng Thanh Dịch tại Vũ Châu là bực nào tồn tại, 2 khoản sản phẩm bốc lửa toàn cầu, không thể sao chép thành công, nghe nói có tin đồn, Trưởng Thanh Dịch đang cùng An Thành khoa đại hợp tác, một ít vượt mức quy định nghiên cứu khoa học kết quả, thu được chân chính đỉnh cấp quyền thế yêu thích.

Chu đội trưởng cùng Trần phu nhân toàn bộ đi xe rời đi.

Dẫn đầu an ninh quanh thân khí thế vừa thu lại, không khí dãn ra, hắn nhìn trong đó một cái đội viên, đạo: "Được rồi Khương Quế, người đi rồi, thả lỏng điểm!"

Khương Quế hấp tấp nói: "Sợ bọn họ chuồn êm đi vào."

Hắn lúc trước giúp người gánh xi măng, thu lúa mì, thật vất vả bị Khương Ninh phụ thân giới thiệu vào công ty, đãi ngộ có thể nói đỉnh cấp.

Duy chỉ có có điều quy định, một khi phụ trách hạt khu bên trong, có người ngoại lai lưu vào giây thép võng, bọn họ toàn bộ đội ngũ phải bị đuổi, hơn nữa vì phòng ngừa biển thủ, không chỉ có đặc biệt tuần tra nhân viên, nếu như mình tiểu đội có người len lén chạy vào giây thép võng, chỉ cần ẩn danh tố cáo, đi qua tra xét sau, có 10 vạn đồng tiền thưởng.

Tổ trưởng nói: "Thả lỏng điểm, trước mắt mới chỉ, không có bất kỳ như nhau len lén chạy vào đi."

Trở về trên đường, Trần phu nhân cuối cùng không nhịn nổi.

"Không phải, ta nói tiểu Chu, tới tới lui lui giày vò nhiều lần như vậy, lại tìm người, lại kêu chó cảnh sát, không thấy cái hiệu quả, hiện tại chó hoàn toàn bay, còn có thể hay không bắt ?"

"Ngươi làm việc, còn có thể hay không làm ?" Trần phu nhân một tia ý thức, đem nộ khí phát tiết ra, trên cao nhìn xuống giáo huấn.

Chu đội trưởng vốn là tâm tình sẽ không thoải mái, lại bị đánh dừng lại phê bình.

Hắn mới ngoài ba mươi, từng lập được nhị đẳng công, hôm nay là thành phố công an chi đội thuộc hạ Đại đội trưởng, cấp bậc chính khoa, tiền đồ sáng lạng.

Người bình thường có thể sẽ cảm thấy chính khoa chỉ là cộng lông, nhưng đặt ở huyện thành, huyện công an cục trưởng chẳng qua chỉ là chính khoa, đủ để trở thành huyện thành Bà La Môn .

Mà trước mắt Hàn cục trưởng, mặc dù so sánh lại hắn vị trí cao, nhưng đó là Trần phu nhân phụ thân gần về hưu trước, cho đẩy mạnh đi tới. Nhất thời nhanh cũng không phải là nhanh, từng bước ổn mới là vương đạo, một lần nổi lên, phía sau tiềm lực hết sạch, tạp cả đời tiền lệ, Chu đội trưởng gặp nhiều hơn nhều.

Mà hôm nay, Trần phu nhân thật coi hắn là chó dùng ?

Nàng là thứ gì ?

Chu đội trưởng khó chịu, hắn nói: "Thật sự là ta làm việc không tốt, xin mời Hàn cục mời cao minh khác đi!"

Hàn cục trưởng liền vội vàng nói: "Chu đội trưởng, Chu đội trưởng, buổi tối ta làm cục."

Chu đội trưởng khoát khoát tay: "Liền như vậy."

Mấy chiếc xe cảnh sát đúng là trực tiếp chạy đi.

"Cái gì đồ vật!" Trần phu nhân sắc mặt xanh lét hồng nhất mảnh nhỏ.

Hàn cục trưởng yên lặng lái xe, tay lái phụ Hàn Trần không nói một lời, bực bội không gì sánh được, một con chó có khó khăn như vậy bắt sao?

Trần phu nhân chú ý tới đại lý xe chạy phương hướng, la lên: "Ngươi trả về sông đập ? Còn ngại không đủ mất mặt ?"

Hàn cục trưởng mặc cho nàng phát tiết trong chốc lát, mới nói: "Ăn cơm."

Hắn tâm tâm niệm súp nấm còn không có uống đây.

Trần phu nhân nghe được súp nấm, cái bụng lại cũng đói, vốn là chưa ăn bao nhiêu đồ vật, một phen giày vò càng thêm đói.

Màu nâu Cayenne ngừng ở phòng triệt phía tây, Trần phu nhân trầm khuôn mặt.

Tiết Nguyên Đồng e sợ cho thiên hạ không loạn: "Ôi ôi ôi, đại thẩm, nhà ta tiểu đần đây!" Tiết Sở Sở thầm nghĩ: Tên gây chuyện.

Trần phu nhân nắm chặt nắm đấm, yên lặng cất bước, kiềm chế không gì sánh được.

Trương Như Vân trở nên tỉnh ngộ: "Nhà ta bá vương không sao ?"

Không riêng gì bá vương không sao, người cũng không chuyện.

Nguyên bản Tiết Sở Sở cho là, Trần phu nhân hội tự mình vận dụng quan hệ, đem Khương Ninh bọn họ trực tiếp tạm giữ, ai muốn đến bây giờ ý lại biến thành độc nhất.

Bụng đói ục ục Hàn cục trưởng một nhà, một lần nữa bước vào nhà nông vui vẻ đại môn.

Hàn cục trưởng đạo: "Tiểu Dương, súp nấm bảo thật là không có ?"

Dương Phi thấy mấy người một lần nữa trở về, hắn lập tức nói: "Ta bây giờ cho các ngươi bảo canh, chờ một chút cái mười lăm phút!"

Tiếng nói rơi xuống, Trần phu nhân không kìm được rồi, nàng trực tiếp khiển trách: "Các ngươi làm ăn thế nào, đã sớm gọi các ngươi làm đồ ăn, kéo gì đó kéo ? Không thể làm gục đóng!"

Dương Phi bị thẳng thừng như vậy nhục mạ, hắn sắc mặt nhìn không tốt: "Trước các ngươi đi, ta không ngờ tới các ngươi bây giờ trở về đến, ta bây giờ cho các ngươi làm, chờ chốc lát."

"Chúng ta bây giờ không trở lại, lúc nào trở lại ? Ngươi chẳng lẽ chú chúng ta chết bên ngoài ?" Trần phu nhân sặc đạo.

Dương Phi: " Chị, ngươi có chút ít cố tình gây sự, chúng ta khẳng định dẫn đầu bảo đảm nguyên liệu nấu ăn mới mẻ. ."

Trần phu nhân khinh bỉ lông bút không che giấu chút nào: "Ngươi còn lý luận đúng không ? Ngươi tính thứ gì ? Một cái kiếm sống tiểu lão bản."

Đối với các nàng mà nói, tiểu lão bản ? Nuôi cho mập rồi đợi giết heo mà thôi!

Dương Phi giận, ta đặc biệt lúc trước tại cha vợ công ty chịu uất khí, hiện tại đi ra làm một mình, còn chịu uất khí ? Ta đặc biệt há chẳng phải là đi ra uổng rồi hả?

Dương Phi trầm mặt xuống: "Tiền lui các ngươi, thứ cho không tiếp đãi!"

Hắn dưới quầy mặt lấy ra một nhóm tiền giấy, hướng tiền giấy cơ quét một cái, xác định số lượng, trực tiếp vỗ vào trên quầy: "Không tiễn!"

Trần phu nhân mặt đầy không thể tưởng tượng nổi, không dám tin.

Một giây kế tiếp, nàng sầm mặt lại, chung quy lăn lộn nhiều năm bên trong thể chế, tư cách nghề nghiệp vẫn còn, trong nháy mắt nhớ tới trước tại dâu tây lều lớn nhìn đến tiểu hài tử.

Nàng thì thầm: "Căn cứ 《. ...》 thứ mười lăm, sáng tỏ cấm chỉ dùng người đơn vị chiêu dùng chưa đầy mười sáu tròn tuổi người chưa thành niên. ."

"Coi như nhân lực cục đảng tổ thành viên, ta bây giờ nhận được tố cáo, phát hiện các ngươi cửa tiệm sử dụng lao động trẻ em, ta có quyền đối với các ngươi áp dụng xử phạt biện pháp!"

Trần phu nhân cười lạnh một tiếng: "Chờ bị thu về và huỷ bằng buôn bán đi! Ta không trị được chó, còn không trị được ngươi ?"

Nói xong, Trần phu nhân lấy điện thoại di động ra, mở ra chụp hình, nghiêng đầu đi về phía bên ngoài lều lớn.

Dương Phi thần tình khẽ biến, hắn không phải non nớt tiểu tử, không có bị lập tức hù dọa.

Trần phu nhân đi nhanh vào dâu tây vườn, chung quanh thể cảm trong nháy mắt trở nên ấm áp, trước mắt nàng nổi lên hoang đường một màn.

Béo lùn chắc nịch Đông Đông nằm ở trên ghế nằm, phơi mông lung mặt trời, thoải mái, rất thư thái!

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Khương Ninh thích ghế nằm tử phơi mặt trời.

Tốt trẻ nít Hưng Hưng, một bên giống như ngưu mã giống nhau hái dâu tây, một bên nâng lên hái tốt dâu tây, đưa đến Đông Đông bên mép

Đông Đông nhai dâu tây, ra sức huy vũ nắm đấm, hô: "Thoải mái, quá đã!"

Trần phu nhân ngẩn người, chợt bắt đầu khiển trách: "Ngươi tại sao để cho tiểu hài tử làm việc, tại sao để cho tiểu hài tử làm việc ? !"

Đông Đông nhìn một chút nàng, cảm thấy kỳ quái: "Hắn là ta nhân viên, hắn tự nguyện làm việc."

Trần trong lòng phu nhân vui mừng, lớn tiếng quát tháo: "Ngươi biết chưa đầy mười sáu tuổi không thể làm việc sao ? Ngươi biết vi phạm quy lệ sao?"

Hưng Hưng nghe vậy mừng rỡ, vô cùng kích động: Quá tốt, là chính nghĩa a di, ta có cứu!

Hưng Hưng vội vàng hô: "Oa, ta không muốn làm việc, ta không muốn làm việc!"

Đông Đông giận dữ: "Thảo, phản ngươi!"

Hắn một cái đánh, ghế nằm phát ra thê thảm "Cót két" âm thanh, Đông Đông tiến lên sửa chữa Hưng Hưng.

Hưng Hưng bị đè ở trên đất, tiếng kêu rên liên hồi: "A di cứu ta!"

Đông Đông một bên đánh, một bên giáo huấn: "Ngươi không đứng đắn làm việc, còn dám đình công!"

Dương Phi thưởng thức này tấm náo nhiệt.

Trần phu nhân quay đầu cảnh cáo: "Ngươi xong rồi, ngươi thuê mướn lao động trẻ em!"

Dương Phi căn bản không hoảng: "Ta thuê mướn người nào ?"

Trần phu nhân chỉ bị đánh Hưng Hưng: "Hai người bọn họ!"

Dương Phi cười: "Đông Đông căn bản không làm việc, động có thể là ta thuê mướn đây?"

"Kia một cái khác đây?" Trần phu nhân hùng hổ dọa người.

Dương Phi giương giọng: "Đông Đông ta hỏi ngươi, Hưng Hưng là ai nhân viên ?"

Đông Đông đã sớm đem Hưng Hưng coi là vật riêng tư phẩm, không chút do dự trả lời: "Hưng Hưng là ta nhân viên."

Dương Phi vỗ vỗ tay, cười ha ha: "Ta phụ thuộc phụ thuộc, không phải ta phụ thuộc."

Hắn đề nghị: "Có phiền toái gì, ngươi tìm Đông Đông đi."

Hiện tại đến phiên Trần phu nhân ngây ngẩn: Tiểu hài tử thuê mướn lao động trẻ em, hẳn là như thế nào xử phạt ?.