Chương 904: Thời Không hội tụ  

Chương 904: Thời Không hội tụ  

Dâu tây vườn.

Trần phu nhân đối mặt chín tuổi Đông Đông, dĩ nhiên á khẩu không trả lời được, nàng nín một lúc lâu, mới chỉ trích: "Ngươi đây là không đúng !"

Đông Đông nằm lại cái ghế, nhếch lên hai chân, làm ra khoa trương vẻ mặt, phách lối không gì sánh được từng chữ từng chữ: "Ngươi! Có thể! Sao! Dạng ?"

Tiếng nói rơi xuống, Hưng Hưng quỳ xuống đất vì hắn dâng lên tân kem bơ thảo quả.

Trần phu nhân hô hấp đột nhiên dồn dập không gì sánh được, giống như phạm vào ho suyễn phạm, đại dưới ánh mặt trời, nàng khí cả người phát rét, cái thế giới này đến cùng còn có thể hay không được rồi ?

Trần phu nhân không phải hai bàn tay trắng lưu manh, nàng thân ở xã hội pháp trị, nàng vừa hưởng thụ quy tắc phúc lợi, tương ứng yêu cầu nhận được nhất định ràng buộc, đối mặt chín tuổi vô địch kim thân rắn chắc Đông Đông, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo quyền lực, lộ ra như thế buồn cười.

Trần phu nhân run rẩy trong chốc lát, ngược lại nhìn chăm chú vào Dương Phi: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, hắn đến cùng phải hay không ngươi mướn ? Ngươi bây giờ thật tốt giao phó, ta tha cho ngươi một lần, nếu không về sau ta sẽ một mực nhìn chăm chú ngươi tiệm!"

Dương Phi nhìn trần trong tay phu nhân nhấc tay cơ, rõ ràng vẫn còn thu hình, nếu như hắn thật giao phó, mới thật sự là xong đời.

Dương Phi đối mặt nàng uy hiếp, một câu nói: "Đi, ngươi đi khiếu nại ta đi."

Trần phu nhân nghe rõ mà nói, cơ hồ có loại điên đảo ma huyễn cảm, coi như bên trong thể chế tiểu lãnh đạo, cho tới bây giờ là nàng giảng lời như vậy, hôm nay lại có thể có người tự nhủ ?

Bị kích thích quá lớn, cho tới, Trần phu nhân thần trí hoảng hoảng hốt hốt.

Hàn cục trưởng thấy vậy, đỡ người yêu, đi về phía phòng triệt phía tây xe hơi, đi ngang qua Khương Ninh cửa nhà.

Hàn cục trưởng vốn tưởng rằng, lại sẽ bị mấy cái tuổi trẻ châm chọc, ai ngờ cửa quả nhiên không người, thật giống như người ta hoàn toàn không thấy bọn họ giống như.

So với trực tiếp làm nhục bọn họ càng khó chịu, ngồi ở vị trí cao Hàn cục trưởng, đã lâu cảm nhận được, bị triệt để không nhìn cảm giác, thật giống như đối phương chưa bao giờ để hắn vào trong mắt.

Hàn cục trưởng mở cửa xe, cho Trần phu nhân dìu vào chỗ ngồi phía sau, nhi tử Hàn Trần thì lên tay lái phụ.

Hàn cục trưởng trước khi đi, thấy lại vọng phòng triệt, phát hiện một người sinh viên đại học bộ dáng thanh niên, chính nhấc ngang điện thoại di động hướng xe hơi chụp hình.

Hàn cục trưởng không để vào mắt, cửa sổ xe chậm rãi dâng lên.

Chiếc này Cayenne không bình thường, Hàn cục trưởng đặc biệt khiến người đi Thân Thành làm cách âm xử lý, hắn điểm kích phát ra âm nhạc, bên trong xe cái loa bị hắn theo bose thăng cấp thành Berlin tiếng, hiệu quả phi thường rung động, chung quy chỉ là loa giá cả, cơ hồ giống như là một chiếc bình thường Trung cấp xe.

Cường đại cách âm cùng đỉnh cấp cái loa, hơi chút dãn ra Hàn cục trưởng ứ đọng.

Hắn vốn là dự định kêu Chu đội trưởng, đem sông đập mấy người cưỡng chế đi gọi nghe điện thoại, lại tạm giữ, cho bọn hắn chịu khổ một chút miệng, làm gì Chu đội trưởng không để ý hắn, vội vàng không kịp chuẩn bị, quan hệ còn không dễ tìm.

Nghĩ ngợi thời khắc, Hàn cục trưởng bắt đầu quay xe, quay lại phương hướng, mắt ếch Cayenne sau đó di động.

Điều chỉnh xong góc độ sau, Hàn cục trưởng đang muốn lái về phía trước, chỗ ngồi phía sau vô tri vô giác Trần phu nhân, đột nhiên thét chói tai lên tiếng: "Ta Đậu Đậu đây! Đậu Đậu ngươi đang ở đâu!"

Hàn cục trưởng đạp chân phanh, quay đầu vừa nhìn, bạch cẩu xác thực không thấy, hắn căn bản không chú ý.

Trần phu nhân mở cửa xe, vội vàng tìm nàng yêu chó, kết quả cửa xe vừa mới mở ra, nàng trông thấy Đậu Đậu đứng ở góc tường, miệng chó không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, hai cái đùi chân sau vặn vẹo biến hình.

Trần phu nhân tiếng kêu so với chó còn thê thảm, kêu khóc chạy tới: "Đậu Đậu, ta Đậu Đậu, ngươi làm sao vậy, mau cùng mẫu thân nói!"

Chó Dogo kêu gào không ngớt, trước bộ kia dã tính chưa tiêu tan hung ác, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Trần phu nhân vuốt ve vặn vẹo chân chó, khuôn mặt dần dần vặn vẹo, khàn khàn kêu gào: "Nhất định là các ngươi cắt đứt Đậu Đậu chân, các ngươi xong rồi!

Nàng toàn bộ cơ hồ điên mất, cừu hận thôn phệ đại não.

Hàn cục trưởng hoài nghi hắn đã chết, Trần phu nhân đều không biết có hiện tại thương tâm.

Trần phu nhân hướng trong sân chất vấn kêu gào: "Người nào, ai đánh nhà ta Đậu Đậu, ta cho ngươi biết, các ngươi xong rồi!"

Nàng không cần hoài nghi, liền kết luận ai là hung thủ.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng đang ở phòng bếp chuẩn bị cơm khô, chợt nghe bên ngoài tiếng kêu, hai người cùng nhau ra ngoài kiểm tra tình huống.

Đập vào mi mắt chính là Trần phu nhân ác độc ác ý, nàng khí thế hùng hổ dọa người, dữ tợn tra hỏi: "Các ngươi lại dám giết ta chó!"

Đồng Đồng mê hoặc một cái chớp mắt: "Chúng ta tại sao giết ngươi chó ?"

Trần phu nhân ngữ khí ung dung: "Bởi vì các ngươi cố ý trả thù!"

Tiết Nguyên Đồng: "Vậy ngươi xuất ra chứng cớ nha "

Trần phu nhân trong thời gian ngắn, thật đúng là không tìm được chứng cớ, nàng bắt đầu đùa bỡn logic: "Không phải ngươi đánh ngươi tại sao để cho ta cầm chứng cớ ? Ngươi để cho ta cầm chứng cớ, nói rõ chính là các ngươi đánh.

Tiết Nguyên Đồng còn muốn nói chuyện.

Bên cạnh Khương Ninh lên tiếng, hắn trong giọng nói không trộn lẫn bất kỳ một tia tâm tình, giống như không hề gợn sóng nước biển: "Nếu quả thật muốn báo thù, giết là ngươi, mà không phải chó."

Lời vừa nói ra, Trần phu nhân trong lòng bộ dạng sợ hãi, đúng là lui về sau hai bước.

Chợt, bởi vì yêu chó bị thương tàn phế tức giận, lần nữa cuốn: "Chính là các ngươi, chính là các ngươi trả thù!"

"Cút ra khỏi nhà ta." Khương Ninh mặt vô biểu tình, so với những thứ kia không phân hậu quả, trực tiếp vận dụng bạo lực tổn hại sức khỏe côn đồ đầu đường, Trần phu nhân yêu cầu tuân thủ quy tắc.

Cho nên hắn mới có thể rất có nhã hứng, chậm rãi, ngồi xem đối phương thi triển chiêu số, cho đến cuối cùng, vẫn lấy làm kiêu ngạo mạng lưới quan hệ hoàn toàn nát bấy.

Nếu là mục vô pháp kỷ côn đồ cắc ké, Khương Ninh phỏng chừng sớm một cái bóp chết rồi Trần phu nhân đối mặt Khương Ninh ánh mắt, nàng sợ hãi bị đánh, bỏ lại lời độc ác: "Chờ xem, ta sẽ tìm đứng đầu chuyên nghiệp thầy thuốc, giám định nhà ta Đậu Đậu thương thế, các ngươi tất cả mọi người gánh vác hậu quả!"

Trần phu nhân đi tới cửa, ôm lấy nàng đáng thương Đậu Đậu.

Tiền lão sư tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Chó thế nào ?"

Trần phu nhân ngón tay bọn họ, ánh mắt âm độc: "Các ngươi cũng là hung thủ, ai cũng không trốn thoát, toàn bộ cho ta vào cục!"

Trương Như Vân cuối cùng không chịu nổi, hắn lấy ra điện thoại di động: "Đại thẩm, ngươi nhìn kỹ một chút đến cùng người nào thương ngươi chó!"

Sau đó, Trần phu nhân nhìn đến trong ghi hình, Cayenne quay xe, mà nàng Đậu Đậu đi theo sau xe lưng tròng kêu, phảng phất lại nói ta còn không có lên xe!

Cayenne không ngừng, tiếp tục quay xe, nghiền trung chó Dogo chân sau.

Trần phu nhân bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là chồng ta quay xe ép!

Khiếp sợ, khó tin, nổi nóng, đối yêu chó thương tiếc, đối với chính mình cố tình gây sự thằng hề hành động, đối lão công không cẩn thận, đủ loại tâm tình tràn ngập tại Trần phu nhân trong lòng, nàng quát to một tiếng, đúng là xông lên xé đánh Hàn cục trưởng.

Hàn cục trưởng vội vàng không kịp chuẩn bị, bị móng tay nạo mặt đầy, theo sát bị kéo ngã, vợ chồng hai người đánh làm một đoàn.

Con trai nhỏ Hàn Trần ở bên cạnh nóng nảy kêu: "Cha, mẹ!"

Tiền lão sư cảm thán: "Thật là lớn nước trôi Long Vương Miếu, người trong nhà đánh người trong nhà!"

Khương Ninh nhìn một chút Đồng Đồng: "Buồn cười liền to hơn một tí."

Hàn cục trưởng người một nhà đi, là sông đập mang đến không ít hoan thanh tiếu ngữ.

Ăn cơm trưa xong, Tiết Nguyên Đồng theo thường lệ chắp hai tay sau lưng, chuẩn bị chạy tới cửa phơi Thái Dương.

Cố a di nhìn một chút khuê nữ, suy nghĩ: Mỗi ngày phơi Thái Dương, vạn nhất rám đen làm sao giờ ? Hắc không lưu thu khó coi, càng không ai muốn.

Cố a di suy tư phút chốc, đạo: "Mỗi ngày ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn, lười chết ngươi rồi!

Tiết Nguyên Đồng đình chỉ vui sướng bước chân, phản bác: "Hừ, ta lớn như vậy, chưa từng nghe qua lười chết, chỉ nghe qua mệt chết."

Nàng cái miệng nhỏ nhắn bá bá không ngừng: "Ta không hiểu, tại sao đại gia chán ghét người lười, Minh Minh chúng ta người lười không hề làm gì cả a!"

Cố a di cau mày: "Ta một câu nói, ngươi tám câu mà nói chờ ta đúng không ?

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ, ngươi không hiểu, bình thường người lười, nội tâm của nàng phong phú, tư tưởng sôi nổi, cho nên người lười so với thường nhân thông minh rất nhiều, bởi vì nàng thường thường đang suy tư bên trong vượt qua, mà người khác thì tại chết lặng trong cuộc sống vượt qua. . Người lười sở dĩ."

Tiết Nguyên Đồng càng nói càng hăng say, cuối cùng huy vũ nắm đấm trắng nhỏ nhắn kêu gào: "Chúng ta chỉ là không muốn bị chi phối mà thôi, chúng ta muốn phản kháng quyền uy, chúng ta không muốn làm cái gì sẽ không làm gì, chân chính tự do!"

Dần dần, nàng thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nói: "Được rồi, mẫu thân, ta tám câu lời nói xong."

Cố a di ước lượng chày cán bột, ôn nhu nói: "Đồng Đồng, có thể rửa chén rồi sao ?"

Tiết Nguyên Đồng vô cùng khéo léo: "Tốt tích, ta tốt nhất mẫu thân."

Tiết Nguyên Đồng bắt đầu bận rộn buổi chiều.

Cố a di có ngủ trưa thói quen.

Tiết Nguyên Đồng quét xong chén, quét xong mà sau, len lén đi bộ đến mẫu thân đầu giường, ác ma thì thầm:

"Mẹ, ta sẽ vĩnh viễn nhìn ngươi."

"Mẹ, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Mẹ, ta sẽ vĩnh viễn đi theo ngươi, vĩnh viễn."

"Mẹ, ngươi tại sao không để ý tới ta à ?"

Tinh thần thắng lợi sau, Tiết Nguyên Đồng chạy đi tìm cách vách tìm Khương Ninh sung sướng.

Trên giường cố a di mở mắt ra, nàng căn bản không ngủ, lặng lẽ nhớ một chiêu này, chuẩn bị ngày kế đối Đồng Đồng thi triển.

Buổi chiều, Trần Tư Vũ lấy chiến thắng tuyển thủ nhà nghề Nhiếp Trạch thân phận, trịnh trọng mời Đồng Đồng cộng đánh một ván người máy.

Đồng Đồng nghĩ đến tay mơ người chơi Tư Vũ, có thể chiến thắng tuyển thủ nhà nghề, nàng kia đi rồi, há chẳng phải là cũng có thể tùy tiện chiến thắng tuyển thủ nhà nghề sao?

Nàng đem tiểu tâm tư giấu, lựa chọn cùng Trần Tư Vũ họp thành đội, hư tình giả ý, chuẩn bị thử một chút nàng hàm kim lượng.

Trần Tư Vũ trở nên mạnh mẽ, nàng mở đầu chọn Master Yi đánh dã, Đồng Đồng chơi đùa Yasuo đi ở giữa đường.

Nàng vừa hướng tuyến ngu đần người máy, một bên thiết bình, nhìn lén ngu xuẩn Tư Vũ.

Trần Tư Vũ đang đánh dã.

Đồng Đồng phát hiện điểm mù: "Tư Vũ, ngươi như thế không đánh giáp đá nhỏ trùng nha "

Giáp đá trùng là trong hạp cốc dã quái, đánh dã nhất định phải đánh, nếu không phát dục không đủ mạnh.

Trần Tư Vũ không để ý thanh âm theo loa phát thanh truyền ra: "Giáp đá nhỏ trùng thái lùn, cảm giác đánh chết đều không bao nhiêu kinh nghiệm."

Tiết Nguyên Đồng bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn.

Khương Ninh: "Thế nào, chơi game không vui sao ?"

Tiết Nguyên Đồng không có trả lời, lặng lẽ đánh xong ván này, thối lui ra trò chơi.

Khương Ninh không cùng nàng chơi đùa, hắn theo thường lệ tuần tra 8 ban nói chuyện phiếm bầy, khoảng cách tựu trường còn có mấy ngày, có lẽ phân biệt quá lâu, các bạn học lẫn nhau nhớ, ban bầy sống động rất nhiều.

Làm cho tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh cảm khái, chúng ta 8 ban không khí thật là quá tốt!

Bàng Kiều tại trong bầy chia sẻ gặm một nửa trái táo hình ảnh, lên tiếng: "Ô kìa, gần đây khẩu vị tốt tiểu, một cái trái táo chưa ăn xong liền ăn no T.

Giang Á Nam đặt câu hỏi: "Bàng Kiều ngươi lượng cơm như vậy tiểu sao? Ta giảm cân lúc, có thể ăn ngay ngắn một cái cái trái táo đây."

Vương Yến Yến: "Kiều Kiều gần đây cũng ở đây giảm cân nha, mặc dù nàng không mập."

Lô Kỳ Kỳ: "Thiệt giả, lượng cơm như vậy tiểu ?"

Bàng Kiều cách màn ảnh, thấy lớp học yểu điệu nữ sinh vì nàng lượng cơm kỳ lạ, Bàng Kiều mặt to cái mâm không khỏi hiện ra như dã thú nụ cười, nở rộ thanh xuân đậu nở rộ ra nộ phóng sinh mệnh.

"Ô kìa, các ngươi khen ta ngượng ngùng, anh anh anh." Bàng Kiều móng heo giống như phủ đầy lông đen thô ngắn ngón tay, đem màn hình điện thoại di động gõ được rầm rầm vang.

Liễu Truyện Đạo hướng điện thoại di động cười ha ha: "Coi như Bàng Kiều đã từng ngồi cùng bàn, ta phải làm sáng tỏ, nàng tại ăn nửa trái táo trước, còn ăn mười cái hạt bắp."

Thôi Vũ: "Bàng Kiều tiền nhiệm nói quá đúng (ngón cái) "

Ngô Tiểu Khải: "Mười cái hạt bắp trước, không thiếu được một cái bồn lớn thịt kho."

Thôi Vũ: "Đến từ Bàng Kiều trước tiền nhiệm khẳng định."

Bàng Kiều vốn là rực rỡ gương mặt tử, mây đen bình thường phủ ở điện thoại di động.

Mạnh Quế: "Kia Tống Thịnh là cái gì ?"

Thôi Vũ: "Hiện đảm nhiệm (khóc cười)."

Dòm ngó bình Tống Thịnh khóe miệng giật một cái, hắn bây giờ là Bàng Kiều ngồi cùng bàn.

Hắn chỉ hận không thể ra mặt làm sáng tỏ, nhưng càng làm sáng tỏ càng loạn, dù sao tựu trường đem một lần nữa phân chỗ ngồi, hắn đem thoát khỏi hết thảy!

Quách Khôn Nam: "Ha ha, còn có ai làm qua Bàng Kiều ngồi cùng bàn ?"

Mạnh Quế: "Cương tử a, hắn đương thời theo Ngô Tiểu Khải đổi chỗ ngồi vị."

Đoạn Thế Cương đang ở dòm ngó bình, không nghĩ đến bị người chỉ đích danh, cũng còn khá, hiện tại có Ngô Tiểu Khải cùng Liễu Truyện Đạo còn có Tống Thịnh mịt mờ nhiều chúng ta tấm gương, thân phận của hắn không tính xuất chúng.

Quách Khôn Nam: "Cương tử tính thân phận gì ?"

Thôi Vũ: "Người thứ ba."

Đoạn Thế Cương: "Thảo!"

Du Văn nhớ lại một hồi, sợ: "Còn có Miêu Triết!"

Miêu Triết cũng ở đây dòm ngó bình, hắn lập tức hồi tưởng lại kia đoạn không dám nhớ lại năm tháng, tốt tại, hắn không thuộc về người thứ ba, chỉ là Bàng Kiều đông đảo ngồi cùng bàn trung bình bình không có gì lạ một cái.

Không ngờ, Thôi Vũ nói: "Kêu cái gì Miêu Triết, đó là mơ bắt đầu địa phương, hắn là mối tình đầu."

Buổi chiều, bốn giờ rưỡi, mặt trời lặn.

Ban ngày như cũ ngắn ngủi, Khương Ninh không còn là đã từng cái kia nắng sớm ban mai hơi lộ ra môn, màn đêm buông xuống trở về nhà dân đi làm.

Giờ phút này, hắn ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, yên tĩnh thưởng thức mùa đông tranh sơn dầu bình thường tráng lệ nắng chiều, lãng phí tốt nhất năm tháng.

Bên người Tiết Nguyên Đồng tay nâng ipadmini2, nồng nhiệt nhìn video.

Cái này máy tính bảng là Khương Ninh năm trước mua, năm ngoái Apple đổi mới mini 3, nhưng tăng lên không lớn, Khương Ninh lười đổi.

Khương Ninh nhìn sang, Đồng Đồng đang nhìn trò chơi tuyên truyền video, hình ảnh huyễn khốc hoa lệ, một cái 2. 5D A RPG trò chơi, được đặt tên là Implosion

Chính là hiển hách nổi danh điện thoại di động trò chơi DEEMO chỗ ở công ty, Rayark phòng làm việc mở mang sản phẩm mới.

Dựa vào mà nói, Implosion thả vào chủ cơ bình đài, chỉ là một cái phi thường bình thường trò chơi, theo cùng lúc nước Mỹ tận thế huyết nguyên nguyền rủa loại này đại tác căn bản không phải là một cấp bậc.

Nhưng nguyên nhân chính là xuất hiện ở điện thoại di động bình đài, cho nên nhiệt độ tương đối cao, kiếp trước Khương Ninh mong đợi rất lâu, bởi vì hắn cái kia, không có thuộc về mình máy vi tính cùng máy chơi game, chỉ có một đài 699 nguyên Redmi điện thoại di động.

Khương Ninh nhìn một chút Đồng Đồng, nàng lông mi một cánh một cánh, thoáng là khả ái.

Hắn không khỏi nghĩ đến, kiếp trước Tiết Nguyên Đồng, sẽ hay không cùng hắn chơi với nhau trò chơi này đây?

Đáng tiếc, trừ phi nghịch chuyển Thời Không, nếu không rất khó chiếm được câu trả lời.

Khương Ninh không hỏi qua đi, chỉ hỏi hiện tại: "Ngươi cảm thấy trò chơi này như thế nào ?

Đồng Đồng lời bình: "Cảm giác. Không bằng bọn họ DEEMO có đặc sắc."

Khương Ninh thong thả mà cười: "DEEMO a, đúng là rất tốt trò chơi.

Chân trời mây màu như cũ rực rỡ, hai người ngươi một lời ta một lời tán gẫu.

Trong lòng không phiền não, thời gian dài đằng đẵng chảy xuôi..