Chương 905: Biến mất người 

Chương 905: Biến mất người 

Đông, sông đập phòng triệt.

Ánh sáng rút đi, chân trời chỉ còn lại một mảnh đỏ tươi, mang theo nhiều chút mông lung.

Nâu đen cây dương cành cây, màu đỏ mặt trời, trống trải đồng ruộng, trong thiên địa tràn đầy ninh Tĩnh An tường.

Quyện điểu đã về tổ, dâu tây vườn một ngày mệt nhọc Hưng Hưng, còn đang làm trâu làm ngựa

Hắn mệt mỏi hai tay phát run.

Đông Đông không biết từ đâu tìm cái roi, hắn ở bên cạnh trông, giám đốc Hưng Hưng làm việc, trong miệng còn lặp đi lặp lại nhấn mạnh: "Chờ chút ba của ngươi tới đón ngươi về nhà, ngươi dám tố cáo, cẩn thận lão tử đánh chết ngươi!"

"Thật tốt, ta tuyệt đối không nói." Hưng Hưng mặt ngoài tuân thủ, kì thực trong lòng phản kháng, hôm nay cách sông đập, hắn không trở lại nữa rồi!

Đông Đông có thể làm gì hắn ở đâu ? Ha ha ha!

Đông Đông nhìn chăm chú vào Hưng Hưng, bỗng nhiên cười: "Ngươi bình thường đi bồi dưỡng nhân tài Internet đúng không ?

Lời vừa nói ra, Hưng Hưng sắc mặt đại biến: "Ngươi động biết rõ ?"

Đông Đông dương dương đắc ý, mập tráng thân thể, tản mát ra Hùng Bá khí thế: "Bởi vì ngươi chạy không khỏi ta đây Đông Đông Ngũ Chỉ sơn!" Trên thực tế, đây là Khương Ninh cho hắn tình báo.

Coi như Đông Đông thứ nhất nắm giữ nhân viên, hắn đối Hưng Hưng ký thác kỳ vọng

Hưng Hưng nội tâm sợ hãi không gì sánh được, âm thầm thề: Về sau tuyệt không lại đi bồi dưỡng nhân tài Internet!

Đông Đông đột nhiên xít lại gần, phảng phất nhìn thấu hắn ý tưởng, Đông Đông dùng huyền quỷ ngữ khí: "Ngươi có thể không đi lên mạng, nhưng, ngươi dám không đi đi học sao? Ngươi tại Nam Hồng tiểu học lớp năm 3 ban!"

Hưng Hưng cuối cùng luống cuống, như thế liền hắn đây đều biết a!

Hưng Hưng tê cả da đầu, kinh sợ không gì sánh được, đột nhiên, Đông Đông tiến lên trước một bước, cơ hồ cùng hắn mặt đối mặt: "Hưng Hưng, dù là ta biến thành quỷ ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hưng Hưng quát to một tiếng "A!" thế giới quan gần như sụp đổ.

Tựu tại lúc này, xa xa truyền tới xe gắn máy âm thanh.

Hưng Hưng đột nhiên đạo: "Cha ta tới đón ta!"

Đông Đông theo dõi hắn: "Ngươi có thể được hiểu chuyện a!"

Hưng Hưng nghĩ tới tương lai thê thảm sinh hoạt, giống như chết lặng máy móc, từng bước một đi về phía phòng triệt phía tây.

Sau lưng, Dương lão bản xốc lên một giỏ dâu tây: "Đông Đông, ngươi mang cho hắn."

Tiểu tử này sống làm rất tốt, Dương lão bản cũng không keo kiệt.

Hưng Hưng đi tới cửa phòng trệt, ba hắn Hoàng Quan nhìn một chút nhi tử, phát hiện vẻn vẹn đi qua một ngày, trên người con trai vẻ này bất tuần biến mất.

Hắn rất nhiều khiếp sợ, dâu tây vườn lao động hiệu quả lớn như vậy sao?

Hoàng Quan không khỏi hỏi dò: "Hưng Hưng, ngươi vui vẻ không ?"

Hưng Hưng vốn định vẻ mặt đau khổ, nhưng Đông Đông tiếp cận ở bên cạnh hắn, nhân cơ hội ôm lấy bả vai hắn.

Mãnh thú khí tức áp bách dưới, Hưng Hưng nặn ra nụ cười: "Ba, ta rất ưa thích rồi, giống như về nhà giống nhau."

Thường xuyên làm việc tay chân Hoàng Quan không suy nghĩ nhiều, hắn không được khen: " Được a, được a!"

Đông Đông hài lòng cực kỳ, hắn đem một giỏ dâu tây đưa lên.

Hoàng Quan bị giật mình như sủng, liên tục thôi thủ: "Không được, không được!"

Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh nói: "Đó là ngươi gia nhi tử thành quả lao động, có được."

Mặc dù Tiết Nguyên Đồng cũng không nhận ra Hưng Hưng, nhưng Hưng Hưng đi làm một ngày, có thể vì nàng kiếm không sai biệt lắm 80 khối đây.

Thối thoát một trận, Hoàng Quan miễn cưỡng tiếp nhận, trên mặt cùng có vinh quang, vì hắn nhi tử kiêu ngạo.

Hoàng Ngọc Trụ theo Khương Ninh trò chuyện đôi câu, cha con ba người đi xe rời đi.

Nửa đường, không chịu nổi hành hạ Hưng Hưng len lén rơi nước mắt.

Hoàng Ngọc Trụ phát hiện đệ đệ đang khóc " vội vàng kêu hắn ba Hoàng Quan ở mặt trước cưỡi xe gắn máy, cười nói: "Ngươi nhìn đứa bé này, vừa mới rời đi cũng không bỏ được!

Hoàng Ngọc Trụ bừng tỉnh: "Hắn còn muốn ở lại sông đập qua đêm a!"

Hắn an ủi: "Không việc gì lão đệ, ngày mai ta dậy thật sớm, cho ngươi đưa tới!"

Hưng Hưng tiếng khóc càng thêm thịnh vượng.

"Này, ngươi nhìn tiểu tử này ha ha!" Hoàng Quan cùng Hoàng Ngọc Trụ vẻ mặt tươi cười.

Tiếng cười cùng tiếng khóc, xuôi ngược tại chiếc xe gắn máy này lên, diễn dịch nhân gian đặc sắc.

Sau mười mấy phút, xe gắn máy đến Hoàng Ngọc Trụ gia lão cũ đường phố.

Hoàng Ngọc Trụ điện thoại di động chấn không ngừng, là Thang Tinh gọi điện thoại tới.

Hoàng Ngọc Trụ trước cho ngủm.

Kết quả Thang Tinh lại gọi điện thoại tới, Hoàng Ngọc Trụ không thể làm gì khác hơn là nghe, trong loa truyền tới Thang Tinh quát âm thanh: "Ta nói, ta mỗi tháng hai trăm phút miễn phí nói chuyện điện thoại, ngươi treo thứ gì ?

Hoàng Ngọc Trụ biểu thị ngượng ngùng.

Thang Tinh khiển trách trong chốc lát, nói: "Ngọc Trụ, ngươi khoan hãy nói, ngươi tiễn ta kia khoản kem dưỡng xác thực dùng rất tốt, không một chút nào khô."

Đoạn thời gian trước, Hoàng Ngọc Trụ mẫu thân sinh nhật, Thang Tinh đưa một bộ đầy đủ mỹ phẩm dưỡng da, Hoàng Ngọc Trụ sợ hết hồn, làm gì không có biện pháp trả lại hàng, hắn không phải thích chiếm tiện nghi người. Bất đắc dĩ Hoàng Ngọc Trụ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, hắn tuyển chọn tỉ mỉ, mua khoản kem dưỡng, trước trả lại cho Thang Tinh

Thang Tinh khen: "Không nghĩ đến ngươi người trưởng lão thực, lại còn thật biết chọn lễ vật!"

Hoàng Ngọc Trụ cười ngây ngô: "Ta để cho lớp học Vương Yến Yến đề cử."

Thang Tinh sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, nàng ban đầu tìm Hoàng Ngọc Trụ nguyên nhân, chính là vì nô dịch hắn, cùng Vương Yến Yến mấy người chiến đấu.

Bây giờ. .

Trong loa thật lâu yên lặng, Hoàng Ngọc Trụ còn tưởng rằng nàng treo đây.

Thang Tinh cuối cùng không phải bình thường nữ nhân, nàng có cường đại tâm cơ.

Thang Tinh nặn ra cười: "Ngọc Trụ, chúng ta buổi tối ăn thịt nướng đi, có gia thịt nướng thức uống uống rất ngon, ta kinh nguyệt mới vừa đi, có thể uống nhiều mấy chén."

Hoàng Ngọc Trụ vội vàng cự tuyệt: "Kinh nguyệt mới vừa đi ? Hiện tại chính là thủ linh thời điểm! Chúng ta làm sao có thể đi ăn thịt nướng a!"

. ."Đông Đông, tiểu tử ngươi không tệ, tới nhà của ta ăn thịt!"

Tiền lão sư khó được mời Đông Đông.

Không chỉ là Đông Đông, hắn còn gọi Trương Như Vân.

Hôm nay bởi vì sông đập mọi người hợp lực, chiến thắng quyền quý Hàn cục trưởng một nhà, Tiền lão sư lúc còn trẻ ma chướng, hơi chút phá trừ chút ít, tâm tình của hắn rất nhiều không tệ.

Cơm là tại gian nhà chính ăn, khí trời giá rét, nhưng Tiền bà bà nấu bát cháo, bát cháo rất chịu đựng lạnh, có lúc thả một lúc lâu, vẫn là nóng bỏng.

Trương Như Vân hai tay nắm chén, làm vù vù, cảm giác rất tốt.

Chỉ là, hắn trong tầm mắt hướng Tiền bà bà thức ăn xào lúc, hắn do dự, đã qua nhớ lại nổi lên trong lòng, mấy năm trước, Tiền bà bà dùng mốc meo mặt hấp bánh bao, cho toàn bộ sông đập loại trừ Tiết Nguyên Đồng gia, toàn bộ đưa vào bệnh viện.

Bây giờ hồi tưởng, vẫn có vài phần sợ.

Trương Như Vân nhìn trên bàn cơm thịt kho, run run rẩy rẩy hỏi: "Lão sư, món ăn này còn dư lại mấy ngày à?

Tiền lão sư sắc mặt một kéo căng, không lên tiếng.

Bên cạnh Tiền bà bà nói: "Cũng liền còn dư lại ba ngày, càng là còn dư lại càng nhập vị, các ngươi yên tâm ăn!"

Trương Như Vân lặng lẽ kéo đen món ăn này, phải biết, Tiền lão sư gia thức ăn, tiểu đần có lúc đều không ăn, làm gì tiểu đần bỏ nhà ra đi rồi không người thử độc

Tiền bà bà thấy Như Vân cẩn thận dè đặt bộ dáng, nàng kẹp một khối thịt kho, thả vào Đông Đông đại bánh bao lên: "Ngươi nhìn đứa nhỏ này gầy, ăn nhiều thịt!"

Đông Đông mỗi ngày tại Dương lão bản làm việc, ăn nhà hắn thức ăn, khẩu vị sớm dưỡng gian xảo rồi.

Hắn nhai hai cái, tại chỗ phun tới trên đất.

Tiền bà bà sắc mặt lúng túng: "Ngươi thẩm ta không quá biết nấu cơm, làm khẳng định không có Dương lão bản gia đầu bếp ăn ngon, ngươi thích hợp ăn!"

Đông Đông mắng to: "Chết lão mụ tử, xem ra ngươi biết a, làm cơm không thể ăn, nhưng ngươi có thể ăn gia gia một cước!

. .

"Khương Ninh, chúng ta cơm tối làm sao bây giờ nha" Đồng Đồng đâm đâm hỏi.

Khương Ninh không chút nào hoảng: "Không có vấn đề, Sở Sở sẽ xuất thủ."

"Nhưng là Sở Sở không làm cơm nha." Tiết Nguyên Đồng hợp lấy hai tay, lẫn nhau đâm đâm.

Khương Ninh: "Chúng ta đây buổi tối đi trên đường ăn thịt nướng đi, ta biết đạo nhất gia mùi vị không tệ.

"Nhưng là chúng ta ngày hôm trước ăn qua nồi lẩu nha có phải hay không quá lãng phí tiền." Ăn một bữa thịt nướng, bằng vào Khương Ninh cùng nàng khẩu vị, cơ hồ tương đương với Đông Đông cùng Hưng Hưng một ngày lao động thu vào.

Khương Ninh chỉ nói là: "Ngươi đi không đi ?"

"Đi!" Đồng Đồng ngữ khí kiên định

Khương Ninh ngồi dậy: "Đi thôi, chúng ta đi kêu Sở Sở."

Hai người đi loanh quanh đến Sở Sở gia, Tiết Nguyên Đồng phách lối tuyên bố: "Sở Sở, ta cho ngươi biết một món hài lòng chuyện!"

Tiết Sở Sở suy nghĩ một chút, trở về: "Ngày mai không cần lên học ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đây là hắn một, còn có một cái càng vui vẻ hơn chuyện, chúng ta buổi tối cùng đi trên đường ăn thịt nướng!

Tiết Sở Sở phản ứng trước sau như một kín đáo: "Rất tốt đây."

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Ngươi đi không ?"

Tiết Sở Sở không có trước tiên đồng ý, cũng không trước tiên cự tuyệt, nàng do dự hai giây, trở về: "Ta cân nhắc một chút đi."

Khương Ninh nhìn một chút nàng, đối với Sở Sở cân nhắc một chút đi tương đương với ngươi lại mời một hồi ta cũng đồng ý .

Không ngờ bên cạnh Đồng Đồng, kiêu ngạo xoay người, thanh âm bay tới: "Sở Sở, ngươi đừng giả bộ, đi nhanh đi.

Tiết Sở Sở xui xẻo.

Đồng Đồng nói lầm bầm: "Xem đi Khương Ninh, lúc trước nàng cứ như vậy."

Đồng Đồng không có mặc mẹ của nàng tân mua cho nàng màu hồng khả ái áo bông, mà là thay đổi chịu bẩn màu đen tiểu áo bông, ăn qua khổ hài tử tổng như thế, tổng đem tốt nhất lưu lại.

Khương Ninh đoàn người rời đi không bao lâu, trương đồ tể phu cưỡi đại vận xe gắn máy, trở lại cửa nhà.

Cùng thường ngày bất đồng, bá vương vậy mà không có nghênh đón hắn.

Trương đồ tể lấy làm kỳ quái: "Bá đinh, lộ đinh!" Nhưng mà lại không thấy đáp lại.

Tại Tiền lão sư đồ gia dụng bữa ăn Trương Như Vân nói: "Ba, khác kêu, bá vương ra ngoài tị nạn rồi."

Giải thích một lúc lâu, trương đồ tể phu mới khiếp sợ đón nhận thực tế. Mẹ hắn, trên thế giới còn có ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió chó ?

Trương Như Vân không cùng ba hắn trò chuyện quá nhiều, hắn sau khi cơm nước xong, ngồi ở cửa, đầu tiên là nhìn một chút tin tức danh sách, lúc trước rất dính người nữ bằng hữu giống như chết giống nhau.

Chết, lại không chết.

Hắn nữ bằng hữu không có trở về nàng tin tức, nhưng phát bằng hữu vòng, phơi tinh xảo bữa ăn tối, còn có trong lúc lơ đãng lộ ra kim thủ liên.

Hắn đi trên mạng lục soát một chút kim thủ liên giá cả, sau đó lặng lẽ thối lui ra trình duyệt.

Lấy trước như vậy chất phác A Nguyệt, như thế biến thành hiện tại như vậy đây? Trương Như Vân tâm tình thấp đồng thời, lại dị thường không cam lòng, rõ ràng hắn chỉ là một sinh viên, điều kiện kinh tế làm sao có thể cùng A Nguyệt gia giới thiệu làm ăn đối tượng hẹn hò tương đối đây?

Nhưng là, thế giới chưa bao giờ công bình, có người sinh ra liền được hưởng hết thảy.

Trương Như Vân nghĩ tới Hàn cục trưởng chỗ mở Porsche Cayenne, hắn tại trên mạng lặng lẽ lục soát, nắm giữ một chiếc Porsche Cayenne là cái gì thể nghiệm ? .

Hắn thấy được đáp chủ môn phong phú nhiều màu sắc sinh hoạt, cùng với cái loại này phong khinh vân đạm diễn tả, Trương Như Vân càng xem càng nhập thần.

Bất tri bất giác, Tiền lão sư xuất hiện ở bên cạnh hắn, ngay đầu trách mắng: "Đừng xem!" Trương Như Vân trở nên bừng tỉnh

Tiền lão sư đạo: "Xe sang trọng chẳng có gì ghê gớm, chỉ là coi như phân biệt giai tầng ký hiệu thôi!"

Trương Như Vân không đồng ý lão sư quan điểm, hắn phiền muộn: "Nếu như ta có một chiếc Cayenne, hết thảy sẽ bất đồng, đó là đỉnh cấp xe sang trọng!"

Tiền lão sư chậm chạp lắc đầu: "Như Vân a, ta hỏi ngươi, chẳng lẽ mở ra xe sang trọng, ngươi có thể trải qua muốn sinh hoạt sao? Không, bởi vì ngươi còn phải tiếp tục tranh đua."

Trương Như Vân chỉ tin chính mình tận mắt nhìn thấy, hắn nói: "Nhưng nhất định sẽ so với ta hiện tại sinh hoạt tốt hơn.

Tiền lão sư chụp chụp bả vai hắn, cuối cùng nói câu: "Nếu ngươi có chính mình nhận thức, như vậy, lớn mật theo đuổi mình muốn sinh hoạt đi."

Nói xong câu đó, Tiền lão sư xoay người rời đi.

Chỉ là đang trên đường trở về nhà, Tiền lão sư nhớ lại trước đây thật lâu, Trương Như Vân vẫn là một đứa bé, hắn mang Như Vân đến sông đập uống hồ nước súp cay, thiên hạ kia rồi mưa nhỏ, có cái lão khất cái tới ăn xin.

Tiền lão sư chỉ chỉ lão khất cái, hỏi Trương Như Vân: "Ngươi về sau có ước mơ gì ?"

Trương Như Vân nói lớn tiếng, hắn về sau nhất định đi học cho giỏi, sau này để cho đám ăn mày nắm giữ nhà mình.

Tiền lão sư rất nhiều mừng rỡ, tàn nhẫn khen ngợi hắn.

Sau đó, Trương Như Vân thỉnh thoảng biểu lộ ra, hắn rộng lớn lý tưởng.

Chỉ tiếc. .

Tiền lão sư trong lòng thì thầm: Lời nói nhẹ nhàng đại nghĩa người, lâm trận nhất định phản bội.

. .

Nội thành, Phú Quý thịt nướng tiệm.

Khương Ninh dẫn dắt Đồng Đồng cùng Sở Sở lưỡng, bước vào trong điếm, leo lên lầu hai gần cửa sổ chỗ ngồi trang nhã.

Đồng Đồng ở bên ngoài phi thường ngoan ngoãn, mặc cho Khương Ninh điều khiển hết thảy.

Lên lửa than sau, Khương Ninh từ chối nhân viên làm việc hỗ trợ thịt nướng phục vụ, hắn có Đồng Đồng cùng Sở Sở có thể sai sử.

Tiết Nguyên Đồng ăn trước, dùng Khương Ninh điện thoại di động chụp thịt nướng hình ảnh, phát đến QQ không gian.

Bởi vì Khương Ninh bạn tốt tương đối nhiều, bình luận càng nhiều.

Ban trong bầy, Liễu Truyện Đạo phơi ra hắn bữa ăn tối, hắn đang cùng thân thích ăn lẩu: "Quá đã, ta tỷ tỷ một mực cho ta xuyến thức ăn, giúp ta gắp thức ăn, thái hưởng phúc, hâm mộ tỷ phu của ta!"

Lô Kỳ Kỳ tại trong bầy phê phán hắn: "Ngươi và tỷ phu ngươi là cùng một loại người, thời đại mới cặn bã, chỉ mới nghĩ đè nữ tính, đưa các nàng coi là nô lệ!"

Liễu Truyện Đạo khó chịu: "Tỷ của ta tình nguyện thế nào ? Ngươi quản ta ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Buồn nôn, cũng là bởi vì gia đình ngươi hoàn cảnh, độc hại rồi nàng, mới để cho nàng không cách nào học được phản kháng, các ngươi tất cả đều là hung thủ!"

Liễu Truyện Đạo luận chót miệng chiến đấu, khẳng định giảng bất quá Lô Kỳ Kỳ, hắn bực bội lưu câu nói tiếp theo: "Hy vọng về sau nam nhân giúp nữ nhân xuyến nồi lẩu lúc, ngươi cũng sẽ như vậy nhục mạ các nàng!"

Lô Kỳ Kỳ: "Đó là nữ tính giải phóng, ta vì sao phải ác ý đối đãi tỷ muội ta ?"

Liễu Truyện Đạo không phục, đánh lái QQ không gian, phát hiện Khương Ninh phát QQ không gian, hắn nhắn lại: "Khương Ninh, ngươi ăn thịt nướng yêu cầu tự mình động thủ thịt nướng sao?"

Khương Ninh hồi phục: "Tiết Nguyên Đồng giúp ta thịt nướng."

Liễu Truyện Đạo Đại Hỉ, hắn cố ý gánh lên chiến tranh, cố ý @ Lô Kỳ Kỳ tới tham chiến.

Lại thấy Lô Kỳ Kỳ hồi phục Khương Ninh: "Nàng cho ngươi thịt nướng, nhất định là bởi vì, ngươi là người rất tốt."

Nói nhảm, Lô Kỳ Kỳ ngày hôm trước mới bị Khương Ninh đã cứu, nàng nắm giữ phi thường linh hoạt ranh giới cuối cùng.

Liễu Truyện Đạo khí muốn đập điện thoại di động, hợp lấy ngươi đối với người yếu ra quyền đúng không ?

Khương Ninh hưởng dụng Đồng Đồng cùng Sở Sở thịt nướng.

Nhất là Sở Sở, hắn mới vừa lộ ra cầm khăn giấy động tác, Tiết Sở Sở lập tức hội ý, dọn ra tay đem khăn giấy bao đưa tới Khương Ninh rút cái khăn giấy, điện thoại di động bỗng nhiên rung một cái, là tới từ người nhanh nhẹn APP tin tức.

AAA gà đất nuôi dưỡng phát tới một cái tin tức.

Khương Ninh nhìn chăm chú vào cái tin tức này, vì sao có vài phần nhìn quen mắt đây?.