Chương 906: Ngôn xuất pháp tùy 

Chương 906: Ngôn xuất pháp tùy 

Phú Quý thịt nướng tiệm, lầu hai gần cửa sổ chỗ ngồi trang nhã.

Ngoài cửa sổ là băng không khí lạnh lẽo, dưới lầu đường phố người đi đường rộn rịp, khá là náo nhiệt.

Khương Ninh điểm vào người nhanh nhẹn APP,AAA gà đất nuôi dưỡng : "Xin chào, yêu cầu trứng gà đất sao? Nhà nông chính tông trứng gà đất, bản thân chuyên nghiệp nuôi dưỡng gà đất 20 niên!"

Biệt danh chuyên nghiệp, hình cái đầu giống vậy chuyên nghiệp, là một cái gà đất phân giaỉ cao đồ.

Mọi người đều biết, Khương Ninh chính là người tu tiên, có thần thức, hắn hơi chút suy tư, liền muốn đến hình ảnh bên trong cái này gà đất lai lịch.

Năm nào trước về thôn, từng tại Trầm trang gặp qua cái này gà đất, giống nhau như đúc, không nghĩ đến quả nhiên bị đánh tới làm đầu hàng.

Liên tưởng đến lúc trước AAA vật liệu xây cất Lưu ca, cùng hiện tại AAA gà đất nuôi dưỡng, cùng với Trầm trang địa điểm, như vậy câu trả lời miêu tả sinh động —— Thẩm Thanh Nga.

Khương Ninh vui vẻ, Thẩm Thanh Nga yên tĩnh rất nhiều ngày, hắn còn tưởng rằng đối phương tuyệt vọng đây, không nghĩ đến a, hiện tại quả nhiên ở chỗ này chờ đợi đây.

Ha ha, ngươi ngu xuẩn lên, làm ra chuyện, so với ta càng thêm ngu xuẩn. Khương Ninh tâm tư nghiền ngẫm.

Đời trước, hắn bị Thẩm Thanh Nga tùy ý trêu đùa, thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, đời này, hắn. . Ho khan.

Chính làm hắn suy tư thời khắc, bên tai truyền tới yên lặng giọng nói: "Ngươi, ăn thịt."

Tiết Sở Sở thấy hắn đang chơi điện thoại di động, vì vậy theo nướng trên bàn kẹp mảnh nhỏ đã nướng chín thịt ba chỉ, thả vào trước mặt hắn trên dĩa.

Khương Ninh lấy lại tinh thần, "Há, cám ơn."

Tiết Nguyên Đồng lập tức ánh mắt tỏ ý Sở Sở.

Tiết Sở Sở cũng cho nàng kẹp mảnh nhỏ thịt, định thả vào cái đĩa, Đồng Đồng hé mở đôi môi, Tiết Sở Sở hiểu, trực tiếp thêm trong miệng nàng rồi.

Cần cù Tiết Sở Sở tiếp tục thịt nướng.

Cách xa ở Cốc Dương huyện, Ngõa Miếu Trấn, Trầm trang Thẩm Thanh Nga, đang ở phòng bếp ăn cơm tối.

Cha mẹ đã cơm nước xong: "Ngày mai Cơ Thiết Đầu đậu xe khương trang cửa thôn, chúng ta sắp tối ngồi xe, ngày mai ban ngày vừa vặn đến, thu thập một ngày, ngày mai có thể đi làm."

Bọn họ tính đi chậm, rất nhiều vụ công nông dân, đại niên mùng sáu mùng bảy liền lên đường, mà bọn họ kéo tới mùng mười.

Thẩm Thanh Nga đứng ngoài quan sát hết thảy các thứ này, tâm tình phá lệ khó chịu, mỗi lần cha mẹ rời đi, nàng luôn là không thôi, từ nhỏ thời điểm đuổi theo xe buýt chảy nước mắt, đến sau khi lớn lên, yên tĩnh đứng ở ven đường, nhìn chăm chú cha mẹ rời đi.

Trên sách học nói cha mẹ tại, không đi xa, buồn cười là, lúc này đi xa nhưng là cha mẹ.

Thẩm Thanh Nga tính qua, quanh năm suốt tháng, cha mẹ tính toán đâu ra đấy, chỉ có thể ở gia đợi mười ngày, liền muốn tiếp tục đi ra ngoài vụ công.

Nàng nắm chặt điện thoại di động, ngữ khí xen lẫn mấy phần cay đắng: "Còn có mấy ngày mười lăm tháng giêng rồi, bất quá xong tiết mới đi sao ?"

Trầm phụ Thẩm Bân lắc đầu một cái: "Mấy ngày nay lão bản một mực gọi điện thoại thúc giục, không thể kéo dài được nữa."

Thẩm Thanh Nga im lặng, nàng biết rõ cha mẹ giống vậy không muốn đi ra ngoài vụ công, bên ngoài quá khổ.

Nàng từng đi qua cha mẹ vụ công thành thị, chính mắt thấy nhỏ hẹp phòng trọ, tồi tệ hoàn cảnh làm việc, liên tục mười mấy tiếng cao thể lực làm việc cường độ, nguyệt nghỉ trung bình vẻn vẹn hai ngày.

Cho nên, nàng thật sớm xin thề, nhất định thi đậu đại học tốt, thoát khỏi nghèo khổ sinh hoạt, giống như tỷ tỷ mình như vậy.

Trầm phụ Thẩm Bân nhìn một chút con gái, đạo: "Ngày mai chị của ngươi trở lại đợi 1 buổi trưa, ngươi quay đầu ngồi nàng xe đi nội thành, phương tiện."

Thẩm Thanh Nga: " Ừ, biết."

Thẩm Bân dùng đũa kẹp viên đậu phộng, cười ha hả, hắn khóe mắt nếp nhăn chen chúc tại một khối, mặc dù như vậy, như cũ lộ ra mấy phần lúc còn trẻ đẹp trai, nếu không sẽ không có Thẩm Thanh Nga bực này dung mạo nữ nhi.

Thẩm Bân coi như thông suốt, hắn trêu ghẹo nói: "Thanh Nga, hiện tại chúng ta một nhà trông cậy vào ngươi rồi!"

Hắn con gái lớn đến thành phố Khương Tề Thiên gia, mặc dù Khương Tề Thiên tiệm cơm làm ăn khá khẩm, một năm hơn một trăm ngàn thu vào, nhưng cuối cùng không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng, nếu là Thẩm Thanh Nga gả cho Khương Ninh, nhất định có thể an bài vào Trưởng Thanh Dịch làm việc, đến lúc đó, Thẩm Bân chính là người trong thành, ngày lễ ngày tết về thôn, không biết có nhiều phong quang!

Thẩm Thanh Nga nắm chặt điện thoại di động, miễn cưỡng lộ ra nụ cười, không lên tiếng.

Trầm mẫu phiên nhãn trách cứ: "Bao lớn tuổi tác rồi, động nói chuyện đây? Thanh Nga ngượng ngùng!"

Thẩm Bân cười ha ha rồi hai tiếng, cảm giác thời gian càng ngày càng có triển vọng.

Thẩm Thanh Nga nhìn phụ thân cười, trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ, thi lên đại học có thể để cho chính mình qua không tệ, nhưng có thể để cho cha mẹ không hề mệt nhọc sao? Rất khó đi, trừ phi cơ hội cực tốt.

Nhưng nếu dựa theo cha mẹ ý tưởng, cùng Khương Ninh giao hảo, như vậy cha mẹ của nàng sẽ bị an bài vào Trưởng Thanh Dịch làm việc. .

Bây giờ nàng và Khương Ninh quan hệ, trong mắt cha mẹ, xen lẫn rất nhiều lợi ích.

Thẩm Thanh Nga lặp đi lặp lại tự nói với mình, không phải như vậy, không nên như thế, lúc trước, nàng chưa bao giờ nghĩ tới Khương Ninh cha mẹ là Trưởng Thanh Dịch cao quản.

Bây giờ có tầng này lợi ích vướng mắc, nàng lại càng không biết, nên như thế nào đối mặt Khương Ninh.

Hắn nhất định sẽ cho là, ta là bởi vì lợi ích, mới đến gần hắn chứ ?

Vừa nghĩ tới Khương Ninh màu mực đôi mắt, Thẩm Thanh Nga liền cả người phát run, phảng phất ở trước mặt hắn, hết thảy tâm tư không cách nào ẩn núp.

Nàng không có nói với bất kỳ ai, thật ra, nàng đáy lòng đối Khương Ninh có một loại sợ hãi. . Hắn biến đổi quá nhanh, biến hóa quá lớn.

Nàng không dám nhìn thẳng Khương Ninh, chỉ có thể che giấu thân phận, lặng lẽ đến gần.

Thừa dịp cha mẹ đang nói chuyện làm việc cùng sinh hoạt, Thẩm Thanh Nga quét một vòng màn hình điện thoại di động, nàng nhận được Khương Ninh hồi phục: "Gà đất có hay không ?" Thẩm Thanh Nga tinh thần chấn động, hồi phục quả nhiên nhanh như vậy, chẳng lẽ đây là duyên phận sao?

"Xin chào, có có, ngươi xem ta trang chính."

Khương Ninh điểm làm chủ trang, khoan hãy nói, Thẩm Thanh Nga ngụy trang rất chân thực.

Thành đống trứng gà đất, phối chữ, dụng tâm trứng (ngón cái).

Hùng tráng gà trống lớn, phối chữ, nuôi trong nhà gà đất (ngón cái).

Đồ văn làm cho người ta một loại đập vào mặt nhà nông Phong Cách, dù là đặt ở mười năm sau, vẫn không chút nào lạc ngũ.

Ngưu. Khương Ninh thầm nghĩ

Bất quá, khá hơn nữa ngụy trang, tại hắn pdưới háp lực, ắt phải sụp đổ.

Hắn suy tư phút chốc, hỏi: "Có gà mẹ sao? Ta yêu cầu một cái gà mẹ."

Thẩm Thanh Nga: "Ngươi muốn mấy cân ?"

Khương Ninh: "Nữ bằng hữu ở cữ, ngươi cảm thấy dùng mấy cân gà mẹ nấu canh tương đối khá ?"

Thẩm Thanh Nga nhìn đến khung đối thoại bên trong chữ viết, đột nhiên cảm thấy trần nhà đèn chân không phá lệ chói mắt, nàng một trận trời đất quay cuồng.

Chậm một lúc lâu, Thẩm Thanh Nga vội vàng viết chữ hỏi dò: "Ngươi nữ bằng hữu ở cữ ? Ngươi nữ bằng hữu bao lớn à? Nàng là đệ tử sao?"

"Lúc nào sinh ?

"Ngươi nói chuyện nha ngươi đừng gạt ta!"

Khương Ninh nhìn không chữ viết, liền có thể cảm nhận được nàng khác với người thường vội vàng, hắn chậm rãi viết chữ: "Lão bản, ngươi vượt biên giới."

Phát xong cái tin tức này, Khương Ninh tiện tay tiêu diệt màn ảnh, bắt đầu hưởng dụng Sở Sở thân thiết phục vụ.

So với Khương Ninh ổn định, Thẩm Thanh Nga sẽ lo lắng.

Thiệt giả ? Nếu đúng như là thật, như vậy người nào đang ngồi ở cữ ?

Ở cữ. Thẩm Thanh Nga nóng nảy không ngớt, ngón tay vô ý thức chọc lộng màn ảnh, điểm vào bài viết APP.

Vũ Châu tứ trung đi vận doanh tốt vô cùng, hết năm trong lúc khai trương năm mới trăng hoa chiếu tranh tài, Tề Thiên Hằng tài trợ một khoản tiền, Thẩm Thanh Nga khiến người hỗ trợ quay chụp nàng một tay nhờ giơ đèn Khổng Minh thân ảnh, vui lấy được 50 khối tiền thưởng.

Nàng ngoài ý muốn điểm vào bài viết trang chính, đập vào mi mắt là một cái nhiệt độ không nhỏ thiếp mời, tựa đề là tứ trung đồ nướng quận chúa vậy mà

Thẩm Thanh Nga biết rõ đồ nướng quận chúa là ai, lớp mười một 3 ban Bùi Ngọc Tĩnh, lúc trước còn tới 8 ban cho Khương Ninh đưa qua một lần thức uống.

Nàng điểm vào thiếp mời, miêu tả lại là tứ trung đồ nướng quận chúa mang thai, hơn nữa là chủ động thừa nhận mang thai, ngay trước rất nhiều người mặt, lầu chủ lời thề son sắt bảo đảm.

Thẩm Thanh Nga trong lòng hơi hồi hộp một chút, nổi lên dự cảm không tốt.

Rất nhiều người truy hỏi đồ nướng quận chúa đến cùng mang thai người nào hài tử, lầu chủ cũng không có trực tiếp hồi phục, mà là nói 188 lầu công bố câu trả lời.

Thẩm Thanh Nga vội vàng lật tới 188 lầu, 188 lầu bị người chiếm, 199 lầu, lầu chủ nói: "Mã tỷ hỏi đồ nướng quận chúa ngực người nào hài tử, nàng tại chỗ hồi phục, ta không nói tên, chỉ nói bốn chữ, Nguyên Đán hỏa thần biết đều hiểu."

Thẩm Thanh Nga trong nháy mắt nhớ tới, Nguyên Đán dạ tiệc biểu diễn tiết mục người là người nào, hắn là lớp mười một 8 ban Khương Ninh!

Thẩm Thanh Nga như bị sét đánh, ngây người như phỗng, trong miệng không ngừng nỉ non: "Ở cữ, ở cữ. ."

Nguyên lai hắn tìm ta mua gà mẹ, là cho nàng làm ở cữ. .

Thẩm Thanh Nga ngực như bị đại cục đá ngăn chặn, lại không thở nổi, nàng không nhúc nhích ngồi lấy, trong đầu trống rỗng.

Giống như là, khi còn bé mỗi ngày đi ngang qua cửa hàng, cũng sẽ nhón chân nhìn búp bê, đột nhiên có một ngày bị người mua đi, nàng biết rõ, nàng cũng không còn cách nào có. .

Nàng trong đầu né qua rất nhiều hình ảnh, có mấy ngày trước tại trấn trên tụ hội, Cơ Viêm cùng Uông Tuyết còn có Lý Tĩnh, nhắc tới Khương Ninh lúc, các nàng trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục, bầu không khí chưa bao giờ có sôi nổi.

Thẩm Thanh Nga đứng ngoài quan sát các nàng mong đợi cùng thở dài, âm thầm đắc ý, nàng và Khương Ninh một cái lớp học, mỗi ngày xoay người có thể nhìn thấy hắn.

Nhưng là giờ khắc này, hắn không bao giờ nữa thuộc về nàng.

Thẩm Thanh Nga sinh ra sinh lý tính khó chịu, đột nhiên đối cái kia đồ nướng quận chúa, tràn đầy ác ý, đột nhiên nghĩ ngay mặt chất vấn nàng, ngươi tại sao câu dẫn Khương Ninh ?

Ở cữ ?" Thẩm Thanh Nga không ngừng cười lạnh.

Trầm mẫu sau khi nghe, nghi ngờ: "Thanh Nga, ngươi còn biết ở cữ à?"

Thẩm Thanh Nga trên mặt cả kinh, lúc này mới ý thức được nàng đúng là đọc lên miệng!

Thẩm Thanh Nga suy nghĩ coi như bén nhạy, nàng đè xuống đao đau khổ tình, nặn ra cười, mượn cớ đạo: "Ta nghe người ta nói ở cữ yêu cầu hầm gà mẹ canh đây, rất bổ, ta muốn có muốn hay không về sau mua cho tỷ của ta một cái gà mẹ.

Trầm mẫu không có lại hoài nghi, nàng nói: "Đúng vậy, đến lúc đó chờ ngươi tỷ mang thai, nhất định phải mang hai cái gà mái cho ngươi tỷ tỷ bổ thân thể."

Thẩm Thanh Nga suy nghĩ điên cuồng vận chuyển, nàng nhắc tới: "Trước ta xem trong thôn có người không có sinh con, thật giống như cũng mua gà mẹ nấu canh."

"Há, ngươi là nói tiểu Đường gia đúng không ? Nhà nàng ngồi tiểu Nguyệt tử." Trầm mẫu giảng đến

Thẩm Thanh Nga không hiểu: "Tiểu Nguyệt tử là cái gì ?"

Trầm mẫu: "Tiểu Nguyệt tử chính là sinh non."

Thẩm Thanh Nga biết, trong lòng nàng đột nhiên căng thẳng.

Nếu đúng như là Bùi Ngọc Tĩnh làm là tiểu Nguyệt tử, há chẳng phải là còn có đường xoay sở ?

Đúng nàng vẫn là đệ tử, làm nhất định là tiểu Nguyệt tử. Thẩm Thanh Nga không gì sánh được khao khát. Đêm.

Phú Quý thịt nướng tiệm.

Khương Ninh nhìn ra ngoài cửa sổ, ban ngày ánh sáng còn tươi đẹp, buổi tối bầu trời bắt đầu dần dần âm, rùng mình bộc phát nồng nặc

Khương Ninh cảm nhận được yên lặng trước rung động, hắn nói: "Muốn tuyết rơi."

Tiết Nguyên Đồng đang ở ăn thịt nướng, uống Cola, không thèm để ý chút nào: "Xe ngươi kỹ năng tốt ta ngồi yên tâm."

Nàng hưởng dụng mỹ thực, đột nhiên chuông điện thoại di động vang lên, lại là mẫu thân gọi điện thoại.

Tiết Nguyên Đồng xoa một chút tay, nghe điện thoại: "Mẹ, hì hì ta tại ăn thịt nướng, ngươi không ăn được chứ ?

Cố a di ngữ khí ổn định: "Ngươi vĩnh viễn không biết mẹ của ngươi cõng lấy sau lưng ngươi đã ăn bao nhiêu thứ tốt."

Tiết Nguyên Đồng tản bĩu môi: "Thiết."

Cố a di: "Nói chính sự, ngày hôm trước không phải với ngươi nói qua ngươi biểu di sao? Nàng muốn cùng chúng ta ăn cơm, ta theo con trai của nàng, biểu ca ngươi trò chuyện đôi câu, hắn tại Giang Thành lên đại học, còn hỏi ngươi hiện trạng, nghỉ đông làm gì, ta nói ngươi mỗi ngày chơi game, chơi đùa anh hùng liên minh, biểu ca ngươi nói hắn cũng chơi đùa, ta đem ngươi danh thiếp giao cho hắn, ngươi qua loa lấy lệ một hồi là được."

Tiết Nguyên Đồng lại nói mấy câu, cúp điện thoại, nàng mở ra WeChat, quả nhiên có cái bạn tốt xin, dù sao cũng là bà con xa, nàng điểm kích đồng ý.

Cùng lúc đó, nội thành một chỗ tiểu khu dương phòng bên trong, trải mà ấm áp phòng khách, một người mặc quần áo ngủ sinh viên hô: "Mẹ, ta tiểu biểu muội đồng ý bạn tốt thân thỉnh.

Tiếng nói rơi xuống, một cái có vài phần quý khí nữ nhân, nói: "Cố tỷ gia hiện tại không giống nhau, ngươi đừng ầm ĩ, trò chuyện được rồi, ngươi về sau nói không chừng có thể đi vào Trưởng Thanh Dịch tại Giang Thành chi nhánh."

"Kia cần phải, ta đây cái biểu muội thích đánh anh hùng liên minh." Sinh viên lòng tin tràn đầy.

Hắn phát tin tức: "Cuối cùng cộng thêm ngươi Đồng Đồng, quá khó khăn rồi, ta là biểu ca ngươi Bằng Bằng.

"Ta nghe biểu di nói, ngươi thích đánh anh hùng liên minh, ta có thể mang ngươi bay a (nhe răng) "

"Bất quá ngươi bây giờ cao trung, vẫn là phải lấy học tập làm trọng (nhe răng)!"

Đồng Đồng vẫn là lần đầu đụng phải biết đánh trò chơi lại sống thân thích, nàng có chút kỳ lạ: "Thật sao?"

Bằng Bằng biểu ca: "Đương nhiên không thành vấn đề, ngươi ở đâu cái khu nha "

Đồng Đồng: "Điện một Ionia."

Bằng Bằng biểu ca hưng phấn: "Có thể chơi với nhau, ta Bạch Kim 2, nhất là ta Lee Sin, quả thực vô địch.

Đồng Đồng đến chưởng minh tiệt đồ, sau đó gửi đi: "Biểu ca, ta vương giả."

Thật lâu không người hồi phục.

. .

Cách vách Hàn kiểu thịt nướng tiệm.

Đổng Thanh Phong mang Mạnh Tử Vận tới ăn thịt nướng, gần đây hai người bình thường ước hẹn, mặc dù Đổng Thanh Phong rất hoa tâm, nhưng hắn trưởng đẹp trai, nhãn giới rộng rãi, thành tích tốt, tình thương cao, biết dỗ người, hơn nữa rất có tiền.

Cân nhắc đến Đổng Thanh Phong ưu điểm thật sự quá nhiều, cho nên Mạnh Tử Vận cảm thấy chút tình cảm này, có thể tiếp tục phát triển.

"Xin chào, xin hỏi các ngươi mấy vị ?" Trước cửa phục vụ viên tiến lên đón.

"Hai vị."

"Khả năng này yêu cầu hơi chút chờ một chút chỗ ngồi, hiện tại trong tiệm đầy người

Đổng Thanh Phong ngớ ngẩn, hiện tại làm ăn tốt như vậy sao? Lúc trước hết năm lúc này đến, luôn sẽ có dư tòa.

Đang ở hắn quyết định là chờ vẫn là đổi một nhà khác lúc, ngoài cửa đi tới mấy cái nam sinh, gầy theo khỉ ốm giống nhau nam sinh chạy đến cửa, dựng thẳng lên mấy cây ngón tay: "Lão bản, sáu vị!"

Đổng Thanh Phong theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện lại là Thôi Vũ, Hồ Quân, Quách Khôn Nam, Đan Khải Tuyền, Vương Long Long, còn có một cái gương mặt xinh đẹp, rất có cổ điển khí chất nữ hài.

Cầm thảo, nàng không phải Chu Tĩnh Lan sao?

Mấy người bọn hắn nát cà chua, động hấp dẫn đến cái này trời tối ngỗng ? Đổng Thanh Phong không rõ vì sao.

"Nhé, Thanh Phong cũng ở đây!" Thôi Vũ toe toét chào hỏi, cuối năm, đụng phải đồng học vẫn là rất hài lòng.

Phục vụ viên thấy bọn họ biết nhau sau, tức thì nói: "Xin chào, trong tiệm hiện tại không có bốn người bàn rồi, nhưng có một cái buồng nhỏ, ta xem các ngươi biết nhau, có hay không yêu cầu ghép lại ?"

Nếu như chỉ là mấy cái nam đồng học, Đổng Thanh Phong không quá nguyện ý, đã có Chu Tĩnh Lan, hắn lúc này đáp ứng: "Ta không thành vấn đề, các ngươi thì sao ?"

Thôi Vũ: "Thành a, nhiều người còn náo nhiệt."

Vì vậy một nhóm người vô cùng náo nhiệt bước vào lầu hai buồng nhỏ, Đan Khải Tuyền sau khi ngồi xuống, cảm khái: "So với phòng khách an tĩnh hơn nhiều."

"Quả thật không tệ." Đổng Thanh Phong gật đầu một cái: "Đợi một hồi đại gia tính tiền khác tách ra liền như vậy, ta mời khách."

Lời nói này đột nhiên, Thôi Vũ ngẩn người, lập tức khen: "Đổng ca ngưu oa!"

Vương Long Long: "Trượng nghĩa trượng nghĩa!"

Một bàn này ước chừng phải không ít tiền đâu, AA cũng phải hơn mấy chục.

Đại gia rất cho mặt mũi đồng loạt tán dương, Chu Tĩnh Lan khẽ mỉm cười, biểu thị nàng cảm kích.

Tối hôm qua nàng bị mấy người cứu sau, xin bọn họ ăn nồi lẩu, tốn kém không ít.

Vốn tưởng rằng liên hệ rất ít rồi, ai có thể nghĩ, Quách Khôn Nam mời nàng tới chơi game, tuyên bố có thể kiếm tiền.

Chu Tĩnh Lan sơ qua cân nhắc liền đồng ý, vốn tưởng rằng là nói đùa, kết quả một buổi chiều, quả nhiên kiếm lời 100 khối. Đối với lớp mười Chu Tĩnh Lan, tự mình kiếm tiền cảm giác tương đương khá tốt, vì vậy buổi tối lại bị mời tới ăn thịt nướng.

Thật ra nàng không có gì khác phái bằng hữu, bởi vì đã qua khác phái bằng hữu, tổng đối với nàng có mang nghĩa khác.

Nhưng mấy người kia bất đồng, cái kia gầy teo Thôi Vũ lòng có sở thuộc, Đan Khải Tuyền phong tâm khóa yêu, Vương Long Long thì thích chơi đùa điện thoại di động trong mắt vào quang, cho tới tương đối lão thành kêu Hồ Quân, càng quá đáng, hắn nhìn chính mình liếc mắt liền dời đi ánh mắt, cho tới Chu Tĩnh Lan sinh ra không lòng tự tin lý.

Nàng, thật giống như không có mị lực rồi.

Chính là bởi vì này, nàng và mấy người chung sống còn rất có ý tứ.

Quách Khôn Nam đạo xong rồi tạ, lấy điện thoại di động ra cho phụ cận người nhận biết nữ sinh phát tin tức, Đan Khải Tuyền mắt liếc nói chuyện phiếm danh sách, giễu cợt nói: "Nam ca, người ta hờ hững, ngươi còn phát thứ gì ?"

Thôi Vũ vui vẻ nói: "Tuyền ca, ngươi không hiểu, nam ca tốt một hớp này!"

Hồ Quân uống trà, bình chân như vại: "Nam ca, ta xem ngươi là không ăn được thịt."

Quách Khôn Nam gặp các anh em toàn ở chê bai chính mình, hắn nóng nảy, cãi lại: "Ta thật không phải là tiện a, là nàng cái kia chòm sao không yêu trở về tin tức!

Mạnh Tử Vận mặt vô biểu tình: "Không phải nàng cái kia chòm sao không yêu trở về tin tức, là không yêu trở về ngươi tin tức."

Giờ khắc này, Quách Khôn Nam bị hai nữ nhân tàn nhẫn làm thương tổn.

Trong bao sương từng mảng từng mảng tiếng cười, vui sướng hớn hở.

Chu Tĩnh Lan nghiêng gương mặt, nhìn ra ngoài cửa sổ, bông tuyết theo mái vòm hạ xuống, nàng nói: "Tuyết rơi."

Mạnh Tử Vận con ngươi sáng lên: "Nha, thật đúng là tuyết."

Ngoài cửa sổ bầu trời đêm, bông tuyết nhẹ nhàng hạ xuống, nhuộm dần rồi mờ nhạt đèn đường, trên đường phố người đi đường trông mong ngóng trông, hưng phấn dị thường.

Thôi Vũ làm miệng Cola: "Long Long, ngươi không ngâm thơ sao?"

Vương Long Long đang ở kiểm tra bài viết, nắm giữ đại quyền sinh sát, nghe vậy, hắn vốn muốn nói, cổ đại thi nhân phần lớn là không như ý chán nản khách.

Lập tức, hắn nghĩ tới vị kia từ cổ chí kim vĩ đại nhất vĩ nhân, Vương Long Long cảm thấy kính nể, đứng dậy, đi tới trước cửa sổ, thì thầm: "Mưa gió đưa xuân về, tuyết bay hoa đón xuân đến."

Bên ngoài bao sương đường phố, tuyết bay đầy trời.

Trương Trì người mặc trạch gấp tống phục giả bộ, ngồi cưỡi xe chạy bằng bình điện, phía sau mang theo cái rương, xuyên toa phong tuyết bên trong.

Tốc độ của hắn rất nhanh, không lớn không nhỏ bông tuyết đánh vào trên mặt hắn, Trương Trì trong lòng nhưng phá lệ sung sướng, giờ phút này hắn chính là trong tuyết kỵ sĩ.

Chuông điện thoại đột ngột vang lên, Trương Trì nghe điện thoại, thanh âm là một vị êm tai giọng nữ: "Xin chào, xin hỏi ngươi vài điểm có thể đưa ། ? "

Nghe một chút, thì biết rõ là một vị ôn nhu nữ sĩ.

Trương Trì tính toán thời gian: "Mười lăm phút đi."

"Ừ tốt khổ cực sớm một chút đưa đến, cám ơn."

Trương Trì thấy đối phương rất có lễ phép: " Được, bên ngoài tuyết rơi."

" Ừ, ngươi chú ý an toàn, khác trợt té rồi."

Trương Trì ngồi trên xe, hắn trông thấy bông tuyết giống như trắng tinh con bướm nhẹ nhàng giương cánh bay xuống, đúng là phá lệ duy mỹ.

Hắn khó được vui vẻ a: "Ngươi có thể nhìn một chút tuyết, rất đẹp."

Giọng nữ ôn nhu: "Mời ngươi đúng hạn đưa bữa ăn.".