Chương 907: Không biết tự lượng sức mình  

Chương 907: Không biết tự lượng sức mình  

Hàn kiểu thịt nướng tiệm, bầu không khí coi như hòa hợp.

Đổng Thanh Phong lời hay liên tục, tại không lạnh nhạt Mạnh Tử Vận dưới tình huống, đem Chu Tĩnh Lan trêu chọc liên tục lộ ra nụ cười.

Mạnh Tử Vận mặt ngoài lộ ra nụ cười, kì thực nội tâm đã sớm bất mãn, có ý gì, thấy mỹ nữ không dời nổi bước chân đúng không ?

Nàng rõ ràng Sở Thanh Phong chơi đùa hoa, trước cùng Thanh Phong mẫu thân nói chuyện phiếm, nàng hỏi mình là kia cái nữ bằng hữu, Mạnh Tử Vận suýt nữa nổ mạnh.

Giờ phút này, Chu Tĩnh Lan cười tủm tỉm: "Ngươi nói chuyện rất có ý tứ."

Thôi Vũ trêu nói: "Quen tay hay việc thôi!

Vương Long Long: "Ai, Vũ ca ngươi nói lời này, nam ca coi như không vui!"

Đan Khải Tuyền bộc Quách Khôn Nam gốc gác: "Nam ca ngày hôm qua tại phụ cận người bỏ thêm cô em, vẻn vẹn nói ba câu nói, liền bị xóa."

Đang ở ăn thịt Quách Khôn Nam sắc mặt lúng túng, động lại đem hắn xách đi ra lặp đi lặp lại quất ? Nhiều ảnh hưởng hắn tại Chu Tĩnh Lan trong mắt hình tượng.

Mạnh Tử Vận lợi dụng đúng cơ hội: "Tĩnh Lan, ngươi cảm thấy Đổng Thanh Phong nói chuyện có ý tứ, có phải hay không lúc trước chạm qua đến nói chuyện không có ý nghĩa nam sinh nha "

Mọi người bén nhạy nhận ra được, nàng trong giọng nói tích chứa châm phong.

Quách Khôn Nam biết rõ phát huy chính mình tác dụng cơ hội đã đến, hắn lập tức hộ chủ: "Ta chính là cái kia nói chuyện không có ý nghĩa nam sinh a, ha ha!"

Nam ca a, không cần phải. Đan Khải Tuyền khó khăn kéo căng, Vương Long Long trầm mặc, Thôi Vũ há hốc mồm, không biết động kết mà nói.

Dù là Chu Tĩnh Lan, vẫn rất ít đụng phải cảnh giới như vậy nam sinh, nàng hết ý kiến.

Mạnh Tử Vận mà nói xác thực bị tiếp nhận, đáng tiếc bầu không khí đọng lại, nàng không hề đả kích Chu Tĩnh Lan, mà là cười nói: "Các ngươi cảm thấy Thanh Phong nói chuyện có ý tứ, thật ra hắn cũng không thể chu đáo chu toàn, hắn cũng bị người ta nữ sinh chán ghét qua."

Tiếng nói rơi xuống, bên trong bao sương đồng học rối rít trông lại, Chu Tĩnh Lan giống vậy không ngoại lệ.

Mạnh Tử Vận: "Ta bây giờ Thanh Phong cùng nhau, ta khuê mật luôn cảm thấy hai ta không thích hợp, một cái muốn giới thiệu cho ta đẹp trai hơn nam hài tử đây."

Nói tới chỗ này, nàng dư quang liếc một cái Chu Tĩnh Lan, vô hình trung tuyên thệ chủ quyền, nàng đang nhắc nhở hắn, nữ nhân, Đổng Thanh Phong là ta nam nhân, ngươi đừng tới tiếp xúc!

Chu Tĩnh Lan không hề bị lay động, nàng từ lúc bởi vì vô tình trêu chọc báo vằn nữ nam bằng hữu, thiếu chút nữa bị người đánh sau, liền cẩn thận rất nhiều, biết rõ nữ tính đối nữ tính ác ý.

Quách Khôn Nam nghe được Mạnh Tử Vận nói liên quan tới khuê mật ngôn ngữ, tâm tình phá lệ khó chịu, cả ngày khuê mật khuê mật, ngươi động không với ngươi khuê mật sống qua ngày đây?

Thôi Vũ hét lên: "Ngươi khuê mật có thể thái được rồi!"

Đổng Thanh Phong ổn định uống trà, nếu như lấy Thang Tinh 5 chia làm giới hạn, Mạnh Tử Vận là 7. 5 phân, như vậy Mạnh Tử Vận khuê mật gần được 3. 5 phân, quá xấu

Hắn lễ phép cùng thân sĩ, chỉ hiến tặng cho cô gái xinh đẹp.

Đối với Mạnh Tử Vận khuê mật khích bác, hắn đối với cái này không hề tâm tình chập chờn, không có cách nào làm ngươi có rất nhiều có thể chọn lựa chọn sau, thì sẽ không để ý trong đó một cái lựa chọn.

"Vậy ngươi muốn đổi rồi chứ ?" Đổng Thanh Phong nhàn nhạt nói.

Mạnh Tử Vận lộ ra nụ cười: "Ta đã đổi."

Quách Khôn Nam kinh ngạc: "Vậy các ngươi lưỡng hiện tại quan hệ là ?"

Vài đôi ánh mắt quan sát mà tới.

Mạnh Tử Vận biết rõ đến phiên nàng biểu diễn thời điểm đến, nàng nụ cười không giảm: "Ta đã đem khuê mật đổi, luôn muốn dính vào ta cảm tình nàng không xứng làm ta khuê mật."

Đổng Thanh Phong đặt ly trà xuống, kinh ngạc nhìn nàng liếc mắt: Nữ nhân, ngươi rất thú vị.

Thôi Vũ: "Ngưu, không hổ là ta Mạnh tỷ!"

Vương Long Long ở bên cạnh âm dương quái khí: "Mạnh tỷ rất có đại tỷ đại phong phạm!"

Mạnh Tử Vận hài lòng thu hồi ngôn ngữ, chắc hẳn hiện tại, Chu Tĩnh Lan phải có mấy phần tự giác.

... Phong tuyết bên trong.

Trương Trì điều khiển xe chạy bằng bình điện, đến Dương Quang Lộc Viện tiểu khu cửa chính, hắn nhìn lên xa hoa tiểu khu đại môn, không tự chủ được hồi tưởng lại, hắn làm bảo an những ngày đó.

Không thể không nói, tại tiểu khu hạng sang làm bảo an thật rất thoải mái, không chỉ có thể cầm tiền lương, còn có thể quá mức kiếm tiền, quả thực là cuộc sống trong mộng.

Đáng tiếc, bởi vì hắn tại nhà nông vui vẻ nhất thời xung động, đắc tội lão bản, đưa đến thất lạc làm việc.

Hối hận không ?

Trương Trì ngoài miệng nói không hối hận.

Nhưng trong lòng có hối hận không, cũng không ai biết.

Trương Trì gỡ xuống trạch gấp đưa thức ăn ngoài, sải bước đi hướng tiểu khu đại môn, an ninh bên trong phòng khách, một người tuổi còn trẻ an ninh nhìn chăm chú vào Trương Trì, nụ cười nghiền ngẫm: "Đưa thức ăn ngoài a huynh đệ ?"

Trương Trì bước chân dừng lại, phát hiện trước mắt trẻ tuổi an ninh, lại là đoạn thời gian trước phụ cận một cái tiệm cơm phục vụ viên, ban đầu đối phương đưa thức ăn ngoài, còn bị chính mình cản qua.

"Chúng ta tiểu khu là người xe phân luồng, không cho phép vào, bất quá sao." Trẻ tuổi an ninh xoa xoa ngón tay, lộ ra ngươi biết vẻ mặt.

Trương Trì nói thẳng: "Bao nhiêu tiền ?" An ninh: "Mười khối."

Trương Trì trừng ở hắn, khó tin: "Ngươi điên rồi, ta một đơn mới tránh bao nhiêu tiền ? Lúc trước ngươi tới đưa, ta mới thu 1 khối."

"Ngươi một đơn tránh bao nhiêu tiền, chuyện không ăn nhằm gì tới ta à?" An ninh sắc mặt trong nháy mắt bản khởi, rõ ràng làm khó hắn.

"Tiểu lão đệ, ta cho ngươi biết, nếu như ngươi muốn đưa đơn này, đàng hoàng giao tiền, nếu không, ha ha.

Trương Trì nhìn chăm chú vào hắn, ngữ khí trầm thấp: "Ta cũng nói cho ngươi biết, ngươi nếu như muốn tiền, liền làm thật là đòi mạng chuẩn bị."

An ninh chẳng thèm ngó tới: "Ngươi đặc biệt còn dám đánh ta đúng không, ta cho ngươi biết, hiện tại 10 khối không cho vào, được gia tiền!"

Trương Trì giận không nhịn nổi, hắn buông xuống thức ăn ngoài, đi phía trước bước ra hai bước, một quyền nện ở an ninh trên mặt: "Alpaca, gia giời ạ!"

"Lão tử không tiễn! Đánh chết ngươi một cái quy tôn!"

An ninh vội vàng không kịp chuẩn bị, mạnh mẽ bị hai quyền quật ngã, hắn chính diện đối chiến, đánh qua Trương Trì xác suất đều vô cùng nhỏ xíu, huống chi bị đánh lén.

Trương Trì vẫn chưa hết giận, lại chiếu hắn đạp hai chân, một bên đạp vừa mắng: "Con mẹ nó, dám trêu gia gia của ngươi!"

Đánh an ninh dừng lại sau, Trương Trì mang theo thức ăn ngoài, kỵ xe chạy bằng bình điện trực tiếp chạy trốn, chuẩn bị trở về trong tiệm, nói cho điếm trưởng cái tiểu khu này không cho vào, không cách nào phối đưa.

Sau năm phút, giọng nữ ôn nhu gọi điện thoại hỏi dò: "Không phải nói mười lăm phút sao? Xin hỏi, ngươi người ở nơi nào đây?"

Trương Trì nghe ôn nhu nhưng tràn đầy hờ hững lời nói, hắn giận không chỗ phát tiết, cười lạnh một tiếng: "Tiện nhân, thúc giục giời ạ thúc giục, đòi mạng đây? Ngươi thức ăn ngoài lão tử chính mình ăn!"

Giọng nữ ôn nhu khó tin, mấy giây sau, mới lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi muốn vì ngươi lời nói trả giá thật lớn!"

Trương Trì hùng hùng hổ hổ: "Dương Quang Lộc Viện 7 tòa, một bài mục 602 đúng không ? Nhiều đi nữa tất tất, cẩn thận lão tử cho ngươi cả nhà xuống địa ngục!"

Câu này cảnh cáo sau, trong điện thoại người lập tức đàng hoàng.

"Nói chuyện! Nói chuyện!" Trương Trì thúc giục.

Không người đáp lời, đúng là trực tiếp cắt đứt.

Trương Trì lại gọi điện thoại, đối phương tiếp tục treo.

Trương Trì gửi tin nhắn: "Ngươi dám không nhận điện thoại, lão tử hiện tại đi qua tìm ngươi, ngươi thử một chút ? Coi hắn lần nữa gọi điện thoại, điện thoại tiếp thông.

Trương Trì: "Chó thảo cô nàng, cho lão tử nói xin lỗi! Nói xin lỗi!"

Trong điện thoại không tiếng động mấy giây, sau đó nhớ tới giọng nữ ôn nhu: " Xin lỗi, mới vừa rồi là ta quá phận, ta xin lỗi ngươi, thật xin lỗi."

Trương Trì lửa giận lắng xuống không ít, khoan thứ đạo: "Lão tử hiện tại tâm tình tốt không so đo với ngươi!"

Hắn cúp điện thoại, xoay người lại nhìn về sau lưng tiểu khu hạng sang, kia nhất định là người bình thường cả đời ở không được địa phương, hắn khinh thường cười một tiếng: "Một đám mềm yếu đồ chơi."

Hiện tại đánh an ninh, mắng khách hàng, phần này Nghiêm Thiên Bằng giới thiệu làm việc, đã định trước không làm được rồi.

Cuộc sống không trói buộc, chợt cảm thấy thiên địa tự do.

Trương Trì cưỡi xe tìm gia ấm áp hưu nhàn phòng cà phê, đem chuẩn bị đưa ra thức ăn ngoài phá hủy.

Lại là một cái toàn gia dũng, bên trong có da dòn gà, Orléans cánh gà nướng, Bồ kiểu trứng đánh, Cola. .

"Cẩu nhật, ăn còn rất tốt, bây giờ là lão tử!"

Trương Trì xuyên thấu qua phòng ăn thủy tinh, thưởng thức bên ngoài tuyết bay, ăn Kentucky toàn gia dũng, cảm thấy mỹ vị cực kỳ.

Chuông điện thoại di động vang lên, Trương Trì cầm lên vừa nhìn, quả nhiên hắn cách xa ở nông thôn nãi nãi gọi điện thoại tới.

Lọt vào tai chính là có chút khàn khàn ẩn chứa trong thôn phương ngôn thanh âm: "Đại tôn a, nghe người ta giảng ngươi hết năm kiếm không ít tiền, ta muốn thương lượng với ngươi một chuyện có thể được ?"

Trương Trì trong đầu hiện ra nãi nãi tập tễnh thân ảnh, hắn trả lời: "Bà, ngươi tùy tiện giảng."

Nãi nãi lời nói tiếp tục: "Ngươi lão lão đặt trong lều lớn trồng chút ít thức ăn, mỗi ngày đi chợ bán rau, trong nhà đến tụ tập lên hơn mười dặm đường đây, hắn tuổi tác cao đi đứng không được, kỵ không tốt xe đạp, hắn muốn mua chiếc chạy điện xe ba bánh. ."

"Chờ ta cùng ngươi lão bán thức ăn, lại đem tiền còn cho ngươi, ngươi nhìn một chút có thể quản ?"

Trương Trì lại nghĩ tới bà bà lớn như vậy tuổi tác, vẫn đi chợ bán rau bộ dáng, vẫn là chưa quen cuộc sống nơi đây phiên chợ, đứng ở ven đường bán rau, Trương Trì cuối cùng là mềm lòng.

Hắn nghỉ đông mấy ngày nay tóm lại kiếm lời không ít tiền, Trương Trì nói: "Ta cho ta đây thôn Cẩu Đản chuyển hai ngàn khối, ta khiến hắn đem tiền lấy cho ngươi, tiền khác trả, hai ngươi thật tốt chú ý thân thể, khác đông có bệnh."

Nói xong, Trương Trì thở dài, liên tiếp gặp tai nạn.

Kết quả nãi nãi do dự một hồi, nói: "Đại tôn a, không đủ tiền, gia gia của ngươi muốn mua mang lều chạy điện ba bánh, được bảy, tám ngàn đây!"

Trương Trì sửng sốt: "Hơn hai ngàn khối có thể mua được chứ ?"

Điện thoại di động kèn truyền ra gia gia vang dội thanh âm: "Vậy sao được! Người Cẩu Đản gia gia mở đều là bảy, tám ngàn điện ba bánh!"

. ."Mã Ca, ngươi không có tới quá đáng tiếc, hôm nay Đổng Thanh Phong mời khách, hơn nữa tiệm này thịt nướng thật không tệ!"

Quách Khôn Nam phát hình ảnh, thay hắn tiếc hận.

Mã Sự Thành: "Hôm nay có chuyện, không có biện pháp a, ngươi đừng nói, nhìn quả thật không tệ."

Quách Khôn Nam dương dương đắc ý: "Đó là chụp tốt! Mới vừa rồi ta chụp thịt nướng, biểu diễn cho Chu Tĩnh Lan nhìn, nàng còn khen ta vivo điện thoại di động chụp hình tốt đây, nói so với nàng iphone 6 cũng còn khá."

"Ha ha, Mã Ca, ta này có tính hay không là hấp dẫn nàng ?"

Mã Sự Thành vốn là không nghĩ mất hứng, nhưng Quách Khôn Nam thái giời ạ tuyệt, thật vượt quá bình thường a! Hắn làm cụt hứng: "Người ta là tình thương cao, cố ý nắm ngươi một hồi, ngươi thật đúng là tin ?"

Quách Khôn Nam không vui: "Có ý gì, Mã Ca ? Ta vivo chụp hình xác thực được a!"

Mã Sự Thành: "Vậy ngươi hỏi nàng một chút, nàng một đài điện thoại di động mua cái gì ?"

Quách Khôn Nam để chứng minh hắn là đúng lập tức nói với Chu Tĩnh Lan: "Tĩnh Lan, ta điện thoại chụp hình không tệ chứ, ngươi hạ khoản điện thoại di động mua vivo không ?"

Chu Tĩnh Lan khẽ mỉm cười, lộ ra mấy phần bất đắc dĩ: "Ta dùng quen iPhone rồi, rất nhiều số liệu ở phía trên."

Quách Khôn Nam sững sờ.

Cúi đầu vừa nhìn, Mã Sự Thành cho hắn phát cái "Thằng hề" vẻ mặt.

Quách Khôn Nam hoài nghi nhân sinh, hắn căn bản không nghĩ tới tầng này, hắn thật sự cho rằng Chu Tĩnh Lan hâm mộ hắn điện thoại di động chụp hình tốt đây.

Vừa nghĩ đến đây, hắn thấy lại hướng trên bàn cơm mạnh vì gạo, bạo vì tiền Đổng Thanh Phong, tổng cảm giác mình so với hắn, kém không chỉ một bậc.

Nhưng là, vẻn vẹn bằng vào chính mình cố gắng, Quách Khôn Nam có thể biến thành Đổng Thanh Phong như vậy sao?

Không thể đi, hắn cố gắng nữa, Tiên Thiên điều kiện hạn chế, nhiều đến nhất đến A Tuyền tài nghệ, có thể thay đổi gì đây?

Cho dù là đã rất ưu tú Đổng Thanh Phong, lại có thể thế nào đây? Đặt ở lớp tám, tổng hợp tư chất thậm chí khó vào tiền tam.

Nói thật, Quách Khôn Nam đạo tâm bắt chước hoàng, hắn chính mắt thấy rất nhiều đường, lại tìm không tới thích hợp bản thân đường.

Cách vách, Phú Quý thịt nướng.

Khương Ninh lại nhận được Thẩm Thanh Nga tin tức: "Ở cữ, ừ, 2 cân rưỡi gà mái tương đối khá, xin hỏi ngươi yêu cầu mấy chỉ ?"

"Một cái liền có thể."

" Được, ta hôm nay an bài cho ngươi." Thẩm Thanh Nga câu trả lời, Khương Ninh chỉ cần một cái gà mái, nàng bận tâm coi như hơn nhiều, vừa muốn tuyển chọn thích hợp gà mái, lại phải nghĩ biện pháp tại không bại lộ thân phận dưới tình huống, đưa đến trong tay hắn.

Có thể đoán được, tiếp theo yêu cầu nàng động một phen đầu óc.

Khương Ninh thấy nàng diễn còn rất giống như, hắn vui vẻ nói: " Được a, về sau ở cữ còn tìm ngươi mua gà mái."

Đơn giản lời nói, vu khống hãm hại rồi Thẩm Thanh Nga, nàng tim lại vừa là đau xót.

Nàng tại Khương Ninh trong lòng, đến cùng tính là gì ?

Khương Ninh đối phó xong Thẩm Thanh Nga, hắn thần thức động một cái, gương mặt nghiêng về ngoài cửa sổ.

Đường phố đèn đường ánh sáng, đem đầy trời bay xuống bông tuyết ánh chiếu óng ánh trong suốt, âu phục nam tử cùng áo cưới nữ nhân tắm mình tuyết bay, theo đèn flash không ngừng điều chỉnh tư thái.

"Ảnh áo cưới." Tiết Sở Sở đưa mắt nhìn lầu một đối người mới, nàng cắt nước mắt chiếu vui mừng.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy Sở Sở lười biếng, nàng nhặt lên cái cặp, chuyển động lò trên bàn thiêu đốt thịt trâu

Nàng lặng lẽ nói với Khương Ninh: "Sở Sở nhưng yêu thích nhìn cô dâu, lúc trước trong thôn mỗi lần có người kết hôn, nàng đều có thể cướp được vị trí tốt."

Khương Ninh tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Bắp chân lay còn rất nhanh."

Tiết Sở Sở nghe vậy, mâu quang hơi chậm lại, có vài phần xấu hổ: Khương Ninh lúc nào tài năng đã thành thục ?"

Nàng nhếch miệng, tận lực nhấn mạnh: "Là ta đi sớm."

Khương Ninh: "Không xung đột không xung đột."

Hắn nhìn một chút Đồng Đồng: "Ngươi không thích nhìn sao?"

Đồng Đồng hưởng dụng thịt nướng, không để ý: "Cứ như vậy đi."

Nàng cảm thấy rất lúng túng đây, nhiều người như vậy ở bên cạnh vây xem, chỉ là suy nghĩ một chút, Đồng Đồng cả người không tự tại, hận không được trốn Khương Ninh sau lưng.

Khương Ninh suy tư trong chốc lát, hắn theo Tiết Sở Sở phản ứng, có thể nhìn ra nàng bao nhiêu có vài phần hướng tới.

Mặc dù Khương Ninh cho là gì đó cái gọi là một đời một lần hôn lễ nghi thức cảm đông đảo, ẩn chứa tiêu phí chủ nghĩa, giống như Mã Sự Thành ngày đó nói, thi vào trường cao đẳng một đời một lần, ngươi động không cố gắng kiểm tra Thanh Bắc đây?

Nhưng, cuối cùng, vẫn là phân người, như Tiết Sở Sở yêu cầu một hồi long trọng hôn lễ, tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó thực hiện, nhưng nếu cùng một cái có chút gái xấu đứa bé, thì sẽ không để ý.

Thế gian vốn không có sai cùng đúng chỉ có xứng hay không, hôn lễ như thế, lễ vật đám hỏi cũng là, nhân sinh cũng là.

Ngược lại Đồng Đồng tâm tư, Khương Ninh sờ không quá xuyên thấu qua, hắn hỏi: "Ngươi lúc trước nhìn đến người khác kết hôn, trong lòng sẽ nhớ gì đó ?"

Tiết Nguyên Đồng chuyện đương nhiên: "Lúc nào mang thức ăn lên à?"

Khương Ninh: . .

Tiết Sở Sở hé miệng cười, uổng công vô ích chiêu cười Khương Ninh..