Chương 908: Công chúa ngươi. .  

Chương 908: Công chúa ngươi. .  

Một hồi bữa cơm tan cuộc.

Đổng Thanh Phong kết xong sổ sách, tám người tổng cộng ăn 500 khối, người đều 60 dáng vẻ, không tính quý, cũng không rẻ.

Lão bản đưa một lon hồng ngưu, Đổng Thanh Phong thuận tay kín đáo đưa cho Thôi Vũ.

Thôi Vũ vui rạo rực, cho hắn năm khối tiền hắn khả năng không thèm để ý, nhưng nhận được một lon hồng ngưu, đã cảm thấy rất có phân lượng, đối Đổng Thanh Phong hảo cảm +1

Đổng Thanh Phong nghỉ chân trước cửa, phía sau là thịt nướng mùi thơm cùng các khách nhân hoan thanh tiếu ngữ, phía trước ngoài cửa, nhưng là tuyết bay ngợp trời, con đường hiện lên một tầng Bạch Tuyết, lại bị người đi đường giẫm đạp hỗn loạn, hắn không chỉ có không có cảm thấy giá rét, ngược lại cảm thấy phá lệ ấm áp.

Đổng Thanh Phong là Lão Vũ châu người, gần một năm đến, Vũ Châu thành phố càng ngày càng phồn hoa, rất tốt.

Hắn quét quét mấy cái nam đồng học, hỏi: "Các ngươi đợi một hồi phải đi Mạnh Quế gia ?"

Quách Khôn Nam: "Không phải, buổi tối đi Internet đánh một chút tờ đơn, chơi đùa đến rạng sáng lại đi đại phòng tắm ngủ."

"Có thể, rất tiêu sái." Đổng Thanh Phong khen, hắn cho dù là một mình du lịch, ở tất cả đều là quán rượu, không cách nào nhịn được lưu Lãng Khách bình thường sinh

Quách Khôn Nam nghe vậy, mới từ Mã Ca kia được đến giáo huấn, lập tức quên đi, hắn cũng cảm thấy như vậy thời gian không tệ, hòa hảo huynh đệ lên mạng chơi game, xuống quán ăn ăn bữa tiệc lớn, ngâm đại phòng tắm, vĩnh viễn sẽ không cô độc.

Mọi người lần lượt bước ra Hàn kiểu thịt nướng tiệm, gió lạnh nhẹ phẩy gò má, mang đến cảm giác mát, trong nháy mắt làm bọn hắn cảm nhận được đông Thiên Mị lực.

Đổng Thanh Phong đang muốn cảm khái thật là lạnh, ánh mắt bỗng nhiên ngưng kết ở, hắn nhìn thấy đèn đường tại tuyết màn bên trong lộ ra nhu hòa mà mông lung vầng sáng, một thân ít lam vũ nhung phục nữ hài đứng ở trong tuyết, phát sáng giống như tại phản xạ chung quanh Quang Tuyến.

"Tiết Sở Sở!" Đổng Thanh Phong không khỏi đọc lên miệng.

Một giây kế tiếp, hắn quả thật phát hiện tại trước gian hàng mua đồ Khương Ninh.

Khương Ninh tay cầm một cọng cỏ dâu tây kẹo hồ lô, đây là dùng mới mẻ dâu tây bao đường chế thành, có thể ngăn chặn dâu tây chua, mùi vị khá là không tệ.

Đồng Đồng kẹp chặt dâu tây kẹo hồ lô, giống vậy phát hiện Đổng Thanh Phong đoàn người.

Vì vậy nàng đi từ từ Khương Ninh. Khương Ninh không nhanh không chậm, hướng lão bản nói: "Lại tới ba mươi đồng tiền kẹo hồ lô."

Tiết Nguyên Đồng kinh hỉ, cố ý giáo huấn: "Khương Ninh, mua nhiều như vậy kẹo hồ lô, đôi răng không được!

Khương Ninh: "Không việc gì, mua."

Tiết Nguyên Đồng vui rạo rực.

Lão bản nhanh nhẹn sắp xếp gọn dâu tây kẹo hồ lô, 10 đồng tiền bốn tiểu chuỗi, tổng cộng mười hai chuỗi

Mua xong kẹo hồ lô, Khương Ninh nhấc lên bước chân, đi tới trước mặt mọi người.

Quách Khôn Nam lập tức bắt chuyện: "Duyên phận a, Ninh Ca!"

Hắn tiếc hận: "Mới vừa rồi chúng ta ăn thịt nướng đây, nếu như sớm một chút nhìn thấy, còn có thể kêu gọi ngươi."

Khương Ninh: " Ừ, chúng ta cũng vừa ăn xong."

Tiết Nguyên Đồng mang theo Sở Sở, áp vào Khương Ninh bên người.

Mạnh Tử Vận nhìn nhiều Tiết Sở Sở mấy lần, đè xuống trong lòng ba động, nàng trong ngày thường đối dung mạo mình phi thường tự tin, nhưng lúc này, cũng không dám nói lớn tiếng.

Nghĩ đến đây, nàng liếc mắt quan sát có cổ điển khí chất Chu Tĩnh Lan.

Chu Tĩnh Lan thất thần phút chốc, chậm chậm, nhìn thẳng Khương Ninh: "Ngươi tốt."

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút Khương Ninh, hắn khi nào cõng lấy sau lưng chính mình, nhận biết cái khác nữ hài tử à nha?

Khương Ninh đưa ra dâu tây kẹo hồ lô: "Người gặp có phần."

Mạnh Tử Vận thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói: "Cám ơn!"

Nàng tại trong lớp là cảm thấy Khương Ninh có chút ngạo, hoặc có lẽ là, không phải ngạo, là một loại độc lập độc hành, vân đạm phong khinh, không nghĩ tới hôm nay quả nhiên có thể ăn được hắn mời kẹo hồ lô.

Nếu không phải là cố kỵ mọi người đang bên người, nàng thậm chí muốn chụp hình phát bằng hữu vòng, có thể cao mặt mũi!

Dâu tây kẹo hồ lô sao, Đại lão gia giống vậy thích ăn, Đổng Thanh Phong đoàn người, mỗi người cầm một chuỗi, ăn kẹo hồ lô, tán gẫu một chút, ngược lại khó được thể nghiệm.

Bị thương chỉ có Đồng Đồng, nàng còn tưởng rằng, Khương Ninh cho hết nàng mua đây! Phân 8 người sau, chỉ còn lại 4 chuỗi rồi.

30 đồng tiền đây, đủ Đông Đông khô một lúc lâu sống. .

Hơn nữa mới vừa rồi ăn thịt nướng giá trị 150 khối, cùng với trước mua 10 đồng tiền kẹo hồ lô, Đông Đông một ngày tiền lương không đủ.

Từ lúc bắt đầu một mình kiếm tiền sau, Tiết Nguyên Đồng mỗi lần tiêu tiền, nhất định sẽ trong lòng tính toán, số tiền này đủ Đông Đông cố gắng tránh bao lâu.

Bất quá, Tiết Nguyên Đồng đau lòng quy tâm đau, ngược lại không có hẹp hòi.

Chu Tĩnh Lan cắn miệng dâu tây, rất ngọt, chỉ là nàng tâm tình cũng không ngọt ngào.

Một đám thiếu nam Sakura, đỉnh đầu tuyết bay, dọc phố du ngoạn.

Trước là Đổng Thanh Phong tiêu tiền mời khách, sau đó Khương Ninh lại tiêu tiền, Quách Khôn Nam ngược lại không tốt ý tứ, luôn là chiếm tiện nghi người khác.

Quách Khôn Nam chưa bao giờ là keo kiệt người, hắn nhìn thấy một người tuổi còn trẻ nữ sinh viên bày sạp, vì vậy đuổi nhiều tiền mua thập phần nước dừa bách hợp hạt sen nhiệt nước đường.

"Quân ca, ngươi không muốn ?" Phân phát đến Hồ Quân lúc, Quách Khôn Nam thấy hắn tại loay hoay điện thoại di động.

Hồ Quân: "Nam ca, ngươi trước cầm dùm ta, mẹ ta gọi điện thoại." Hồ Quân xuyên cái màu đen vũ nhung phục, kiểu dáng rất không tồi, có thành thục nam nhân mị lực.

Quách Khôn Nam cảm thấy lấy Hồ Quân lão phái thẩm mỹ, khẳng định chọn không tới cái này lông áo khoác, không nghi ngờ chút nào, nhất định là hắn nữ bằng hữu cho mua.

Quách Khôn Nam âm thầm hâm mộ.

"Mẹ, nha, ngươi tìm ta ? Ta tại trong thành phố chơi đùa đây!"

"Gì đó ? Về nhà ? Không về nhà!"

"Cái gì ngươi nghĩ cùng hắn trò chuyện một chút, không liên quan, ta đem WeChat phát ngươi." Hồ Quân vài ba lời cúp điện thoại.

Quách Khôn Nam bối rối: "Quân ca, ngươi nói nữ bằng hữu dám nói cho ngươi biết mẫu thân sao?"

Đối với bọn hắn học sinh trung học đệ nhị cấp, loại sự tình này vẫn tương đối nghịch thiên, một là không dám, hai là ngượng ngùng.

Hồ Quân run lên vũ nhung phục, ổn định đạo: "Cái này có gì, ba mẹ ta không cầu ta đọc sách nhiều ngưu, duy chỉ có hy vọng ta cao trung có thể nói thật đúng giống, về sau không cần bọn họ bận tâm, còn có thể ít một chút lễ vật đám hỏi tiền."

Bên cạnh Vương Long Long hạ thấp giọng: "Giời ạ đâu chỉ lễ vật đám hỏi tiền ? Dưỡng oa tiền cùng nhau tiết kiệm."

Hồ Quân nhếch miệng lên, tự có cuộc đời hắn phương hướng cùng mục tiêu phấn đấu, không quan tâm chút nào lưu ngôn phỉ ngữ.

Hắn lấy điện thoại di động ra, đem nữ bằng hữu WeChat danh thiếp giao cho mẹ hắn.

Cách xa ở hương trấn, nơi nào đó hai tầng lầu phòng.

Hồ Quân mẫu thân nhìn đến danh thiếp một khắc kia, tại chỗ trợn tròn mắt, đập vào mi mắt là thanh tân đạm bạc hoa sen hình cái đầu, cùng với tâm như chỉ thủy biệt danh.

Hồ Quân mong đợi nói: "Mẹ, nàng người rất tốt, ngươi với nàng trò chuyện đi, nói không chừng có tiếng nói chung."

Hồ mẫu thân do dự mấy giây: "Nhi tử, mẫu thân không dám."

Hồ Quân vặn chặt chân mày: "Ngươi là mẹ ta, ngươi có cái gì không dám ? Nên sợ là nàng!"

Hồ mẫu thân cuối cùng nói ra trong lòng cố kỵ: "Nhìn cái này hình cái đầu, ta sợ là ta đồng học."

Hồ Quân không câu nệ tiểu tiết: "Mẹ, coi như ngươi đồng học cũng không quan hệ, hai ngươi đều luận đều, về sau ngươi gọi nàng bạn học cũ, nàng gọi ngươi mẫu thân.

Hồ mẫu thân trầm mặc.

Quách Khôn Nam không thấy Hồ Quân cùng người nhà nói chuyện phiếm ghi chép, hắn càng xem Hồ Quân vũ nhung phục, càng thấy được đẹp trai

"Quân ca, ta không hiểu nổi."

"Ta theo cô gái nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút, nàng giày không có, điện thoại di động bể nát, mau hơn sinh nhật, giống như là ta cho nàng chỉnh nhà chỉ có bốn bức tường giống như."

Hồ Quân chỉ điểm điểm: "Nam ca, ngươi không thể một mực giả bộ thân sĩ a, ngươi giống ta nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút nàng quần áo sẽ không có."

Quách Khôn Nam nghe hiểu, lại không biết

Du nhai trong lúc, Quách Khôn Nam phát QQ không gian, chia sẻ đám người bọn họ mênh mông cuồn cuộn.

8 ban đồng học từ trước đến giờ sôi nổi, Du Văn điểm đáng khen bình luận: "Các ngươi tại quốc mua quảng trường đúng không, ta cũng ở đó phụ cận đây!"

Quách Khôn Nam: "Đáng tiếc ngươi tới chậm."

Du Văn không để ý, dù là tới sớm, nàng vẫn tuyệt đối không tìm bọn họ, nàng đang cùng thân ái lớp trưởng đại nhân ước hẹn.

Đổng Thanh Phong cùng Mạnh Tử Vận đi tới lối rẽ, trước đón xe về nhà, Quách Khôn Nam đoàn người thì hướng Internet phương hướng.

Cuối cùng chỉ còn Khương Ninh ba người.

Thấy các bạn học toàn bộ rời đi, Đồng Đồng cuối cùng buông lỏng, trở lại, nàng sân nhà!

Tìm xe chạy bằng bình điện trên đường, Đồng Đồng phát hiện một nhà cạo cạo vui vẻ tiệm vé số, nàng liếc nhìn, hai mắt. .

"Sở Sở, ngươi nghĩ không nghĩ chơi đùa một loại mới lạ kích thích trò chơi, ta có thể mang ngươi chơi đùa."

Tiết Sở Sở lập tức trở lại: "Ta không chơi mang theo đánh bạc tính chất trò chơi, tỷ như cạo cạo vui vẻ."

Tiết Nguyên Đồng bị đâm thủng tâm tư, nàng che giấu nói: "Ta không có ý này, ngươi tại sao tổng đem ta muốn ngu xuẩn như vậy đây?"

Tiết Sở Sở không nói.

Mấy giây sau, Tiết Nguyên Đồng xẹp lép miệng: "Ngươi tại sao không chơi ?"

Tiết Sở Sở: "Bởi vì ta không có tiền."

Khương Ninh nhìn một chút nàng, nha đầu, theo ca ra ngoài không mang theo tiền đúng không ? Quyết định chủ ý ăn cơm chùa.

Hắn ngừng lại bước chân, đạo: "Có đoạn thời gian không có chơi đùa cạo cạo vui vẻ, ngứa tay." Tiết Nguyên Đồng lập tức mặt mày hớn hở, hôm nay tổn thất kim tệ, lập tức có thể kiếm về rồi!

"Sở Sở, đợi một hồi chúng ta vừa ăn kẹo hồ lô, một bên đánh thưởng, vui vẻ gấp bội!"

Tiết Sở Sở ung dung thở dài, lại không tiện ngăn cản.

Nghỉ ngày hôm trước tử, lão sư trả cho bọn hắn ban đồng học nói qua đánh bạc nguy hại, có thể để cho hơn ba mươi tuổi tỉ tỉ tài sản lão bản, thua hai bàn tay trắng, đứng đầu Hậu Khiêu lầu tự sát.

Vừa tiến vào cửa tiệm, đối diện gió ấm nhào tới, ba người trên người dính bông tuyết, trong nháy mắt tan rã.

"Ồ, Khương Ninh!" Giang Á Nam tiếng vui mừng thanh âm truyền tới.

Không chỉ có Giang Á Nam, còn có Lô Kỳ Kỳ, Du Văn, cùng với ngồi ở trên ghế cao chân trước tiểu đội trưởng Hoàng Trung Phi.

"Đoàn người đều ở đây đây." Khương Ninh chào hỏi.

Vừa nói, hắn cầm trên tay kẹo hồ lô phân cho bốn người, vừa vặn bốn chuỗi.

Tiết Nguyên Đồng bối rối.

"Oa, cám ơn!" Giang Á Nam nụ cười đặc biệt sáng ngời, đáng tiếc là mắt một mí, ánh mắt hơi nhỏ, nếu không tuyệt đối là đại mỹ nữ, Mạnh Quế sẽ không di tình biệt luyến, phỏng chừng vẫn còn cùng Thôi Vũ làm cừu nhân.

Khương Ninh dùng thần thức quét một vòng cạo cạo vui vẻ, nói: "Hai người các ngươi cầm hai tấm, ta mời khách, ta lật tẩy."

Tiết Sở Sở vội vàng từ chối: "Ta không được."

Tiết Nguyên Đồng khoác ở Sở Sở: "Sợ cái gì!"

Du Văn nguyên bản đang ở đánh thưởng đây, lúc này thấy đến hai cô bé muốn chọn cạo cạo vui vẻ.

Nàng nhận lấy dâu tây kẹo hồ lô, lòng người là thịt trưởng, Du Văn bắt đầu báo ân.

Nàng đi tới bên cạnh hai người, dùng rất nhỏ giọng thanh âm nói: "Ta dạy cho các ngươi một cái kỹ xảo, các ngươi biết rõ cạo cạo vui vẻ là có bảo đảm không thấp hơn đúng không, một quyển 600 khối cạo cạo vui vẻ, ít nhất có thể gẩy ra 260 khối tiền thưởng, các ngươi trước khác hạ thủ, chờ đến người khác bắt đầu đánh, nếu như nửa trước bản không có gẩy ra tới tiền thưởng, các ngươi lại từ còn lại bên trong chọn, trúng giải xác suất lớn hơn."

"Có chút tiệm vé số lão bản, chính là như vậy thao tác, quyển nào ra bao nhiêu tiền đều có ghi chép, tinh chuẩn khống thưởng, cuối cùng chính mình tiêu tiền đem còn lại cạo cạo vui vẻ mua."

Tiết Nguyên Đồng nghe được tin tức nội tình, nhất thời bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn, trịnh trọng nói: "Du Văn, cám ơn ngươi!"

Du Văn truyền thụ xong kỹ xảo sau, Tiết Nguyên Đồng không gấp đánh, nàng tùy tiện mua một trương 10 khối mặt giá trị, sau đó ở bên cạnh quan sát cái khác mua cạo cạo vui vẻ khách nhân, đen nhánh ánh mắt quay tròn.

Nếu như không là gương mặt đáng yêu, lão bản còn tưởng rằng trong tiệm vào tặc.

Tiết Sở Sở lúng túng cực kỳ, không khỏi nhìn một chút bên người Khương Ninh, phảng phất lại nói: Ngươi bất kể bất kể nàng ?"

Khương Ninh không phản đối, Đồng Đồng không cảm thấy mất thể diện, hắn có quan hệ gì.

Chờ đợi chớ ước mười lăm phút, Đồng Đồng một cái quay con thoi, theo một quyển không có mở ra gì đó thưởng cạo cạo vui vẻ bên trong, mua ba tấm.

Nàng tìm một rượu bia khởi tử, chậm rãi đánh thưởng, kết quả, chợt nghe bên cạnh truyền tới thét chói tai.

Du Văn vô cùng kích động: "Ta trung, ta trúng rồi "

Tiếng nói rơi xuống, toàn bộ hành trình khách nhân đưa mắt tới.

Kịch liệt mừng như điên sau đó, Du Văn nhanh chóng ngăn chặn tâm tình, chỉ là đỏ lên khuôn mặt, bán đứng nàng tâm tình kích động.

Giang Á Nam cùng Lô Kỳ Kỳ hai mắt nhìn nhau một cái, thần tình vô cùng khiếp sợ, nhất là Lô Kỳ Kỳ, càng là tâm trạng phức tạp, tâm loạn như ma.

Du Văn mua cạo cạo vui vẻ quy tắc là, nếu như gẩy ra dãy số, cùng trúng giải dãy số tương tự, thì thu được đối ứng dãy số bên dưới tiền thưởng, mà Du Văn trong tay kia trương cạo cạo vui vẻ tiền thưởng là 30 vạn. .

30 vạn a, Lô Kỳ Kỳ sắc mặt cứng ngắc, nàng bình thường điên cuồng câu kẻ ngốc, thu được lợi nhuận khoảng cách mấy con số này kém rất nhiều, nếu như nàng có 30 vạn, nàng thậm chí không dám tưởng tượng, chính mình nên một cái bao nhiêu vui vẻ cô bé!

Du Văn cầm cạo cạo vui vẻ tay đang run rẩy, Hoàng Trung Phi thấy vậy, tới hỏi dò tình huống.

Du Văn đối mặt thích nhất lớp trưởng đại nhân, nàng tự sẽ không có bất kỳ giấu giếm nào: "Tiểu đội trưởng, ngươi xem mấy con số này là 15, ta đánh cũng là 15, ngươi xem tiền thưởng.

Du Văn tay run rẩy rất lợi hại, Hoàng Trung Phi trong hoảng hốt, nhìn thấy giống nhau như đúc con số, cùng với phía dưới liên tiếp trúng giải số tiền.

Hoàng Trung Phi từng va chạm xã hội, hắn giữ được tĩnh táo: "Ngươi bây giờ đừng nóng, trước thu cất vé, hiện tại thể màu trung tâm đã tan việc, chờ đến ngày mai ngươi lại đổi tặng phẩm."

Du Văn cưỡng ép duy trì ở mừng như điên, run rẩy đem cạo cạo vui vẻ nhét vào vũ nhung phục trong túi, lại cẩn thận từng li từng tí kéo được rồi liên.

Nàng lại run rẩy bên ngoài đi, đúng là bị Hoàng Trung Phi nâng xuất sắc vé tiệm.

Tiết Nguyên Đồng trợn mắt ngoác mồm: "Không phải, ngươi lão thái thái nha "

Du Văn mới vừa đi tới bên ngoài cửa điếm, liên tiếp sờ nhiều lần túi, đột nhiên kinh hô một tiếng: "Kỳ Kỳ có bao, mượn nàng bao, giả bộ thẻ!"

Du Văn đúng là một cái tránh thoát Hoàng Trung Phi, bằng vào bản năng lại xông vào tiệm vé số.

Người tại mừng như điên bên dưới, sẽ làm ra khoa tay múa chân hành động, Du Văn mặc dù không có như vậy điên điên, nhưng không kém là mấy, nàng thật giống như sẽ không đi bộ, mới vừa chạy ra mấy bước, lảo đảo một cái, đúng là té nhào vào trong tiệm trên sàn nhà.

Hai cái đang muốn ra ngoài khách hàng sợ hết hồn: "Muội muội, ngươi không sao chứ ?"

Du Văn nằm trên đất, tới một câu: "Ta không sao, các ngươi đi mau."

Hai cái khách hàng: "Ngươi không việc gì là tốt rồi, chúng ta đi ha. ." Hai người cẩn thận từng li từng tí bỏ qua cho nàng.

Du Văn không đợi Hoàng Trung Phi tới đỡ, nàng chống lên cánh tay, gắng sức đứng lên.

Khập khễnh đi về phía Lô Kỳ Kỳ.

Tiết Nguyên Đồng nhìn kỹ một chút, mới phát hiện nàng giầy mất một chiếc, nàng vội vàng nhắc nhở: "Du Văn, ngươi giày pha lê rớt!"

Một giây kế tiếp, Hoàng Trung Phi khom người nhặt lên.

Khương Ninh vui vẻ: "Vương tử nhặt lên giày pha lê.".