Chương 909: Mất mà lại được

Chương 909: Mất mà lại được

Tiệm vé số ánh đèn phá lệ sáng ngời, tựa như ban ngày.

Du Văn dù là té lộn mèo một cái, sắc mặt vẫn hiện ra phấn chấn đỏ lên: "Kỳ Kỳ, ngươi bao mượn ta dùng một chút!"

Lô Kỳ Kỳ sắc mặt phức tạp, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần, hảo tỷ muội lên như diều gặp gió lên cao, thật là làm cho người rất uất ức.

Nàng nặn ra nụ cười: "Ngươi cẩn thận một chút, ta là LV túi sách."

Nếu là thường ngày, Du Văn dù là đụng một hồi, cũng phải hoang mang rối loạn, rất sợ cho nàng làm hư.

Bây giờ không giống ngày xưa, nàng giấu trong lòng 30 vạn cạo cạo vui vẻ, tiền là nữ nhân mật!

Du Văn tùy tiện: "Làm phá ta cho ngươi mua nữa thôi!"

Lô Kỳ Kỳ tim lại vừa là vừa kéo, quá đau rồi.

Du Văn tố chất thần kinh bình thường hành động, đưa tới trong điếm khách nhân chú ý, thêm nữa nàng lúc trước kêu lên trúng giải, đưa đến liên tục có người đưa mắt tới.

Du Văn bây giờ nhìn ai cũng giống như tặc, nàng bảo vệ cạo cạo vui vẻ, chứa trong túi

Cạo cạo vui vẻ không ký tên, thật tiền mặt, người nào cầm cũng có thể đổi tặng phẩm, không phải do nàng không cẩn thận.

Có cái ngoài ba mươi, xuyên vũ nhung phục nam nhân, đột nhiên cười: "Ngươi đừng nhìn tiêu xài, ta chơi đùa cạo cạo vui vẻ có chút lâu năm rồi, lúc trước có cái đánh thưởng, đem 8 cùng 6 làm lăn lộn, kết quả bạch khai tâm một hồi."

Du Văn nghe vậy, phản bác: "Ta tra xét nhiều lần, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm."

Vũ nhung phục nam nhân: "Vậy ngươi toàn bộ đánh mở ra sao? Không nhất định!"

Du Văn mới vừa rồi thái hưng phấn, đã quên có hay không đánh mở ra, đi qua hắn nhắc nhở, trong nội tâm nàng như bị miêu cào rồi giống như, vẻ hoài nghi viết ở trên mặt.

"Ta đề nghị ngươi trước cho lão bản nhìn một chút." Vũ nhung phục nam nhân nói: "Ồ đúng rồi, ngươi trả tiền sao?"

Rất nhiều người đúng là đánh, trả lại tiền.

Giang Á Nam ủng hộ: "Thanh toán, ngay từ đầu liền thanh toán."

Du Văn vẫn là không an lòng, chợt, nàng nghĩ đến tiệm vé số phần mềm hack biểu ngữ, nào đó một cái tại bổn điếm vui bên trong sáu trăm vạn giải thưởng lớn, hơn nữa tiệm vé số vẫn thật đại, hai gian cửa hàng, nàng tức thì thả lỏng trong lòng.

Nàng cầm lấy túi sách, dời được trước quầy, để cho bà chủ giúp nàng nhìn vé số.

Theo nàng động tác, lời mới vừa nói vũ nhung phục nam nhân, giống vậy xít lại gần.

Hắn thẳng lên cổ, lấy ánh mắt đảo qua, nhất thời la lên: "Ngươi làm lăn lộn a, ngươi hai cái dãy số không khớp a, em gái, ngươi làm lăn lộn!"

"Ai, ngươi thẻ này vô dụng!" Vũ nhung phục nam nhân ngữ khí tiếc hận không gì sánh được.

Tiếng nói truyền ra, Du Văn thần tình đột biến.

Bên cạnh Lô Kỳ Kỳ biểu diễn một cái biến sắc mặt, nàng đè nén xuống nụ cười, hư kinh một hồi: "Dọa ta một hồi, vẫn còn may không phải là 30 vạn!"

Tỷ môn thật mừng thay cho chính mình! Lô Kỳ Kỳ không ngừng hít thở sâu.

Du Văn kéo cổ hỏi: "Sai chỗ nào ? Dãy số rõ ràng là đúng !"

Vũ nhung phục nam nhân dần dần xít lại gần, kiên định hoài nghi: "Nơi nào trúng giải ? Không có bên trong!"

"Ngươi thẻ này mảnh nhỏ vô dụng!" Vũ nhung phục nam nhân lắc đầu một cái, nhanh tay mò tới thẻ rồi.

Du Văn tâm tư cảnh giác, trong nháy mắt thu hồi thẻ: "Ngươi muốn làm cái gì ? Ta cho ngươi biết, trong tiệm có phân giaỉ cao máy thu hình!"

Nàng tàn nhẫn nhìn chăm chú vào Hắc Vũ nhung phục nam nhân.

Hoàng Trung Phi biết rõ, nhân tính không chịu nổi khảo nghiệm, hắn đứng ở một bên, thay Du Văn trấn tràng mặt.

Hắc Vũ nhung phục nam nhân quét một vòng mấy người, hậm hực thu tay về, mặt lộ không cam lòng: "Nói ngươi không có bên trong sẽ không bên trong!"

Hắn vung tay liền đi, rời điếm đi bên trong.

"Thần kinh!" Du Văn mắng một câu, đem cạo cạo vui vẻ cho bà chủ nhìn.

Bà chủ cẩn thận phân biệt cạo cạo vui vẻ, nàng dù sao cũng là mở tiệm làm ăn, không đến nỗi lừa bịp người.

Bà chủ cười đem cạo cạo vui vẻ đưa về: "Chúc mừng, ngày mai đi thành phố thể màu trung tâm đổi tặng phẩm đi."

Theo những lời này vang dội, Lô Kỳ Kỳ chỉ cảm thấy thần hồn điên đảo: Thảo, thật trung a! 300,000 a!

. . Điên cuồng Du Văn tại bình tĩnh Hoàng Trung Phi, hưng phấn Giang Á Nam, ăn quả chanh Lô Kỳ Kỳ dưới sự hộ tống, rời đi tiệm vé số.

Tiết Nguyên Đồng trợn to con ngươi, trừng ở mấy người bóng lưng, giòn tan nói: "Thật trung nha!

Khương Ninh ổn định nói: "Bình thường, vận khí sao."

Tiết Sở Sở ở bên cạnh nói: " Ừ, có người có thể bên trong mấy trăm mấy triệu đây."

Chỉ là, còn có một câu nói, nàng không nói ra miệng: Người bình thường thật có thể thủ được bát thiên phú quý sao?

Tiết Nguyên Đồng rất hâm mộ, nhưng cũng không nhiều hâm mộ, nàng lấy ra trên tay cạo cạo vui vẻ thẻ: "Chờ ta cũng bên trong cái 300,000!"

Đánh xong tạp, không có bên trong 300,000, nhưng trung ba trăm khối, tương đương với thanh toán hôm nay tiền ăn uống.

Khương Ninh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lần này hắn còn không có bắt đầu sử dụng thần thức đây, Đồng Đồng chọn tạp sách hơi vẫn thật hữu hiệu.

Tiểu ngạch tiền thưởng trực tiếp tại trong tiệm đổi tặng phẩm, trừ mua cạo cạo vui vẻ tiền, chỉ kiếm 240 khối.

Ba người đi ra tiệm vé số, bên ngoài gió lạnh cùng bông tuyết đập vào mặt, Tiết Nguyên Đồng tự nhiên nhón chân lên, giúp Khương Ninh sửa lại một chút khăn quàng.

Tiết Sở Sở lặng lẽ tự mình động thủ sửa sang lại, lúc trước Đồng Đồng thứ nhất nghĩ đến rõ ràng là nàng. Nhưng là bây giờ, hữu nghị dần dần bị vượt qua.

"Xe chạy bằng bình điện ngừng ở đường xe chạy đối diện, chúng ta trực tiếp qua đi."

Tiết Nguyên Đồng xa xa trông thấy trạm xe, Du Văn vài người vẫn còn, nàng nghi ngờ: "Bọn họ làm gì còn không đi nha trung giải thưởng lớn không phải nên nhanh lên một chút về nhà sao ?"

Khương Ninh: "Khả năng đợi xe taxi đi, tuyết rơi, không phải rất tốt chờ xe.

Tiết Nguyên Đồng: "Oa, ngươi đây đều biết ?"

Nàng không có động ngồi qua xe taxi đây, bỏ quên sinh hoạt thường thức.

Khương Ninh không lên tiếng, chỉ là xoa xoa nàng đầu tóc, lĩnh nàng đi về phía lằn dành cho người đi bộ.

Mà ở trạm xe một góc, Giang Á Nam hỏi: "Văn Văn, ngươi có tính toán gì ? Tiền giao cho cha mẹ sao?

Du Văn nhất thời làm ra hoang đường vẻ mặt: "Động khả năng ?"

"Nếu như cho mẹ ta, nàng chỉ có thể nói giúp ta tồn, ta muốn chính mình hoa, về sau muốn mua gì, mua cái gì!"

"Đợi ngày mai đổi xong rồi, ta muốn đi gặp bốn người." Du Văn vẻ mặt không gì sánh được nghiêm túc.

Giang Á Nam hiếu kỳ: "Người nào ?"

Du Văn tình cảm thì thầm: "Vĩ đại gia gia, từ ái nãi nãi, đã từng nghèo khó chính mình, cùng với. Đứng đầu Anh Tuấn đẹp trai ôn nhu hắn."

Nói đến đây lúc, nàng đã là say mê trong đó, hận không được ca xướng lên tiếng.

Ta, Du Văn, mười sáu tuổi, tài sản 300,000!

Giang Á Nam thừa dịp Du Văn không chú ý, nhìn trộm Hoàng Trung Phi phản ứng.

Không hổ là nắm giữ siêu cao dày công tu dưỡng tiểu đội trưởng, quả nhiên không lộ bất kỳ lúng túng, duy trì ra cực tốt thần thái

Giang Á Nam lúng túng ngón chân chụp sàn nhà.

Lô Kỳ Kỳ chua xót: "Văn Văn, ngươi chuẩn bị mua cái gì ?"

Du Văn nghe chị em gái ngữ khí, nàng âm thầm đắc ý, Kỳ Kỳ rất lâu không có như vậy hâm mộ nàng.

Du Văn bĩu bĩu Lô Kỳ Kỳ, tản thấy nàng kim bông tai, nhẫn vàng, lúc trước Lô Kỳ Kỳ luôn là như không có chuyện gì xảy ra khoe khoang, làm ra một bộ Phú Quý tư thái.

Chọc cho nàng từng vô số lần bối mắng: Thật là thấp kém nữ nhân nha!

Một giây kế tiếp, Du Văn há mồm liền ra: "Ta muốn mua kim thủ vòng tay, mua 40 khắc, không, 50 khắc!"

Hiện tại giá vàng rất tiện nghi, hai ba trăm một khắc, cho dù là tính cả công phí, 50 khắc kim vòng tay mới hơn mười ngàn khối.

Lô Kỳ Kỳ tâm can đau nhói, đối với nàng loại này yêu tinh tướng người, chị em gái lên như diều gặp gió lên cao, thật là thật là làm cho người ta khó chịu.

Lô Kỳ Kỳ: "Ai, không tốt sao, 50 khắc rất rớt tay, hơn nữa quá lộ liễu rồi."

Du Văn lạnh nhạt như thường: "Không việc gì, ta đối bên ngoài tuyên bố ta mua tay giả vòng tay.

Lô Kỳ Kỳ ngậm miệng.

Giang Á Nam ngược lại nhớ tới lúc trước Du Văn trên tay đeo cái giây đỏ, xuyên kim châu, kết quả có ngày bị Thôi Vũ cầm sắt nam châm hút đi, Lô Kỳ Kỳ tại chỗ cười ra gà gáy.

Hiện tại một màn, càng làm cho Giang Á Nam quyết định chủ ý khiêm tốn, phong thủy luân chuyển.

Ngay tại các nàng trò chuyện lúc, trạm xe buýt đột nhiên vang lên kinh hoảng âm thanh: "Điện thoại di động ta đâu, hỏng rồi, điện thoại di động ta đâu!"

Một cái ba mươi tuổi nam nhân hoang mang rối loạn gào thét, hai tay không ngừng lục soát toàn thân.

Chung quanh chờ xe người đi đường, rối rít cách xa hai bước.

Có người nhiệt tâm, dùng ánh mắt giúp hắn hướng trên đất tìm kiếm.

Nam nhân tìm trong chốc lát, đến gần đến Du Văn mấy người bên cạnh, hắn đột nhiên mặt lộ khẩn thiết: "Xin chào, các ngươi có thể đem điện thoại di động mượn ta dùng một chút, gọi điện thoại sao?"

Du Văn lùi về phía sau một bước, đem túi sách ôm chặt, tràn đầy cảnh giác nhìn chăm chú vào trước mắt nam nhân.

Giang Á Nam cầm điện thoại di động lên, làm bộ muốn đưa cho hắn.

Hoàng Trung Phi ngăn cản nàng động tác, mà là nói: "Ngươi số điện thoại mã bao nhiêu, ta giúp ngươi đánh!"

Có một loại thuật lừa gạt, chính là tên lường gạt mượn điện thoại di động gọi điện thoại, sau đó ăn trộm chạy trốn, tên lường gạt cầm điện thoại di động đuổi theo ăn trộm, cuối cùng vô ảnh vô tung.

"Ta dãy số thật khó khăn nhớ kỹ. ."

"Không việc gì, ngươi nói. ." Hoàng Trung Phi.

"139. . Ồ!" Nói đến một nửa, nam nhân bỗng nhiên cúi đầu miêu mà: "Người nào rớt tiền ?"

Rớt tiền so với nhìn người ngoài hành tinh khỏe không dùng nhiều, mọi người theo bản năng hướng trên đất nhìn, quả nhiên thấy một trương màu đỏ trăm nguyên giấy lớn.

Chính làm mọi người đối mặt màu đỏ giấy lớn, dâng lên đủ loại ý niệm lúc, trạm xe buýt phía sau, trong nháy mắt thoát ra một vệt bóng đen, đột nhiên bắt lại Du Văn trong ngực bao, lại trốn bán sống bán chết, nhanh giống như một đạo ảo ảnh.

Du Văn bị mang thân thể lệch một cái, té xuống đất, nàng ý thức được túi sách không có, dưới sự kinh hoảng, khàn cả giọng kêu: "A! Ta bao! Ta bao a!"

Cùng lúc đó, vừa mới cái kia rêu rao người gọi điện thoại, lặng yên không một tiếng động biến mất.

Hoàng Trung Phi mau đuổi theo ăn trộm.

Làm gì ăn trộm giành trước mấy giây, tốc độ vừa nhanh, lúc này kéo ra hơn 10m khoảng cách, hơn nữa vẫn còn không ngừng mở rộng.

Du Văn trơ mắt nhìn, ăn trộm càng chạy càng xa, nàng cơ hồ lâm vào tuyệt vọng. Lằn dành cho người đi bộ trước, đèn đỏ là 90 giây, Tiết Nguyên Đồng cuối cùng đem đèn xanh đèn đỏ quở trách thành đèn xanh rồi.

Nàng mới vừa nâng lên tiểu giày bông, đột nhiên nghe trạm xe buýt bên kia truyền tới thét chói tai, sau đó liền gặp một vệt bóng đen thật nhanh đến gần.

"Xảy ra chuyện gì ?" Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn tỉnh tỉnh.

Theo bóng người đến gần, Tiết Sở Sở trông thấy trong tay người kia túi sách, nàng cau mày: "Có cái gì không đúng, thật giống như ăn trộm!"

Tiếng nói rơi xuống, không có hai giây, chạy thật nhanh ăn trộm vọt tới mấy người phía trước, đúng là bày biện một bộ mạnh mẽ đâm tới tư thế.

Khương Ninh túm lên Đồng Đồng cổ áo, đưa nàng xách hai chân treo trên bầu trời, tránh ra tới.

Ăn trộm còn trực tiếp đi phía trước, tại sượt qua người trong nháy mắt, Khương Ninh nhẹ nhàng đưa ra chân.

Điên cuồng chạy băng băng ăn trộm, dưới bàn chân đột nhiên vấp một cái, trong nháy mắt bay lên trời, hắn là lấy trăm mét chạy nước rút tốc độ chạy băng băng, này té lộn mèo một cái thảm thiết có thể tưởng tượng được ?

Trừ phi là nắm giữ chuyên nghiệp huấn luyện vận động viên chạy cự li ngắn, hết sức dùng kháng té động tác điều chỉnh, mới có thể gây tổn thương cho hại tối tiểu hóa, nhưng ăn trộm làm sao có thể nắm giữ ?

Ăn trộm đụng vào trên đất, lộn mèo, lại đi dọc theo mặt đất lăn hai vòng, sau đó là không ngừng hừ thảm, lại cũng không bò dậy nổi.

Phía sau Hoàng Trung Phi cuối cùng đuổi theo tới, đầu tiên là xét lại ăn trộm thảm trạng, hắn mới vừa rồi liền chú ý đến lúc đó Khương Ninh ra chân, cứ như vậy tùy ý một hồi .

Hoàng Trung Phi không kịp nói cám ơn, hắn lấy điện thoại di động ra, bấm 110, ăn trộm dính líu cướp đoạt tài vụ, phải cảnh sát xử lý. Vừa nhỏ" tâm ru shi ro, " " .

Giang Á Nam một đôi có chút nhỏ ánh mắt, nhìn Khương Ninh tràn đầy kính nể.

Cho dù là không nghĩ Du Văn trúng giải Lô Kỳ Kỳ, cũng nói cảm tạ: "Khương Ninh, nhờ có ngươi. Nếu như không là ngươi."

Phải biết đó là Lô Kỳ Kỳ LV túi sách a, thật bị trộm, nàng cũng phải bị tổn thất.

Nguyên bản đối Khương Ninh không quá cảm mạo Du Văn, đi qua Khương Ninh Thần chi một cước, cảm động nước mắt đi ra, một cái nước mũi một cái nước mắt nói cám ơn: "Khương Ninh ngươi yên tâm, ta nhất định dùng trọng báo, chờ ta đổi thưởng, ta nhất định thật tốt cảm tạ ngươi!"

Mất mà lại được vui sướng, vào giờ khắc này thể hiện mà ra: "Ta sẽ nhớ một đời!"

Khương Ninh nhìn nàng, kiếp trước Du Văn là Thẩm Thanh Nga số một chị em gái, Lô Kỳ Kỳ là lần số chị em gái, Giang Á Nam là trung lập chị em gái.

Mà bây giờ, cây cân hoàn toàn thay đổi đường hướng.

Khương Ninh tâm tình nghiền ngẫm: Không biết chờ đến tựu trường, nga tử biết được sau, hội nghĩ thế nào ?

Xe cảnh sát lóe lên ánh đèn, chạy tới hiện trường, Khương Ninh không có làm dừng lại, thừa dịp đèn xanh, đi tới lằn dành cho người đi bộ đối diện, lấy đi hắn bảo bối xe chạy bằng bình điện.

. . Tuyết vẫn đang rơi, lối đi bộ bị liên miên bông tuyết bao trùm, trải lên một tầng thật mỏng nhung thảm, ánh trăng chiếu rọi, dâng lên nhàn nhạt ngân huy.

Tiết Sở Sở nhẹ giọng nói: "Thật là đẹp mắt." Nàng chia sẻ rồi tuyết rơi hình ảnh.

Cái kia, Tiết Sở Sở mới tới nội thành, trong lòng chỉ có đối thuở thiếu thời lưu luyến, lòng tràn đầy không thôi, sâu trong nội tâm kháng cự hiện đại đô thị.

Nhưng là gần một năm, tựa hồ thay đổi rất nhiều đây. .

Nàng nhìn xa trong bầu trời đêm chậm rãi phiêu lạc vũ mao, từng mảng từng mảng, từng tầng một, không nhanh không chậm, ưu nhã kéo dài.

Bông tuyết vũ động, xa xa bầu trời lóe lên nhà chọc trời mơ hồ.

Tiết Sở Sở đáy lòng chợt dao động ra suy nghĩ, có lẽ giờ phút này chi cảnh, nhiều năm sau, vẫn tích trữ ở trong đầu, hóa thành nhớ lại.

Nàng trả lời Đồng Đồng: "Mỗi người có đẹp mắt đây."

Tiết Nguyên Đồng không có thể kịp thời trả lời Sở Sở, nàng đang ở WeChat đối phó mẫu thân. .

Trước cạo cạo vui vẻ trúng giải, nàng chia sẻ cho mẫu thân, muốn cho mẫu thân khen lợi hại.

Mẫu thân đầu tiên là phát đoạn chữ viết: "Vận khí tốt như vậy à? Có thể trúng ba trăm khối."

Tiếp đó, phát một đoạn 30 giây, một đoạn 20 giây giọng nói.

Tiết Nguyên Đồng căn bản không cần suy nghĩ, cũng biết mẹ của nàng nhất định là bởi vì gửi bài chữ không đã ghiền, đổi dùng phát giọng nói khen ngạo mạn, nhưng nàng hiện tại có chuyện, nàng bận bịu cùng Sở Sở nói chuyện, vì vậy căn bản không có nghe giọng nói.

Tiết Nguyên Đồng trực tiếp qua loa lấy lệ gửi đi tin tức: "Ha ha, buồn cười quá mẹ ta!"

Phát xong sau, nàng vừa định cất điện thoại di động, kết quả mẫu thân phát tới tin tức: "Ta vì sáng mai cho ngươi hầm canh cá, giết cá đâm vào tay, ngươi còn cười ?"

Tiết Nguyên Đồng bối rối: "À?"

Nàng vội vàng mở ra giọng nói, điện thoại di động micro truyền ra cố a di giảng nàng bị thương quá trình. ..