Chương 910: Xưa không bằng nay 

Chương 910: Xưa không bằng nay 

Thời gian thấm thoát, loáng một cái, năm ngày đã qua.

Mười lăm tháng giêng, tết nguyên tiêu.

Quái thủy sông đập phía nam một hàng phòng triệt, lượn lờ khói bếp dâng lên, tại trong gió sớm chập chờn

Phòng bếp, bếp bên trong củi lửa thiêu đốt, Khương Ninh giữ hỏa câu khống hỏa, Tiết Nguyên Đồng thiếp ở bên cạnh hắn, khuôn mặt nhỏ bé bị ánh lửa chiếu hỏa hồng, con ngươi phá lệ sáng ngời.

"Khương Ninh, nghe nói bắc phương qua mười lăm tháng giêng, thích ăn sủi cảo, phía nam thích bánh trôi, như vậy vấn đề tới á... trong chúng ta bộ địa khu ăn gì chứ ?" Tiết Nguyên Đồng tách làm ngón tay út.

Đang ở thổ oa trước nấu cơm cố a di, nhìn một chút ngốc con gái, nàng giảng: "Đương nhiên là đều ăn."

Nói xong, cố a di nhìn một chút trong nồi bánh trôi, lại thuận tay đem sủi cảo cùng nhau xuống tới trong nồi rồi

Là, Vũ Châu địa khu tập tục, là đem bánh trôi cùng sủi cảo một cái nồi, hai cái toàn ăn, căn bản không cần quấn quít.

Đợi đến sủi cảo nấu không sai biệt lắm, cố a di đạo: "Đồng Đồng, ngươi gọi Sở Sở tới dùng cơm."

Đồng Đồng cho hắn một cái ánh mắt: "Khương Ninh ngươi đi kêu."

Tối hôm qua ba người chơi game, đánh là Kim Cương cục, hai người bọn họ tại đại sát đặc sát, duy chỉ có Sở Sở tại bị đánh, trò chơi thể nghiệm phi thường không tốt.

Cuối cùng Sở Sở chiến tích 0- 7, nàng nhếch miệng, không lên tiếng, tuyên bố học tập, liền một mình về nhà.

Tiết Nguyên Đồng đi từ từ Khương Ninh, tỏ ý hắn vội vàng xin lỗi, tối hôm qua Sở Sở khẳng định tinh thần chán nản, về sau không bao giờ nữa chơi game rồi.

Khương Ninh suy nghĩ, Đồng Đồng có thể suy nghĩ nhiều quá, nàng sẽ không biết, tối hôm qua Sở Sở sau khi về nhà, len lén ở trên giường kiểm tra lol công lược.

Hắn ngồi dậy, đi tới Sở Sở trước cửa nhà, đại môn khép hờ.

Đây là Hoa Phượng Mai ly gia vết tích, nàng ở công ty mua hàng, vốn là liền có thể lực chưa đủ, trong nhà mua nhà lại thiếu tiền, nàng là người có trách nhiệm gia, thiếu nợ bên ngoài cả người khó chịu, cho nên Hoa Phượng Mai mỗi ngày phi thường dốc sức làm việc.

Vì vậy, Tiết Sở Sở cơ hồ cả ngày độc tự tại gia.

Khương Ninh đứng ở cửa viện, hô: "Sở Sở."

"Ta ở đây."

Khương Ninh nhấc lên bước chân, bước vào sân nhỏ, mấy ngày trước đây xuống tuyết, hôm nay chính diện hóa tuyết ngày, bên trong viện rất lạnh.

Tiết Sở Sở một thân cây yến mạch sắc vũ nhung phục, cười tươi rói đứng ở trong viện, tay nâng sách giáo khoa vác tiếng Anh.

Khương Ninh hỏi: "Như thế không vào phòng ấm áp ấm áp." "Ở bên ngoài thanh tỉnh hơn." Tiết Sở Sở đạo.

Khương Ninh hỏi: "Vậy ngươi còn muốn hay không dùng nước lạnh rửa mặt ?"

Tiết Sở Sở nhếch miệng, nhìn hắn một cái, chợt, lại nghiêng gương mặt: "Ta lại không ngu ngốc."

Khương Ninh quét một vòng nàng hôm nay quần áo, bên trong trường khoản vũ nhung phục, trà sữa sắc.

Khương Ninh chặt chặt đạo: "Nhé, cô gái đẹp nha."

Tiết Sở Sở nếu không phải biết được hắn tính cách, còn tưởng rằng là lưu manh vào thôn đây. Miệng lưỡi trơn tru. . Tiết Sở Sở lòng nói.

Khương Ninh kỳ quái: "Lúc trước sao không thấy ngươi mặc quần áo này ?"

Tiết Sở Sở quần áo rất ít, luận số lượng, chỉ theo hiện tại Khương Ninh không sai biệt lắm, đổi đổi đi, xuân hạ thu đông, luôn là kia mấy bộ.

"Thân thích mua." Tiết Sở Sở ý niệm tới đây, lộ ra tí ti vui sướng.

Khương Ninh ca ngợi: "Rất đẹp."

"Nhưng mà."

Nghe vậy, Tiết Sở Sở tâm tư không khỏi bị làm động tới.

Khương Ninh cười ha hả, giọng nói thanh lãng: "Ta từ đầu đến cuối cho là, cô gái màu đen bông phục, màu đen tu thân quần jean, lại phối một đôi màu trắng giầy cứng, ghim sạch sẽ tóc thắt bím đuôi ngựa đẹp mắt nhất, ừ, không trang điểm tốt nhất."

Ngươi còn lời bình lên. . Tiết Sở Sở oán thầm.

Hơn nữa, hắn một cái nam sinh, như thế nào biết cô gái xuyên dựng đây?

Vừa nghĩ đến đây, Tiết Sở Sở yên lặng thanh sắc bay ra: "Ngươi từ nơi này nhìn đến xuyên dựng, trên mạng sao?"

Khương Ninh lặng lẽ nhìn chăm chú nàng, Tiết Sở Sở giữa lông mày bao hàm một tia bướng bỉnh khí, phảng phất tại xa lánh cái thế giới này, không cách nào tiêu tan.

Khương Ninh trả lời: "Theo ta lần đầu tiên khi thấy ngươi, nhìn đến bộ dáng."

Nói xong câu đó, hắn nhếch miệng, cất bước rời đi.

Tại hắn sau lưng, Tiết Sở Sở thần sắc ngơ ngẩn, cắt nước mắt dạng động ba quang ảo ảnh

Hắn còn nhớ sao? Nàng sớm quên mất.

Nội thành, tiệm bánh bao.

Quách Khôn Nam, Thôi Vũ, Vương Long Long ba người ngồi ở trong tiệm chờ đợi, Mã Sự Thành sách lược đại luyện kế hoạch, thật to sâu hơn mấy người hữu nghị.

Thôi Vũ thỉnh thoảng đánh một chút ngáp, một bộ ngủ không ngon uể oải.

Ngoài tiệm chạy tới một đạo thân ảnh.

"Hoắc, tuyền ca tới!" Thôi Vũ có tiếng không khí la lên.

Đan Khải Tuyền từ lúc bắt đầu sau khi rèn luyện, đã đem hắn dung nhập vào bản năng, mỗi sáng sớm kiên trì, chạy bộ năm cây số hắn mới vừa chạy xong, đỉnh đầu bay lên hơi nóng, cái trán tất cả đều là cố gắng mồ hôi, lại có mấy phần Tiểu Suất phong thái.

Đưa đến bán bánh bao đại thẩm liên tục trông lại.

Quách Khôn Nam đi tới ngoài tiệm hấp bánh bao máy móc, hô: "Lão bản, tới trước bốn cái thịt heo bánh bao!"

Bán bánh bao đại thẩm: "Được rồi!"

Nàng để lộ lồng hấp, trực tiếp lấy tay bắt bốn cái nóng bỏng đại bánh bao, thả vào trong sọt.

Đan Khải Tuyền cau mày một cái, thái không vệ sinh!

Hắn lúc này ngăn cản: "A di, ngươi tại sao không cần cái cặp kẹp ?"

Đại thẩm: "Ai yêu, tiểu soái ca còn có thể đau lòng a di đây, không việc gì, ta không sợ làm."

Đan Khải Tuyền lộ ra thống khổ mặt nạ.

Thôi Vũ mấy người không nhịn được cười.

Mấy người mua bánh bao, tại trong tiệm ăn cơm, Vương Long Long nghi ngờ: "Nam ca, ngươi ăn nhanh như vậy làm cái gì ?"

Thôi Vũ: "Long ca ngươi không hiểu, người ta nam ca nói chuyện đối tượng, đợi một hồi đưa đối tượng đi làm!"

Vương Long Long trợn tròn mắt: "Không phải, ta liền mấy ngày gần đây không có tới tìm các ngươi, không biết, còn tưởng rằng qua mấy năm nữa!"

Chỉ có Quách Khôn Nam lộ ra hạnh phúc nụ cười.

Đan Khải Tuyền chụp chụp bả vai hắn, sợ hắn đi nhầm vào ngã rẽ: "Nam ca, thật tốt quý trọng, đừng làm loạn làm."

Quách Khôn Nam nghe vậy, đạo tâm vừa thu lại, trịnh trọng lên tiếng: "Ta đem danh sách sở hữu khác phái bạn tốt toàn xóa."

Đan Khải Tuyền hít một hơi, biết rõ hắn đã đi nhầm vào ngã rẽ: "Thật ra, ngươi không cần như thế cực đoan. ."

Nhảy qua Quách Khôn Nam đề tài, Vương Long Long làm ra ăn dưa tư thế: "Các ngươi gần đây phát hiện Du Văn dị thường chưa?"

Thôi Vũ lập tức gật đầu: "Văn Tử gần đây có chút phiêu, mỗi ngày phơi nàng kim thủ vòng tay, túi sách, danh bài quần áo, iPhone 6p, Chửi thề một tiếng !

Đan Khải Tuyền bổ sung: "Còn có một cái bose tai nghe."

Quách Khôn Nam nghi ngờ: "Các ngươi kia nhìn ?"

Vương Long Long khó tin: "Ngươi không biết ?"

Đan Khải Tuyền khó khăn kéo căng: "Hắn đem sở hữu khác phái bạn tốt xóa."

Bàn cơm một hồi trầm mặc.

Bên ngoài đột nhiên truyền tới một trận động tĩnh, Vương Long Long bị lừa một nhìn, lại là bọn họ nói chuyện phiếm chính chủ —— Du Văn!

Du Văn vẽ tinh xảo trang điểm da mặt, lông mi căn căn nhếch lên, người mặc quý giá lông dê áo khoác ngoài, tay kéo LV túi sách, thỏa đáng phu nhân làm dáng.

Du Văn liếc thấy Vương Long Long đoàn người, nàng quăng giọng nói: "Nhé, các ngươi cũng ở đây."

Đan Khải Tuyền mấy người sững sờ, ngươi đặc biệt nói cho ta biết, nàng là Du Văn ?

Du Văn khoát khoát tay bên trong không xác Apple điện thoại di động, cố làm ra vẻ hướng phục vụ viên kêu: "Bọn họ bàn kia, ta mua."

Phục vụ viên nhìn thấy nàng khí phái, không biết còn tưởng rằng là một bàn rượu mắc tiền tiệc.

Du Văn ngồi ở các bạn học bên cạnh một bàn, thường ngày chỉ cao khí ngạo Lô Kỳ Kỳ, đợi tại bên người nàng, tựa như cấp thấp hạ nhân.

Du Văn giang tay ra, Vương Long Long phát hiện nàng làm nail, giống như thật dài hắc cốt trảo.

Càng để người chú ý là, cổ tay nàng đại kim vòng tay, cùng với năm ngón tay toàn đeo nhẫn vàng, theo Du Văn khoe khoang, nghiễm nhiên một đóa Phú Quý chi hoa.

Du Văn ánh mắt có chút liếc: "Kỳ Kỳ, ngươi đối tượng không phải nói, mua cho ngươi kim vòng tay sao?"

Lô Kỳ Kỳ đứng ngồi không yên, miễn cưỡng đối phó: "Hắn nói tại hắn đợi hoàng kim điệu giới."

Du Văn thần sắc dương khí, câu nói nhi nhẹ nhõm: "Nhé, chờ cái gì điệu giới ? Thật ra hắn đang chờ ngươi điệu giới!"

Lô Kỳ Kỳ chỉ có thể lúng túng cười.

Vương Long Long mấy người ngẩn ra, vì sao có loại đảo ngược thiên cương ma huyễn ?.