Chương 911: Định 

Chương 911: Định 

"Hôm nay mười lăm tháng giêng, đến lúc đó, Trưởng Thanh Dịch cao ốc quảng trường tổ chức lên nguyên văn hóa ăn mừng hoạt động, có thể miễn phí ăn bánh trôi, thả trăng hoa, đoán đố đèn đoạt giải phẩm, các vị đồng học cảm thấy hứng thú có thể tham dự ha, nhớ lấy chú ý an toàn."

Tân Hữu Linh tại ban bầy phát hành liên quan tới nội thành tin tức mới nhất.

Làm một tên tiểu đội trưởng, nàng dần dần rõ ràng, muốn lấy thay các bạn học trong lòng cái kia Bạch Nguyệt Quang tiểu đội trưởng, như vậy nàng cần phải trở thành hoa hồng đỏ, để cho Bạch Nguyệt Quang biến thành gạo trắng viên.

Vì thế, Tân Hữu Linh cố ý tại nghỉ đông mở ra tân nghiệp vụ.

Đột nhiên, nàng QQ nhận được Miêu Triết trò chuyện riêng, Tân Hữu Linh hỏa tốc biên tập tin tức phát nhóm:

"Cấp độ sử thi đông tất tốt giá cả tiếp cận đơn, thực trả 7. 9 nguyên, được 30 song vớ, trước lĩnh tràn đầy 50- 40 khoán, lại thêm mua tiếp cận đơn. . Cuối cùng trả lại hàng. . Tay chậm không!"

Lô Kỳ Kỳ vừa định bật cười chết ta rồi, 7 khối 9 gì đó chất lượng vớ, có thể xuyên không ?

Kết quả Du Văn trước nàng một bước, phát cái hồng bao: "Đại gia mùa đông vớ ta nhận thầu á!

Trong nháy mắt, trong bầy gió nổi mây vần, vô số chỉ tà ác tay nhỏ, lo lắng không yên cởi ra tiểu hồng bao.

"Cầm thảo, 16 khối!" Trương Trì vô cùng kích động, dừng lại Hoàng hầm gà có!

Hắn mới vừa ở cảm khái đây, trước văn lại phát cái hồng bao, gọi thêm mở, 8 khối 8, điểm tâm có.

Trương Trì cảm kích nước mắt nước mũi, hận không được bái Du Văn làm nghĩa phụ

Liền Đoạn Thế Cương, Liễu Truyện Đạo đám người, cũng là đủ loại lấy lòng nói như vậy.

Du Văn tâm tình thật tốt, lại thưởng hồng bao.

Trong lúc nhất thời, trong bầy tràn đầy lời ca tụng, Du Văn vui xách lớp tám nhân vật phong vân thể nghiệm tạp.

Thẩm Thanh Nga cầm điện thoại di động, mắt thấy toàn bộ quá trình, ước chừng 3 hai trăm khối bao lì xì, sáu trăm nguyên phung phí không còn một mống

Sáu trăm khối a! So với Thẩm Thanh Nga một tháng tiền xài vặt còn nhiều hơn.

Làm vì chị em tốt đoàn thể nhỏ một thành viên, giờ phút này Lô Kỳ Kỳ kéo ba người nhóm nhỏ, dế: "Du Văn nàng có gì đặc biệt hơn người, không phải là chó săn phân vận trung 30 vạn sao?"

"Chụp nạp thuế sau, cũng liền 24 vạn, không biết nàng cái đuôi vểnh cao như vậy cho ai nhìn!"

Hiển nhiên, Lô Kỳ Kỳ tích góp rất nhiều oán khí, ghen tị Du Văn vận khí, còn ít thấy lôi một câu cổ văn: "Thiên muốn hắn cuồng, nhất định khiến cho vong!"

Giang Á Nam im lặng, có thể thấy được, Kỳ Kỳ là thực sự tức giận, chưa bao giờ vác bài khoá, bình thường khảo thí ăn gian Kỳ Kỳ, quả nhiên túm cổ văn rồi

Nàng hỗ trợ sửa chữa: "Kỳ Kỳ, là thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng."

Vốn là nồng nặc bầu không khí, trong nháy mắt trở nên hít thở không thông, lúng túng thật lâu không ngừng.

Rất nhanh, Thẩm Thanh Nga nhận được tân bầy tổ mời.

Vừa vào bầy, nàng phát hiện trong bầy chỉ có nàng và Lô Kỳ Kỳ hai người.

Lô Kỳ Kỳ tiếp tục tố cáo: "Du Văn tiền có thể là tốt nói tới sao? Thanh Nga, về sau chúng ta cho nàng điểm sắc mặt nhìn một chút! Để cho nàng nhận rõ vị trí của mình!

Trải qua ăn nhờ ở đậu phó bản Thẩm Thanh Nga, giống vậy không phải đơn thuần tiểu bạch hoa, nàng cẩn thận lên tiếng: "Ân ân tốt theo ngươi."

Lô Kỳ Kỳ không cam lòng: "Người ta Khương Ninh trước chạy Marathon, cũng không kiếm lời mấy trăm ngàn, cơ bản quyên hết, Du Văn động không quyên ? Ích kỷ!

Thẩm Thanh Nga: "Ân ân."

Bất quá, có sao nói vậy, Du Văn gần đây xác thực rất phiêu

Mấy ngày trước, Thẩm Thanh Nga đi tới nội thành, Du Văn nhìn nàng ánh mắt, giống như tại dò xét vào thành thôn hoa, trong lời nói tràn đầy dĩ vãng không có ngạo khí.

Sau đó, Thẩm Thanh Nga mới biết được, nàng trung 300,000.

Lúc trước Du Văn là nàng khuê mật, chỉ là tại trong khi chung, Du Văn không tự chủ thấp nàng nhất đẳng, bởi vì nàng dung mạo xuất sắc, hiện tại Du Văn bành trướng.

Thẩm Thanh Nga có loại đối tương lai bắt chước hoàng, khuê mật thành công thật sự làm cho người rất bận tâm.

་་་་

chạng vạng tối, sông đập.

"Thiếu gia, mời lên xe!" Hưng Hưng buộc tốt giây cương, phía sau là bốn vòng xe cải tiến hai bánh.

Lâm Tử Đạt vui vẻ không ngừng, mặt béo chất lên nụ cười, đối bên cạnh Trang Kiếm Huy cùng Vệ Tử San cùng với mấy người còn lại đạo: "Ha ha, ngươi nhìn có người gọi ta thiếu gia đây!"

Gần đây hết năm, Trang Kiếm Huy một mực ở cùng trong ngoài nước Bằng Hữu tiểu tụ, có đoạn thời gian không có tới sông đập, hắn quan sát phu xe tiểu Nam Hài: "Ngươi là mới tới ?

Hưng Hưng bị Đông Đông liền đánh sáu ngày, đã theo tốt hài tử tiến hóa thành trung hậu thật là ít niên: "Đúng đúng, Đông Đông là ta lãnh đạo."

Trang Kiếm Huy có loại ma huyễn cảm: "Đông Đông lên chức ?"

Lâm Tử Đạt nghĩ đến Tiểu Bàn đứa bé, khó tin: "Đông Đông bằng cái gì có thể thăng chức ?"

Hưng Hưng trả lời: "Bởi vì có ta."

". ." Lâm Tử Đạt không nói.

Bên cạnh cô gái ngoan ngoãn bản Vệ Tử San la lên: "Có cái gì không đúng đi, hắn vẫn còn con nít nha! Làm việc thích hợp sao ?"

Vệ Tử San phủi mông một cái: "Còn không có làm qua hài tử kéo xe đây, đi thôi."

Hưng Hưng trong mắt quang ảm đạm, lại biến trở về kéo xe hưng tử, chở Vệ Tử San, anh dũng hướng đông.

Ngược lại Trang Kiếm Huy, nhìn một chút Tiết gia cửa, không có phát hiện Khương Ninh bóng dáng, ngược lại cũng không nói gì, mặc dù bị Khương Ninh đã cứu, ân tình không thể quên, nhưng tóm lại mà nói, dù sao không phải là một vòng.

Cùng lúc đó, Khương Ninh phòng nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng một bên chơi game, vừa dùng ipad cùng Thương Thải Vi cú điện thoại.

"Gì đó, ngươi nói ngươi nghĩ đánh nghề nghiệp ? Trở thành tôn quý tuyển thủ nhà nghề sao?" Tiết Nguyên Đồng không khỏi tăng cao ngữ điệu.

Loa phát thanh truyền ra Thương Thải Vi yếu ớt giọng nói: " Ừ, ta thật thích chơi game, hơn nữa hiện tại lên vương giả đẳng cấp, ca ca ta nói ta có thiên phú."

Tiết Nguyên Đồng không hiểu: "Nhưng là đánh nghề nghiệp rất khó chứ ? Như thế nào mới có thể đánh nghề nghiệp đây?"

Khương Ninh ở bên cạnh bổ sung: "Yêu cầu vào câu lạc bộ, tham gia gì đó thanh huấn đi.

Tiết Nguyên Đồng không chút do dự nói: "Vi Vi, ngươi lá gan nhỏ như vậy, nếu như lúc huấn luyện, bị người khi dễ làm sao giờ nha "

Thương Thải Vi lắp ba lắp bắp: "Hẳn không người khi dễ ta đi ?"

"Tại sao, ngươi bề ngoài rất dễ khi dễ à?

Thương Thải Vi: "Ca ca ta nói, hắn giúp ta xây dựng điện tử cạnh kỹ câu lạc bộ."

Không phải, muội muội ? Tiết Nguyên Đồng im lặng, một lúc lâu, nàng nói: "Khương Ninh, ta cũng muốn trở thành tôn quý tuyển thủ nhà nghề!"

Khương Ninh thập phần ổn định: "Đem ngươi điện thoại di động cho ta."

"Làm gì ?"

"Giúp ngươi vay tiền xây dựng câu lạc bộ a." Khương Ninh vểnh lên hai chân."Hừ!" Tiết Nguyên Đồng lười để ý hắn, "Vay tiền còn chưa phải là để cho ta còn à?"

Khương Ninh: "Chờ ngươi lấy được rồi Quán Quân, nhất định có thể trả nợ đúng không ?"

Tiết Nguyên Đồng nổi giận: "Như vậy không phải là cùng Hưng Hưng vay tiền thuê chúng ta xe cải tiến hai bánh kiếm tiền, giống nhau đạo lý sao?"

Khương Ninh thản nhiên: "Đúng vậy, cũng là ngươi nghĩ ra được, quá thông minh."

"Ngươi thái hèn hạ Khương Ninh!" Tiết Nguyên Đồng chỉ trích hắn.

Thương Thải Vi nghe được hai người gây gổ, nàng vẫn là bộ kia hèn mọn bộ dáng: "Đồng Đồng, ngươi chơi game rất lợi hại, nếu như ngươi nghĩ chơi game, ta cho ngươi lưu một vị trí."

Nàng cảm thấy, nàng nói rồi, ca ca hẳn sẽ đồng ý chứ ?

Tiết Nguyên Đồng gặp qua Thương Thải Vi ca ca Thương Trưng Vũ, đó là một cái mũi vểnh lên trời ngưu khí người.

Lúc trước không có Khương Ninh lúc, nàng ăn nói khép nép, hiện tại có Khương Ninh, nàng mới không ăn nói khép nép, ăn nhờ ở đậu đây!

Tiết Nguyên Đồng khéo léo từ chối: "Được rồi, ta chuẩn bị thật tốt học tập đây."

Khương Ninh ở bên cạnh nghi ngờ: "Ngươi, học tập ?"

Nghe được Tiết Nguyên Đồng cự tuyệt lời nói, Thương Thải Vi lùi lại mà cầu việc khác: "Vậy ngươi làm thế chỗ được không ? Ta vĩnh viễn cho ngươi lưu người dự khuyết vị trí, chính tuyển thế chỗ nha."

Tiết Nguyên Đồng không quá để ý, khoác lác đạo: "Được rồi, chờ ngươi về sau đi thi đấu gặp phải đối thủ cường đại rồi, ta có thể cố mà làm ra sân thay ngươi đùa bỡn hai cây."

Thương Thải Vi liên quan đến nghề nghiệp kiếp sống, trở nên tự tin đứng lên, cả người hăm hở:

"Đồng Đồng, ta AD rất mạnh nha, rất mạnh rất mạnh, hơn nữa ca ca nói, về sau tìm tuyển thủ nhà nghề cho ta làm bồi luyện đây, ngươi cẩn thận chớ bị ta hất ra quá xa!"

Xong rồi, Vi Vi ngươi phiêu á... lại vừa là ca ca ? Hừ, Khương Ninh không có vay tiền có phải hay không các người cho là hắn thật không có thực lực ?

Tiết Nguyên Đồng làm bộ như vân đạm phong khinh: "Vi Vi ngươi thái non nớt á... thiên tài chân chính, từ vừa mới bắt đầu chính là vô địch!"

Thương Thải Vi nghe Đồng Đồng cuồng vọng ngôn ngữ, không nói gì mà nói, mặc dù nàng nhát gan khiếp nhược, nhưng tương tự nắm giữ kiên trì mơ mộng.

Nàng thích chơi game, nhiệt tình chơi game, chỉ có tại thế giới game, nàng tài năng càn rỡ làm trở về chính mình.

Nàng muốn trở thành minh tinh cấp tuyển thủ nhà nghề, so với S4 Mùa thi đấu uzi, càng thêm mạnh mẽ!

Đồng Đồng FIZZ dĩ nhiên cường đại, có thể xưng là tuyệt hoạt ca, nhưng nghề nghiệp sân so tài rất tàn khốc, nếu là ban rớt FIZZ, Đồng Đồng phải làm làm như thế nào đây?

Hơn nữa, LOL thủy chung là một đoàn đội trò chơi.

Điện tử cạnh kỹ phong cách trong phòng ngủ, Thương Thải Vi ngồi ở nàng màu hồng điện tử cạnh kỹ trên ghế, hít sâu một hơi, trong lòng thề: Đồng Đồng, tổng hữu thiên, ngươi biết tại S thi đấu võ đài nhìn thấy ta!

Cái kia long trọng, vạn người nhìn kỹ, dương danh toàn thế giới sân so tài!

Đương nhiên, hiện tại Đồng Đồng không nhìn thấy, nàng chỉ nhìn thấy nàng điện thoại di động bị Khương Ninh điện thoại di động chỗ chèn ép.

Tiết Nguyên Đồng không vui, hỏi ngược lại: "Ngươi tại sao dùng điện thoại di động của ngươi đè ta điện thoại di động ?"

Khương Ninh chẳng qua là cảm thấy chất đống thú vị, hắn gặp Đồng Đồng bất mãn bộ dáng, trêu chọc: "Sinh cái điện thoại di động."

Tiết Nguyên Đồng mân mê miệng: "Ai muốn cùng ngươi sinh điện thoại di động ?"

Khương Ninh dò xét: "Ta đây tìm Sở Sở ?"

"Không cho đi!"

"Thế nào ?"

Đồng Đồng nói: "Sở Sở điện thoại di động thái phá."

Cũng còn khá Sở Sở không ở, nếu không nên thương tâm đổi di động xác. Đánh xong trò chơi sau, trời tối, phòng triệt trước cửa nhà thắp sáng đèn dầu.

Cố a di không ở nhà, tối nay Trưởng Thanh Dịch quảng trường tổ chức tết Nguyên Tiêu hoạt động, nàng đi qua hỗ trợ rồi, trong nhà chỉ chừa Đồng Đồng một người.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nhiều chút u buồn: "Tối mai đi học, về sau lại phải tốn sức đi học."

Tiết Sở Sở: "Ngươi ? Tốn sức ?"

Nàng nhếch miệng, có lúc nàng thật hâm mộ Đồng Đồng, bắp chân bật lên xe, lưỡng vừa nhắm mắt, đến trường học.

Nếu như ta tại tứ trung. . Chợt, Tiết Sở Sở đem ý niệm thu lại, nàng cuối cùng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tiền lão sư bưng chén, ngồi ở cửa đào bánh trôi ăn.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút hắn, hỏi: "Tiền lão sư, ngươi biết tết nguyên tiêu có cái gì tập tục sao?"

Tiền lão sư lập tức đem chén để qua một bên, tràn đầy phấn khởi giới thiệu: "Ngươi có thể tính hỏi đúng người rồi, này tết nguyên tiêu a, trên trời trăng tròn, nhân gian đoàn viên, nhà nhà đốt đèn, Nguyệt Sắc thiền quyên, chúng ta có thể ăn nguyên tiêu, náo hoa đăng, đoán đố đèn, múa sư tử, còn có trục chuột. . Ta lão Tiền thích nhất đoán đố đèn rồi. ."

Tiết Nguyên Đồng: "Trục chuột ?

Tiền lão sư rất có văn hóa: "Cổ đại nhà nhà nuôi tằm, con chuột bình thường tại ban đêm trộm tằm ăn, vì vậy mọi người lựa chọn tại mười lăm tháng giêng, dùng cháo này con chuột, như vậy bọn họ có thể một năm không ăn tằm."

"Ai, chớ đóng tâm cái này, phải nói ta lão Tiền a, vẫn ưa thích đoán đố đèn. ." Hắn vuốt một vuốt chòm râu, chuẩn bị ngâm thơ.

Tiết Nguyên Đồng cắt đứt hắn làm phép, tức giận bất bình: "Bằng cái gì con chuột ăn nhà ta tằm, ta còn đút nó ăn cháo, ta muốn chu vi mười dặm con chuột chết hết quang!"

"Tiểu đần!" Nàng bắt đầu triệu hoán.

Tiết Sở Sở nói rõ: "Tiểu đần vẫn còn tránh đầu sóng ngọn gió đây."

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh, vậy chúng ta đi bắt con chuột!"

"Không đi."

"Đi sao ~ "

"Không đi, bắt con chuột không có ý nghĩa, chúng ta bắt trúc chuột đi." Khương Ninh đạo.

Tiết Nguyên Đồng mâu quang sáng lên: "Là cái loại này mập mạp, chậm chạp, có thể xào trúc chuột sao?"

Khương Ninh: " Ừ."

Tiết Nguyên Đồng hấp lưu đạo: "Khẳng định ăn ngon đi!"

Tiết Sở Sở ở bên cạnh giải thích: "Trúc chuột là ăn Trúc Tử, nuôi trong nhà trúc chuột khả năng tương đối béo mập, nhưng hoang dại trúc chuột một thân tinh thịt, khẩu vị cực kỳ tốt, còn có cỗ Trúc Tử thanh hương."

Tiết Nguyên Đồng không thể chờ đợi, trở về nhà nhặt lên mộc côn nhỏ, phá bao bố, thúc giục: "Đi, đi!"

Khương Ninh vui vẻ: "Không biết còn tưởng rằng ngươi muốn cơm đây!" Bên cạnh Sở Sở tương đối thức đại thể, còn mang lên đèn pin

"Được rồi, xuất phát." Khương Ninh một đường hướng đông, đi ngang qua Đông Đông gia, phát hiện Đông Đông tự chế rồi đèn lồng.

Tiểu tử này mặc dù tốt, nhưng quả thật có thể xưng là tiểu thiên tài, lúc trước liền có thể một mình chế tạo cây cung, cung tên, roi, tước kiếm gỗ, năng lực động thủ mãn phần.

Khương Ninh lấy vay tiền vì lý do, hữu hảo trưng dụng Đông Đông đèn lồng.

Hắn xách đỏ rực tại đèn lồng đi ở phía trước, Tiết Nguyên Đồng ở sau lưng dùng trong vắt giọng nói thì thầm: "Trời khô vật hanh, cẩn thận củi lửa."

Một bộ gõ mõ cầm canh người tuần đêm tư thế.

Nay Thiên Nguyên tiêu, nhà nông vui vẻ phía đông đất trống, đốt hai nơi đống lửa, hỏa diễm đùng đùng thiêu đốt, phụ cận không ít khách nhân tụ tập hơ lửa.

Trang Kiếm Huy một đám thiếu nam thiếu nữ, đang đánh bài chơi đùa chơi đánh bài, nghe được thanh âm, không khỏi đưa mắt tới.

Đồng Đồng lập tức im miệng.

Lâm Tử Đạt chào hỏi: "Nhé, Khương Ninh, ngươi là săn thú ?

Khương Ninh: "Đúng vậy, chỉnh điểm món ăn dân dã nếm thử một chút."

Thanh thuần bản Vệ Tử San nhận ra Khương Ninh, nàng vội vàng nháy nháy mắt bắt chuyện: "Soái ca, ta là ngoại quốc muội nha, đủ dã đủ vị!"

Tiểu đốt hàng. Khương Ninh lười để ý.

Tiết Nguyên Đồng tuyên cáo địa vị: "Chúng ta đánh là có thể ăn món ăn dân dã. Vệ Tử San nhất thời cười ngả nghiêng: "Chẳng lẽ ta không thể ăn ?"

Khương Ninh ba người vòng qua bọn họ, tiếp tục tiến lên.

Đợi đến Khương Ninh mấy người thân ảnh biến mất, Trang Kiếm Huy này đống trong đám người, mới có người thu hồi ánh mắt, chậm chậm, toát ra câu: " Mẹ kiếp, mới vừa rồi có cái nữ hài thật là đẹp mắt a, có thể theo Xu Ngôn so một lần chứ ?

Lâm Tử Đạt cười ha hả giải đáp: "Nàng a, Tiết Sở Sở, bất đồng loại hình."

"Ngươi biết ? Đẩy cái danh thiếp "

"Không quen." Lâm Tử Đạt hiện tại chỉ muốn chơi game, lười gia cô gái.

"Ngươi đây ? Kiếm Huy."

"Không có." Cho tới tâm cao khí ngạo Trang Kiếm Huy, lấy hắn đẹp trai, càng là chưa bao giờ chủ động gia nữ sinh.

"Được rồi." Thiếu niên kia có vài phần ủ rũ, lại hỏi: "Tứ trung ?"

"Không phải, Vũ Châu nhị trung." Lâm Tử Đạt giải đáp."Nói ta muốn chuyển tới nhị trung rồi."

Vệ Tử San đổ miệng Cola: "Còn chưa phải là ngươi một câu nói chuyện ?"

Gì đó tỉnh trọng điểm a, thành phố địa cấp mạnh nhất cao trung, thả trong con mắt của bọn họ, chẳng qua chỉ là muốn vào liền vào thôi, chính xác mà nói, không ngừng cao trung, bao gồm bên trong tỉnh sở hữu đại học.

" Được rồi, cha ta chỉ rõ để cho ta đi tứ trung."

Những năm gần đây Trưởng Thanh Dịch quật khởi, ảnh hưởng bên trong tỉnh thành thị cách cục, Vũ Châu hiện tại kế hoạch toàn lực chế tạo khu vực tính trung tâm thành thị, trong đó cơ hội có thể tưởng tượng được.

Chỉ là, rất nhiều ngành nghề hưng khởi, mang đến phúc lợi, phần lớn là rơi vào một số người trong miệng.

"Nghĩ xong chuyển cái nào ban rồi sao ?" Lâm Tử Đạt hỏi.

Người kia lại hỏi: "Vĩnh tử, kia ban nữ sinh xinh đẹp nhiều nhất ?"

Vương Vĩnh không chút do dự: "Tất nhiên là 8 ban.".