Chương 912: Thử Thử bị bắt 

Chương 912: Thử Thử bị bắt 

Hương dã trong ruộng, ánh trăng như nước.

Tiết Nguyên Đồng ngửng đầu lên nhìn xa, xa xa sông đập đèn đuốc như sao, san lóe lên, bán hàng rong cùng du khách cùng tồn tại.

Mà nàng thân ở nơi đây, tĩnh lặng sâu thẳm.

Tiết Nguyên Đồng xách đèn lồng, tiếp tục đóng vai gõ mõ cầm canh người, nàng giọng nói giòn tan: "Lanh lảnh dương thế, bình an vô sự."

Tiết Sở Sở lặng lẽ nhắc nhở: "Chúng ta không phải bắt trúc chuột à?"

Tiết Nguyên Đồng liếc nàng, trong lòng phê bình, người tuổi trẻ bây giờ thật không kiên nhẫn, nàng còn chưa nói hết ah!

Tiếp đó, Tiết Nguyên Đồng niệm: "Chỉ có nghiệt chuột họa thế, hôm nay, bọn ngươi thay thiên hành đạo!"

"Đi, Khương Ninh!" Nàng tay nhỏ vung lên.

Khương Ninh: "Lười để ý."

Không có cách nào Tiết Nguyên Đồng cùng Tiết Sở Sở hai người đồng tâm hiệp lực, cùng nhau tìm kiếm hoang dại trúc chuột.

Tìm trúc chuột cái kỹ thuật làm việc, lớn như vậy thổ địa, muốn tìm rúc lại trong động trúc chuột, khó như lên trời.

Tiết Nguyên Đồng giả trang Thành lão thợ săn, thẳng thắn nói: "Trúc chuột thích ăn cỏ chè vè căn, cỏ tranh căn, cây trúc, ngươi nhìn bên kia, một mảnh tiểu Trúc Lâm sao?"

Hôm nay mười lăm tháng giêng, Nguyệt Quang phá lệ sáng ngời, ảm đạm đồng ruộng giữa, loáng thoáng mong muốn gặp xa xa Trúc Lâm.

"Đi, xuất phát mục đích!" Tiết Nguyên Đồng dẫn đội ngũ, đi bộ đến Trúc Lâm trước.

Phụ cận có điều khô khốc rãnh nước nhỏ, cây trúc cùng cỏ dại rậm rạp chằng chịt, Tiết Nguyên Đồng phi thân mà vào, thật may không có ngã xuống, nếu không Tiết Sở Sở sợ khó tìm nàng.

Tiết Nguyên Đồng tại trong bụi cỏ dạo chơi một hồi, lắc đầu liên tục: "Cỏ khô, tất cả đều là cỏ khô, không có trúc chuột!"

Tiết Sở Sở: "Yêu cầu mới mẻ thảo sao?"

"Không riêng gì mới mẻ thảo, còn phải có mới mẻ bùn đất!" Tiết Nguyên Đồng giảng đạo.

Tiết Sở Sở nghe một chút, cảm giác có vài phần đạo lý, vì vậy tay chân đèn pin, tìm kiếm tiểu Trúc Lâm.

Tiết Sở Sở mặc dù bây giờ lạnh lẽo vắng vẻ, da thịt thủy nộn non, không dính khói bụi trần gian giống như, nhưng trong xương vẫn là trong thôn tiểu nha đầu.

Nàng tuổi thơ đã làm việc đồng áng, bình thường tại đồng ruộng bên trong khắp nơi lao đi, bắt châu chấu, bắt con bướm, cho nên khá là am hiểu loại này.

Lục soát một hồi, Tiết Sở Sở lấy đèn pin chiếu sáng một viên cây trúc, nàng kêu: "Đồng Đồng, ngươi mau tới."

Tiết Nguyên Đồng chạy đến bên cạnh, lộ ra khuôn mặt nhỏ bé, kinh ngạc: "Vết cắn, thật có trúc chuột a!"

Tiết Sở Sở giống vậy nhận được phấn chấn, hai cái tiểu nha đầu tiếp tục tìm trúc chuột động vết tích.

Khương Ninh nhìn hai nàng hứng thú trùng trùng, ngược lại không có nhúng tay quá nhiều, hắn dứt khoát làm cái vung tay chưởng quỹ.

Hắn đi tới sông đập hơn một năm, phá vỡ hắc hóa trạng thái nhà máy, quản lý thủy hệ, cấm chỉ loạn thả xuống thuốc trừ sâu nông dân, còn bình thường thiêu hủy rác rưởi chờ một chút . Có thể dùng diện tích hơn 10 dặm môi trường tự nhiên, ở vào lương tính động tĩnh thăng bằng bên trong, có trúc chuột hoàn toàn ở hắn như đã đoán trước.

Như hai người thật có thể bắt được trúc chuột, nhất định so với Khương Ninh xuất thủ cảm giác thành tựu, càng thêm mãnh liệt.

"Có cái gì sẽ không, có thể hỏi ta." Khương Ninh ném ra một câu nói.

Tiết Nguyên Đồng thầm bĩu môi: "Đắc ý."

Khương Ninh: "Ta chỉ cho ngươi hai mươi phút, sau đó ta sẽ tiếp quản Trúc Lâm."

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục tìm khả ái trúc chuột.

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, móc điện thoại di động ra, mở ra cờ tướng APP.

Hắn vốn định ngẫu nhiên xứng đôi tuyển thủ, hơi chút sau khi tự hỏi, hắn trở lại WeChat, trò chuyện riêng: "Đang làm gì ? Tới chơi cờ tướng."

Hổ Tê Sơn, khu biệt thự.

Tầng 2, rộng rãi phòng bếp, Đinh Xu Ngôn ít thấy bên hông buộc rồi khăn choàng làm bếp, tay nàng cầm muỗng canh, mềm dẻo eo có chút cong, nhẹ nhàng thưởng thức canh.

Lâm Hàm ngồi ở trước bàn ăn, nửa tin nửa ngờ: "Có thể ăn ?"

Tối nay nàng vốn định ra ngoài ăn cơm, kết quả chất nữ tuyên bố nàng nấu canh, Lâm Hàm rất nhiều khiếp sợ.

Đinh Xu Ngôn nhẹ nhàng gật đầu: "Có thể uống."

"Ngươi xương sườn trác nước sao? Tinh không tinh ?" Lâm Hàm lo lắng.

Đinh Xu Ngôn không chút nào bị mạo phạm không vui, nàng điều lệ rõ ràng: "Xương sườn ngâm một giờ, dùng bột mì giặt sạch, sau đó vào oa trác rồi thủy, sẽ không có một điểm mùi tanh."

Nàng nhìn mì nước phiêu tán váng mỡ, Thiển Thiển bới một chén, bưng đến Lâm Hàm trước mặt. Lâm Hàm cúi đầu nhìn một cái, xương sườn hạt bắp trong súp bỏ thêm củ từ, củ cà rốt, táo đỏ, vẻ ngoài quả thực không tệ.

Nàng ôm thử độc tâm tình, uống một hớp, chợt kinh ngạc: "Tay nghề ngươi không tệ."

Ngày xưa bất lộ thanh sắc Đinh Xu Ngôn, khóe miệng hơi chút giơ lên, chợt lại thu lại, nàng lý trí tĩnh táo:

"Làm đồ ăn không tồn tại bất kỳ độ khó, thứ tự làm việc làm rõ ràng sau, so với số học đề đơn giản hơn nhiều, thật sự không hiểu, tại sao có người cho là nấu cơm rất khó đây?"

Lâm Hàm cảm giác chất nữ phảng phất âm dương chính mình, bất quá niệm ở canh uống thật là ngon, tạm thời tha thứ nàng.

Đinh Xu Ngôn cởi ra khăn choàng làm bếp, quanh thân khí chất sau đó thay đổi, lại khôi phục phần kia phảng phất bẩm sinh, đối hết thảy sự vật khống chế cảm.

Nàng này tài năng danh vọng hướng mặt bàn, phát hiện màn hình điện thoại di động đốt sáng lên.

Đinh Xu Ngôn bất động thanh sắc kiểm tra, phát hiện là Khương Ninh tin tức.

Nàng lập tức trả lời: "Chuẩn bị ăn cơm, có thể chơi đùa."

Khương Ninh rất rộng rãi, hắn phát tới tin tức: "Vậy ngươi ăn cơm trước đi, dân lấy thực vi thiên."

Đinh Xu Ngôn khóe miệng, không tự chủ câu dẫn ra tà mị độ cong: "Không cần, ta lấy ngươi làm đầu.

Cho đến, Lâm Hàm ánh mắt đánh tới, Đinh Xu Ngôn nhanh chóng thu lại nụ cười.

Lâm Hàm đưa mắt nhìn.

Đinh Xu Ngôn thản nhiên cùng với mắt đối mắt, cho tới khi Lâm Hàm bức lui, nàng mới nhẹ nhõm trở về phòng ngủ.

Cờ tướng là giảng logic trò chơi, Đinh Xu Ngôn là đạo này cao thủ, nàng nguyên bản định nhường một chút Khương Ninh, sau đó đang chém giết lẫn nhau kịch liệt lúc, cố ý mở nước, để cho Khương Ninh thu được đại thắng.

Nhưng, hạ hạ, Đinh Xu Ngôn phát hiện lực lượng tương đương, thậm chí có mơ hồ không địch lại khuynh hướng.

Nàng không phải bảo thủ người, vì vậy mở ra ipad, hai ngón tay con bướm giống như chỉ vào, nhanh chóng phục hồi như cũ tàn cuộc, lựa chọn để cho cấp đại sư máy vi tính hỗ trợ thay đánh, nàng thì căn cứ Đại Sư trình tự, tới tiến hành đánh cờ.

Dần dần, Khương Ninh bắt đầu không địch lại.

Đinh Xu Ngôn cười nhạt, nàng không bởi vì siêu phàm lực lượng, liền phủ định nhân loại từ xưa đến nay khoa kỹ phát triển, nàng chỉ tuyển chọn đối với nàng có lợi đồ vật.

Từ giờ phút này bắt đầu, Đinh Xu Ngôn hóa thân khoa kỹ chiến sĩ.

Chính làm nàng chuẩn bị, âm thầm để cho Khương Ninh một ít, đột nhiên phát hiện Khương Ninh con cờ quỷ quyệt, khí xơ xác tiêu điều mãnh liệt.

Đinh Xu Ngôn thần sắc dần dần ngưng kết, cấp đại sư máy vi tính, quả nhiên bắt đầu chống đỡ hết nổi.

Cuối cùng, nàng dụng hết toàn lực, vẫn là thua cờ cục.

Đinh Xu Ngôn nhìn màn ảnh, thật lâu không nói, kia trương cực xuất sắc gương mặt, hiện ra khó mà nói rõ tâm tình.

Đó là cấp đại sư máy vi tính, nàng cùng với đánh cờ vô số cục, chưa bao giờ thắng được một hồi, bên người giống vậy không thấy ai có thể thắng được.

Hiện nay. .

Nàng đánh giá cao khoa kỹ, đánh giá thấp siêu phàm sao?

Cùng lúc đó, Khương Ninh theo Đồng Đồng điện thoại di động lấy lại điện thoại, thuận đường sờ sờ nàng mềm mại tóc, không chút nào keo kiệt tán dương: "Không hổ là ngươi."

Tiết Nguyên Đồng hừ một tiếng: "Cũng không nhìn một chút ta là ai ?"

Còn nói: "Ta đói rồi, ngươi mau giúp ta tìm trúc chuột."

Khương Ninh: "Có thể."

Không đợi được Khương Ninh xuất thủ, Tiết Sở Sở đứng ở khô khốc trong rãnh nước nhỏ, nhìn sườn đất lên một mảnh phân tán bùn đất.

"Ta thật giống như tìm tới trúc chuột động." Nàng nói.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng nhảy nhót đến, nàng dùng mộc côn nhỏ lay hai cái, quả nhiên lộ ra một cái hắc ầm ầm bùn động.

"Là trúc chuột, trúc chuột sẽ dùng bùn đất đem cửa hang lấp kín!" Tiết Nguyên Đồng kết luận.

Tiết Sở Sở lấy đèn pin chiếu trúc chuột động, nàng lại tìm căn cành cây, hướng bên trong đâm đẩy.

"Chỉ là có thể đo lường bộ phận, ít nhất một mễ độ sâu, làm sao bắt ?" Tiết Sở Sở phạm vào khó khăn

Đây cũng không phải là tiểu long hà động, trực tiếp vào tay đào là được, trúc chuột động không có khả năng, không nói trước có thể hay không mò tới, còn có thể bị cắn phải tay.

Tưới

"Thả khói!"

Sở Sở cùng Đồng Đồng bật thốt lên.

Khương Ninh thần thức kéo dài, giống như phân giaỉ cao vô số lần X quang, xuyên thấu nặng nề bùn đất, đem trúc chuột hang động hết thảy biết rõ.

Một cái màu xám không lưu thu trúc chuột, giấu ở xó xỉnh âm u. Dựa theo Khương Ninh đánh giá, tưới cùng thả khói không có bao nhiêu hy vọng, hơn nữa còn mất thì giờ, trừ phi hoàn toàn đào ra trúc chuột hang động, rất nhiều bắt trúc chuột người, chính là dựa vào đào, thường thường đào mấy giờ.

Khương Ninh lười phiền toái, hắn móc ra một cái tiểu yên hoa.

Tiết Nguyên Đồng trông thấy sau, la lên: "Mà con chuột!"

Mà con chuột là một loại xoay tròn loại tiểu yên hoa, đốt sau giống như con quay đầy đất tán loạn, Đồng Đồng khi còn bé chơi qua, thiếu chút nữa đem tự mình củi lửa đống đốt.

Khương Ninh thậm chí không có đào bật lửa, ngón tay một đống, ngọn lửa lên, trong nháy mắt đốt mà con chuột, hắn thuận tay hướng trúc chuột động ném một cái

Tiết Sở Sở chính mắt thấy, nghĩ mãi mà không ra, Khương Ninh đến cùng như thế nào chà xát ra hỏa ?

Khương Ninh ném mà con chuột sau, bằng vào mượn mà con chuột, đương nhiên rất khó đem trúc chuột hù dọa ra, hắn đòn sát thủ ở phía sau.

Khương Ninh thúc giục pháp lực, hóa thành một cái vô hình linh lực tay nhỏ, chui vào trúc chuột động, một cái nắm bị giật mình trúc chuột.

Tiết Nguyên Đồng ngồi chồm hỗm dưới đất, trông thấy mà con chuột tại cửa hang không chút kiêng kỵ tán loạn, nàng hưng phấn kêu: "Thử Thử đi ra tiết rồi!"

Bị bóp lại cổ họng trúc chuột, bị mạnh mẽ theo trong hang ổ kéo ra, vì mô phỏng chân thực chạy trốn hiệu quả, linh lực tay nhỏ phân ra mấy cái xúc tu, khống chế trúc chuột bốn cái chân bò.

Sau đó, xuất hiện ở ba người trước mặt, chính là trúc chuột điên cuồng chạy trốn hình ảnh.

"Nhanh tóm nó!" Tiết Sở Sở không khống chế được khẩn trương tâm tình, rất sợ trúc chuột chạy mất, công dã tràng.

Lúc này, canh giữ ở sườn đất lên Khương Ninh, mới thu hồi linh lực.

Hắn tự tay nắm được trúc chuột cái đuôi, đi lên nhấc lên lưu, một cái dựng ngược trúc chuột xuất hiện ba người trước mặt.

"Oa oa oa!" Tiết Nguyên Đồng hưng phấn hỏng rồi, kích động động tác biên độ, so với bị bắt trúc chuột còn lớn hơn.

Trúc chuột há miệng, lộ ra răng sắc bén, không ngừng phát ra tiếng lách tách, lại có mấy phần động vật hoang dã hung hãn.

"Ngươi cẩn thận một chút, hắn hội cắn người." Tiết Sở Sở nhắc nhở.

Khương Ninh thẳng lên cánh tay, xách trúc chuột, ha ha cười nói: "Không việc gì, hắn ăn quá béo tốt rồi, căn bản lật không tới cắn ta."

Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh nói: "Ta xem trong ti vi, người ta bắt trúc chuột gáy."

Thử Thử bề ngoài lông mềm như nhung, nhìn nàng muốn bắt một hồi

Tiết Sở Sở: "Không tốt nha, như vậy có thể chuyển động cắn ngươi."

Hung hãn trúc chuột bị ba người quan sát trong chốc lát, Khương Ninh: "Không sai biệt lắm ba cân."

Tiết Nguyên Đồng: "Không nhỏ."

Tiết Sở Sở: "Phối gì đó xào ?"

Khương Ninh: "Măng tre đi, trong nhà của ta còn có chút măng tre."

Hoang dại trúc chuột mùi vị coi như không tệ, hơn nữa hắn theo Hổ Tê Sơn cầm mới mẻ măng tre, cùng nhau tại thổ trong nồi dùng hành khương tỏi rượu gia vị xào, lại vẩy lên hương liệu, mùi vị còn có thể tăng lên mấy cái cấp bậc.

Tiết Nguyên Đồng chỉ là suy nghĩ một chút, quả là nhanh chảy nước miếng, hạ lệnh trở về phủ.

. .

Về nhà đường là tốt đẹp, ánh trăng phảng phất càng sáng ngời rồi.

Bọn họ tới lúc đi qua nhà nông vui vẻ, trở về lúc, vẫn đi qua nhà nông vui vẻ, bất đồng là, Khương Ninh trên tay nhiều hơn chỉ tròn vo trúc chuột.

"Cầm thảo, ngươi thật chộp được ?" Lâm Tử Đạt trố mắt nghẹn họng.

Lời hắn đưa tới đống lửa trước những đồng bạn chú ý, rối rít trông lại, sau đó phát hiện Khương Ninh trong tay trúc chuột.

"Cương trảo ?" Trang Kiếm Huy hỏi dò.

Khương Ninh run lên trúc chuột, mới mẻ bùn đất hạ xuống: " Ừ."

Trong đám người đủ số Vương Vĩnh, ngôn ngữ hâm mộ: "Các ngươi có lộc ăn, hiện tại hoang dại rất ít."

Mấy cái khác người xa lạ, có quan sát trúc chuột, có quan sát Tiết Sở Sở, có thì tại quan sát Khương Ninh

Vệ Tử San xít lại gần thân thể, nàng thích dưỡng xà, cho nên thấy Híz-khà zz Hí-zzz kêu trúc chuột, không thể không biết sợ hãi, thậm chí hiếu kỳ: "Trống mái ?"

Đang khi nói chuyện, tay nàng chỉ nhẹ nhàng búng một cái trúc chuột, kết quả bị trúc chuột đạp một cước.

Vệ Tử San lập tức trang bị, yểu điệu không gì sánh được: "A, ta bị trúc chuột bắt, ta xong rồi, ta trúng bệnh độc ~ "

Tiết Nguyên Đồng trong lòng âm thầm bất mãn.

Tiết Sở Sở không làm biểu hiện, dư quang chú ý Khương Ninh.

Khương Ninh: "Kia phải mau đi bệnh viện, đi trễ liền khỏi hẳn."

Lâm Tử Đạt cười ra tiếng.

Vệ Tử San nhất thời diễn không nổi nữa. Khương Ninh không có dừng lại bao lâu, xoay người rời đi, về nhà xử lý trúc chuột, Đồng Đồng cùng Sở Sở còn không có ăn cơm tối đây.

Tiền lão sư thấy trong tay bọn họ Thử Thử, đầu tiên là sợ hết hồn: "Thật chộp được ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Giả giả, ảo giác!"

Tiền lão sư chẳng thèm ngó tới, làm ta mù đây?

Bất quá, hắn đã ăn cơm no rồi, hơn nữa tối nay là nguyên tiêu, hắn bây giờ là thi nhân trạng thái, lúc này đề nghị: "Ai, giá trị này nguyên tiêu cảnh đẹp, làm sao có thể không đoán đố đèn ?"

Lời còn chưa nói hết, Tiết Nguyên Đồng theo Khương Ninh vào nhà.

Tiền lão sư: ". ."

Tịch mịch, tịch mịch, thật sự thái tịch mịch!

Đột nhiên, xe theo đông phương đến, nguyên lai là còn chưa trở về nhà Hưng Hưng, kéo bốn vòng xe cải tiến hai bánh, tới phía tây thay nhà nông vui vẻ tiếp khách.

Buồn tẻ Tiền lão sư không cách nào bày tỏ trong lòng mới khí, hắn móc ra hai khối thịt bò khô, hô: "Hưng tử, ăn một chút gì."

Hưng Hưng lái xe mà tới.

Tiền lão sư liền nói: "Ta kiểm tra kiểm tra ngươi, phượng vũ tuy đẹp, rơi xuống đất thành ở đâu ? Đoán hai chữ đố đèn, nếu là ngươi có thể đoán.

Bị sinh hoạt tàn nhẫn chèn ép Hưng Hưng, đã sớm đánh mất hy vọng, hắn căn bản không có nghe câu trả lời, trực tiếp ném câu tiếp theo:

"Đoán lông gà!"

Tiền lão sư rất nhiều khiếp sợ, một cái đè lại Hưng Hưng bả vai, ngữ khí run rẩy: "Thiên tài, ngươi quả thực là thiên tài!"

Hưng Hưng nhìn điên điên khùng khùng Tiền lão sư, sợ hãi nóng nảy, quá đáng sợ sông đập! Hắn thật sự muốn về nhà!

Nhà nông vui vẻ bên cạnh đống lửa.

"Trúc chuột đi, còn được đi, mùi vị giống như thịt thỏ, không có thịt thỏ như vậy củi." Người kia ngữ khí nhàn nhạt, không quá để ở trong mắt.

Vương Vĩnh biết được cái này đệ tử tương lai sẽ tiến vào lớp tám, hắn mơ hồ hưng phấn, gia gia thường nói, nhân sinh tam đại thiết là, cùng nhau vượt qua thương, cùng nhau cùng qua cửa sổ, cùng nhau. .

Mà lớp tám hệ phái rõ ràng, cao trung còn lại một năm rưỡi thời gian, đến lúc đó, cái này đệ tử nhất định cùng hắn kết giao, đối với Vương Vĩnh trợ lực sợ rằng so với Trang Kiếm Huy lớn hơn.

Vương Vĩnh lúc này đồng ý: Phải ta để cho Dương lão bản hôm nay hầm gà đất, tuyệt đối là khác một hương vị!"

Người kia lại nói: "Đáng tiếc, Xu Ngôn không ở."

Nói tới nàng tên, Trang Kiếm Huy ngữ khí phiền muộn: "Nàng có lẽ không thích sông đập đi.".