Chương 913: Cố nhân, người thời nay 

Chương 913: Cố nhân, người thời nay 

Khương Ninh đem trúc chuột mang tới ngoài cửa, hắn lòng bàn tay tuôn ra hỏa pháp, trong khoảnh khắc đem toi mạng.

Đồng thời, đem trúc lông chuột phát toàn bộ rút đi, trừ da ngoài mùi tanh, Khương Ninh một đao nữa, đem mở ruột bể bụng.

Xử lý sạch sẽ sau, hắn xách trúc chuột trở lại gia môn.

Đồng Đồng không có ở phòng bếp nấu cơm, nay Thiên Nguyên tiêu tiết, ánh trăng cực đẹp, nàng lựa chọn ở trước cửa đất trống bữa cơm dã ngoại.

Tiết Sở Sở nhặt lên xẻng sắt, hỗ trợ trên mặt đất đào cái hố, dựng lên oa giá, lại đem trong nhà dự bị oa, đặt ở trên cái giá, vì vậy, đơn sơ bản bên ngoài thổ oa chế tạo xong.

Mười lăm tháng giêng, trăng tròn treo cao, trong sáng sáng ngời.

Xa xa đồng ruộng bị tinh tế cát trắng bao trùm, cửa đất bằng, thì ở vào đèn điện ánh sáng chiếu rọi xuống, Tiết Nguyên Đồng ngồi ở lót nệm êm tử ghế gỗ nhỏ lên, động tác tê dại lưu thu thập chậu chậu chén chén.

"Trúc chuột xào măng tre, cạnh nồi lại thiếp một vòng mì chưa lên men bánh!" Nàng mưu đồ.

Tiết Sở Sở nhìn một chút nàng đào đất cái hố: " Ừ, nhà ta có khoai lang mật, cần không ?"

"Muốn muốn, nhanh đốt xong thời điểm, chúng ta đem khoai lang mật chôn ở củi lửa bên dưới, thì có thơm ngát hồng thự." Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút nhanh đói.

Khương Ninh tuyên bố: "Bắt đầu đi."

Vì vậy, lên oa nấu cơm.

Cách vách Tiền lão sư mắt thấy Khương Ninh ba người đùa nghịch, không lên tiếng trương đồ tể phu đứng tại cửa nhà, nhìn lên trăng tròn, mượn dùng mới vừa nhìn tin tức radio từ ngữ, cảm khái: "Hoan nhạc náo nguyên tiêu, đoàn viên qua ngày hội, ta bá vương, ngươi đang ở đâu ?"

Hắn mặc dù giết heo hán, nhưng không phải vô tình người, chung quy nuôi niên đem chó, đó là trương đồ tể phu cuộc đời này gặp qua đứng đầu cơ trí chó.

"Nhi tử!" Trương đồ tể phu kêu.

Trương Như Vân giật mình một cái: "Ba, thế nào ?"

Hắn mới vừa rồi đang cùng bạn gái A Nguyệt nói chuyện phiếm, ngày mai là trở lại trường ngày, hắn muốn hỏi một chút A Nguyệt, có hay không cùng hắn cùng nhau ngồi xe lửa, có thể A Nguyệt biểu thị, bằng hữu lái xe đưa nàng đi trường học.

Trương Như Vân vốn là phiền muộn tâm tình, càng thêm phiền muộn rồi.

Hai cha con, một cái tư chó, một cái tư người.

Vui vẻ chỉ có đang ở bên ngoài bữa cơm dã ngoại Khương Ninh bọn họ củi lửa đùng đùng thiêu đốt, mặc dù là tiếng ồn, nhưng nghe bên tai đóa, phá lệ an bình, so với rất nhiều người bên tai cơ bên trong nghe được bạch tiếng ồn, càng thêm chân thực, bởi vì củi lửa thiêu đốt mùi, hỏa diễm phất qua nhiệt độ thể cảm rất khó mô phỏng.

Hỏa diễm đem Sở Sở yên lặng gương mặt, chiếu sáng tối chập chờn, làm rồi một tằng sắc thái thần bí, nàng cắt nước trong con ngươi hoảng giống như nhóm lửa quang, rực rỡ sáng chói.

Tiết Nguyên Đồng đang ở cho trúc chuột trác thủy, nàng căn bản không cần nhìn Khương Ninh, cũng biết hắn không có an tâm nhóm lửa.

Tức thì xúi giục: "Sở Sở, ngươi đi nhà ta phòng bếp chuẩn bị giết chết bánh mì, ta đây hỏa, xào lão nhanh rồi "

"Ừ tốt." Sở Sở đi

Tiết Nguyên Đồng làm xong trác thủy sống, dầu nhiệt, nàng bắt đầu xào trúc thịt chuột, hương liệu, gừng, rượu gia vị, dầu hàu, lão rút ra từng cái bắt đầu vào nồi

Vóc dáng nho nhỏ, làm việc rất đột nhiên, Khương Ninh không biết nàng lấy ở đâu khí lực.

Tiền lão sư đứng ngoài quan sát lửa mạnh xào trúc chuột, nhổ nước bọt: "Ăn cái gì nha, như vậy tinh, xào lên không một chút nào hương."

Khương Ninh không có phản ứng Tiền lão sư, tự mình hướng đáy nồi hố đất thêm khúc gỗ, hắn tại Đồng Đồng nấu cơm lúc, cố ý thu liễm mùi thơm, phòng ngừa sặc hai nàng.

Dừng lại xào sau, đem cắt gọn măng tre xuống tới trong nồi, đơn giản trộn xào hai cái, một cỗ thấm vào ruột gan thanh hương bay ra, Tiết Nguyên Đồng tinh thần chấn động, đại lực trộn xào.

Đợi đến xào tới đều đặn, nàng bắt đầu thêm nước nấu, thuận tiện chỉ huy Khương Ninh: "Lay nhanh một chút."

Khương Ninh một lần lấp vào ba cái củi, hỏa diễm càng thêm thịnh vượng.

Đồng Đồng thì dùng cái muỗng bỏ đi ván nổi, sau đó đắp lên nắp nồi, kế tiếp là chờ đợi thời gian.

Sở Sở xách thùng nhỏ cùng chậu nhỏ trở về.

"Ngươi tới quá sớm!" Tiết Nguyên Đồng nói, mì chưa lên men bánh tại ra nồi mười phút trước thiếp liền có thể.

Tiết Sở Sở: "Ở trong phòng không việc gì, nướng hơ lửa."

Khương Ninh: "Là tới nghe thấy mùi thơm chứ ?"

Tiết Sở Sở không nói.

Cách vách Tiền lão sư hô: "Ha ha ha, nếu không còn chuyện gì, sao không tới cùng ta đoán đố đèn! Tắc ngoại trăng sáng chiếu qua đầu, đoán một chữ

Tiết Nguyên Đồng không thèm để ý cô quả cổ giả, nàng khoát khoát tay: "Chúng ta chuẩn bị chơi đùa chơi đánh bài rồi."

Tiền lão sư gượng gạo cười.

Cách vách trương đồ tể phu không hiểu: "Lão Tiền, ngươi như vậy sẽ đối với đố đèn, chúng ta không đi người ta Trưởng Thanh Dịch trước cao ốc a, nghe nói đối đố đèn còn có phần thưởng đây!"

Tiền lão sư nhìn một chút hắn, suy nghĩ, người ta Trưởng Thanh Dịch lần này hoạt động làm không nhỏ, một cục gạch đập xuống, nhất định là một nhóm giáo sư, hắn điểm đạo hạnh này.

Tiền lão sư lắc đầu một cái, trong mây mây mù: "Mới không lộ ra ngoài! Mới không lộ ra ngoài rồi!" Trương đồ tể phu nghe một mặt mộng bức, cau mày nói: "Bô bô nói những thứ gì ?"

Tiền lão sư cảm khái hắn hạc đứng trong bầy gà, vận mệnh bất công, nổi giận: "Trẻ con không thể giáo vậy!"

Lúc này, Tiết Nguyên Đồng tay nhỏ chật vật nắm bài: "Ai, Khương Ninh, tại sao khói lửa luôn là phiêu hướng ta ư ? Thật là nóng!"

Hỏa diễm làm nàng không khỏi tránh ra bên cạnh khuôn mặt nhỏ bé, dùng cái này né tránh.

Tiền lão sư nghe lời nói này, lập tức nói lớn tiếng: "Bởi vì tết nguyên tiêu là tế tự thời gian, các ngươi ở bên ngoài nhóm lửa, mất đi trưởng bối cảm nhận được các ngươi tồn tại, sinh tử 2 cách, bọn họ tại đưa tay đụng chạm cấm kỵ, cho nên ngươi khuôn mặt mới có thể đau như vậy!"

Hắn ngữ khí thâm trầm, phiền muộn, phảng phất nhớ lại mất đi cha mẹ, thật là khiến người lộ vẻ xúc động a.

Trương đồ tể phu cảm động, điệu niệm hắn chẳng biết đi đâu bá vương chó.

Tiết Nguyên Đồng thì nhìn chằm chằm thiêu đốt hỏa diễm, chỉ thấy đáy nồi hỏa diễm bộc phát mãnh liệt, đúng là theo cạnh nồi dọc theo thoát ra, dâng lên, hội tụ thành sáng chói ngọn lửa gió lốc, xoay tròn bay lên không.

"Oa oa oa!" Tiết Nguyên Đồng nhảy cỡn lên, mở to mắt nhìn huyễn khốc một màn.

"Như vậy đây, này đây!" Nàng cả kinh kêu lên, không ngừng nhảy nhót, nếu không phải nhận biết, còn tưởng rằng nàng đang nhảy đại thần

Nguyên bản bất đắc dĩ ngắm trăng Trương Như Vân, bỗng nhiên trông thấy kia sáng chói hỏa xoay chuyển, thoáng chốc, hắn cùng với A Nguyệt đã qua một chút tích tích thấp, không chịu khống chế, rối rít hiện lên trong đầu.

Hắn lấy một quyển sinh viên văn hóa, bật thốt lên: "Bay múa đầy trời hoả tinh, là nhớ nhung kể lể!"

Trương đồ tể phu: "Thật là lớn nhi!"

Tiền lão sư ngửa mặt lên trời cười to, vỗ tay khen: "Hảo hảo hảo!"

Lập tức, Tiền lão sư thi hứng đại phát, hắn nhìn lên trăng tròn, tình cảm ngâm thơ: "Cố nhân khẽ vuốt người thời nay mi, là ngươi tản đi nửa đời tai!"

Tiết Nguyên Đồng chính là thật chặt nhìn chăm chú vào huyễn khốc hỏa diễm, kinh hỉ cùng với đối thoại: "Thái sữa, ngươi đã về rồi! Không hổ là ta thái sữa, liền trở về thành đặc hiệu đều như vậy khoe!

Tiết Sở Sở nhếch miệng: ". ."

Nàng suy nghĩ một chút, giải thích: "Theo khoa học góc độ giải thích, nhóm lửa lên gió lốc nguyên lý, chủ yếu là bởi vì nhiệt không khí lên cao cùng không khí lạnh lẽo bổ sung, tạo thành đối lưu chất khí." Đồng Đồng xẹp lép miệng: "Thật là lạnh lùng Sở Sở."

Tiết Sở Sở thầm nghĩ: Được rồi, ta không nên nói chứ.

Tiết Nguyên Đồng nhân cơ hội cầu nguyện, nàng hai tay hợp nhất, giòn tan thì thầm: "Thái nãi nãi, phù hộ ta lớn đến 1m7, không, 1m8 đi!"

Kết quả, nàng mới vừa nói xong, rồng lửa gió lốc lập tức yên lặng.

Tình cảnh trong lúc nhất thời trở nên đặc biệt an tĩnh.

Tiết Nguyên Đồng xấu hổ mấy giây, lời nói thấm thía nói: "Sở Sở, ngươi nói thật sự quá đúng rồi, ta không nên mê tín!

Khương Ninh không nhìn nổi, hắn vui vẻ nói: "Ngươi chẳng lẽ đem Sở Sở làm ngươi món đồ chơi rồi sao ?"

Tiết gia cửa rất vui sướng, nhà nông phía đông đống lửa trại, vẫn phi thường vui sướng.

Trang Kiếm Huy chờ một đám thiếu nam thiếu nữ, ghé vào một khối chơi đùa, chính là chỉ trích mới nói tuổi tác, tự nhiên có nói không xong mà nói.

Dương lão bản để cho đầu bếp cho tối nay khách hàng, nấu long nhãn vó ngựa canh, uống phi thường nhẹ nhàng khoan khoái.

Mọi người giảng thuật gần đây một năm trải qua, hoan thanh tiếu ngữ vang vọng không ngừng.

Vương Vĩnh cùng vị công tử kia ca khoảng cách gần đây, nhân cơ hội giảng chút ít tứ trung chuyện, gần hơn quan hệ.

"Phải nói trường học chúng ta kiêu căng nhất người, không phải lớp mười một 2 ban Tề Thiên Hằng không còn gì khác, hắn bên dưới có Triệu Hiểu Phong, Triệu Hiểu Phong lên có thể liên lạc lớp mười hai, xuống có thể chỉ huy lớp mười, có khác đặc biệt tổ chức tình báo vì đó ra sức, có thể nói là tứ trung nhân vật số má!

Vương Vĩnh gia mặc dù là một tiểu quan, tự xưng là cấp bậc bất đồng, nhưng, nhiều tiền tới trình độ nhất định, đồng dạng là một loại quyền.

Nhà hắn cùng Tề Thiên Hằng phụ thân không cách nào so sánh được, Tề Thiên Hằng phụ thân nghĩ tại Thủ Đô cầm hộ khẩu, trực tiếp ở bên kia đầu xưởng, nếu là trở lại Vũ Châu, thường thường là thính cấp tiếp đãi.

Vương Vĩnh: "Tề Thiên Hằng có rất nhiều khối biểu, tin đồn trong đó quý nhất một khối biểu vương, đến gần bảy chữ số giá cả."

Công tử ca nghe lời ấy, thưởng thức phẩm ngọt canh, hắn chỉ là cười cười, ngữ khí không hề gợn sóng: "Hiện tại tiểu dân chúng thời gian sinh sống tốt sao."

Lâm Tử Đạt nhìn một chút hắn, lòng nói không hổ là ngươi a, chúng ta trong vòng, số một số hai hội tinh tướng.

Lâm Tử Đạt vui vẻ nói: "Cẩn ca, sao, chuẩn bị phách lối ?"

Công tử ca không có trả lời, hắn nâng cổ tay lên thượng biểu: "Vĩnh tử, ngươi nhìn ta đây khối biểu, so với kia gì đó Tề Thiên Hằng như thế nào ?"

Vương Vĩnh chợt nhìn lại, đây là một khối bình thường không có gì lạ đồng hồ điện tử, không nhìn ra đầu mối gì, nhưng nghĩ tới người này xuất thân, Vương Vĩnh không khỏi tập trung chú ý, cẩn thận quan sát.

"Khối này biểu thủy tinh, chẳng lẽ là iphone điện thoại di động áp dụng lam ngọc ? Độ nét quá cao, ừ, cảm giác mặt ngoài có chút hơi nước đặc hiệu ?" Vương Vĩnh kinh nghi bất định.

Công tử ca chậm rãi thu hồi biểu, ung dung giải thích: "Đây là đặc biệt định chế hiếm hoi tinh thể, nhiệt độ thuộc về dưới 0 độ, hội phơi bày trạng thái sương mù đặc hiệu."

Vương Vĩnh bừng tỉnh: "Vậy ngươi khối này biểu, so với Tề Thiên Hằng biểu vương quý hơn đi!"

Công tử ca mặc kệ cười một tiếng: "Tất nhiên không cách nào so sánh."

Lâm Tử Đạt vô lực nhổ nước bọt, chỉ là cảm khái, quả nhiên, Vương Vĩnh tiểu tử này, trong ngày thường nhìn thông minh, làm sao lại không đoán ra chỉ là một khối bình thường biểu đây?

Trang Kiếm Huy trong lòng đánh giá: Người bình thường đối thượng vị giả chẳng biết tại sao suy đoán, buồn chán lại tục tằng.

Vệ Tử San chính là thúc giục: "Gà đất xong sao vĩnh tử, thật là đói, tiếp tục như vậy nữa, Khương Ninh bọn họ trúc chuột phỏng chừng nhanh đầu thai! Vương Vĩnh chất lên nụ cười: "Nhanh nhanh, trúc chuột xử lý không tốt, Khương Ninh sợ là tạm thời không ăn được rồi. ."

Bỗng nhiên, xa xa bay tới một cỗ dị hương, trong nháy mắt càn quét nhà nông vui vẻ đống lửa.

Vương Vĩnh lời nói trong nháy mắt dừng lại, mọi người không khỏi mấp máy mũi, chỉ là nghe thấy mùi thơm, trong đầu không tự chủ được hiện ra một viên lớn lên ở giữa núi rừng, hấp thu Nhật Nguyệt Tinh Hoa Tiên phẩm măng tre.

"Thứ gì ?" Vệ Tử San đột nhiên nghiêng về tây phương..