Chương 914: Nghỉ đông kết thúc 

Chương 914: Nghỉ đông kết thúc 

"Khương Ninh ?" Lâm Tử Đạt đột nhiên toát ra ý niệm.

Trang Kiếm Huy nhìn thẳng vào mắt hắn liếc mắt, lúc trước bọn họ tới nhà nông vui vẻ, bình thường gặp Khương Ninh sai sử niên cấp đệ nhất nấu cơm, không ngoài sở liệu, hôm nay lại vừa là bọn họ phát uy.

"Không phải đâu, trúc chuột có thể đốt thơm như vậy, thành tinh sao?" Lâm Tử Đạt nhổ nước bọt.

Công tử ca chắc chắn: "Không quá thực tế."

Vương Vĩnh đang chuẩn bị cùng công tử ca gần hơn quan hệ, hắn sắp xếp ngôn ngữ, giúp đạo: "Có thể là thả gì đó khoa kỹ. Lúc trước nhà ta bên cạnh có bán món kho, càng ăn càng muốn ăn, sau đó mới biết bên trong thả thuốc phiện. ."

Lâm Tử Đạt nhìn một chút Vương Vĩnh, không lên tiếng.

Trang Kiếm Huy đạo: "Bọn họ tự mình ăn, không đến nỗi thả thứ lộn xộn."

Vương Vĩnh mới biết lỡ lời, hắn vội vàng đền bù: "Ta lấy một thí dụ, lấy một thí dụ."

Nhà nông còn lại khách hàng, rối rít trông mong tướng trông mong, giống như một đám gào khóc đòi ăn chim cánh cụt.

Dương lão bản thấy vậy, trong lòng lẩm bẩm: Khương Ninh nhanh thu thần thông đi!"

Coi như hàng xóm kiêm nhiệm đồng bạn hợp tác, hắn rõ ràng Khương Ninh có thể lấy ít thấy nguyên liệu nấu ăn, mà Tiết gia nha đầu kỹ thuật nấu nướng, quả thực lợi hại.

Vệ Tử San thấy bọn họ nuốt nước miếng bộ dáng, nàng tiếp thụ qua kiểu Mỹ giáo dục, từ trước đến giờ hấp tấp: "Đi, tìm hắn muốn ăn một chút!"

Tiếng nói rơi xuống, Vệ Tử San phủi mông một cái đứng dậy.

Cửa kéo xe Hưng Hưng, lập tức tới ngay hỏi: "Đại tiểu thư, có ngồi hay không xe ?"

Vốn là hắn chỉ kêu mỹ nữ, Đông Đông một lần nữa cho hắn vật lý huấn luyện rồi, nam kêu công tử, nữ kêu đại tiểu thư, đoàn đội càng thêm chuyên nghiệp hóa.

"Đúng rồi, Dương lão bản." Vệ Tử San kêu.

Hai phút sau, Vệ Tử San thanh toán 5 đồng tiền tiền xe, ngồi lên bốn vòng xe cải tiến hai bánh, "Cạch cạch cạch" chạy đến Khương gia cửa, xa cách càng gần, vẻ này mùi thơm càng rõ ràng.

Cuối cùng, nàng xuống xe, chỉ thấy củi lửa lên tới mới thổ oa, không ngừng ra bên ngoài bốc lên hơi nước, nàng cả người tâm thần theo đạo kia mùi thơm dần dần dãn ra.

Vệ Tử San bây giờ là thanh thuần bản, không có cách nào hết năm yêu cầu bái trưởng bối.

Bây giờ nàng một đầu tóc đen, đại bài lông giả bộ, Huy Tỉnh mùa đông quá lạnh, nàng thật đốt không đứng lên.

"Khương Ninh, buổi tối khỏe." Vệ Tử San chào hỏi, quả nhiên xếp chân ngồi dưới đất, không thèm để ý chút nào bụi đất, càng không để ý tại chỗ hai cô bé ánh mắt.

Nàng quan niệm vượt mức quy định, có bạn gái thì như thế nào, lại không kết hôn.

Tiết Nguyên Đồng biết rõ Khương Ninh sẽ xuất thủ, nàng để lộ nắp nồi, chỉ thấy cạnh nồi dán theo rồi vòng mì chưa lên men bánh bột ngô, bánh bột ngô phía dưới dính nồng nặc nước canh, nàng thuần thục gia muối, đường trắng cùng bột hồ tiêu bắt đầu gia vị.

"Hỏa điều điểm nhỏ, chúng ta trực tiếp ở trong nồi ăn!" Tiết Nguyên Đồng đề nghị.

Ngược lại Tiết Sở Sở khá là mất tự nhiên, chung quy có người ở bên cạnh quan sát.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng đắc ý, nàng chính là cùng Khương Ninh tại đỉnh Thái sơn ăn qua nồi lẩu người, trải qua cảnh tượng hoành tráng!

Lại nhìn một chút hiện tại Sở Sở, Đồng Đồng lập mưu, ngày sau mang Sở Sở xem xét các mặt của xã hội, tránh cho về sau rơi nàng uy phong.

Vệ Tử San chờ trong chốc lát, dĩ nhiên không đợi được ba người mời nàng nếm thử một chút, hiện tại người, không háo khách rồi sao ?

"Khương Ninh, trước ta thêm ngươi số, bị người tố cáo phong hào rồi, ta lại thêm ngươi một hồi "

Khương Ninh ngữ khí bình tĩnh: "Ngươi quét mã."

Vệ Tử San nghe vậy kinh hãi, chợt, gương mặt lại hiện ra mấy phần ngượng ngùng, nàng cố làm thẹn thùng: "Các nàng toàn ở đây, ngươi trực tiếp hỏi a, ta rồi, vẫn là có một chút xíu đốt. ."

Khương Ninh chẳng biết tại sao quay mặt sang, nhấn mạnh: "Ta là cho ngươi quét mã, quét ta danh thiếp."

Vệ Tử San ngẩn ra, cuối cùng ý thức nàng nói sai, ném mặt to, cũng còn khá nàng không biết xấu hổ.

Nàng vội vàng quét mã, sau đó Khương Ninh cất điện thoại di động.

Vệ Tử San không phải hoàn toàn không não, nàng hướng sau lưng kêu kêu: "Hưng tử."

Cuối cùng, Đồng Đồng cho nàng bới một chén măng tre hầm trúc chuột, Vệ Tử San hết sức phấn khởi rời đi.

Khương Ninh đạo: "Này gì đó long nhãn vó ngựa canh, nàng không cho, Dương lão bản nói không chừng sẽ cho chúng ta chứa."

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Khác tổng chiếm tiện nghi người khác."

"Hơn nữa, ta không cho nàng, bạch cốt tinh một mực ở bên cạnh lắc lư!" Nàng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, hiện tại tiểu đần không ở, nàng không có chiến sủng.

"Bạch cốt tinh ?" Tiết Sở Sở thấp giọng đọc niệm.

Tiết Nguyên Đồng: "Nàng chân thân là bạch cốt tinh nha, mấy tháng trước, ngươi xem nàng ăn mặc giống quỷ giống nhau sao, ngươi nói có đúng hay không Khương Ninh ?"

"....."

Tiết Sở Sở: "Người ta hiện tại thay đổi tốt hơn."

Tiết Nguyên Đồng hận hắn không tranh, Sở Sở quá mềm yếu quá rồi, tổng không phải không tranh không đoạt, so với vừa gặp phải khó khăn liền treo cổ sinh đôi càng thêm mềm mại.

. .

Vệ Tử San ngồi ở xe cải tiến hai bánh lên, bưng chén, gì đó cô gái ngoan ngoãn phong độ toàn bộ bỏ qua, trực tiếp lấy tay cầm lấy ăn, làm đầu lưỡi nàng trực nhảy.

Măng tre là Hổ Tê Sơn sản xuất Tiên phẩm, trúc thịt chuột cùng với hầm đốt sau, vỏ ngoài vi mềm dai, bên trong non mềm, cắn xuống một cái, bị khóa ở nước thịt trong nháy mắt Sung Doanh miệng đầy.

Vệ Tử San nuốt cả quả táo ăn nhiều, đến bên đống lửa lúc, đã khô rớt nửa bát.

Lâm Tử Đạt trừng ở chén: "Ăn ngon không ?"

Chó vườn giống như Vệ Tử San mơ hồ không rõ đáp lại.

Bọn họ này đống trong đám người, còn có khác tiểu cô nương, thấy vậy rục rịch, Vệ Tử San nhưng khoát khoát tay: "Muốn ăn tự các ngươi tìm!"

Tiểu cô nương liền không nói, coi bọn nàng xuất thân cùng giáo dưỡng, làm sao có thể làm ra loại sự tình này ?

Vì vậy, Vệ Tử San một mình trơ trọi mọi người.

"Không phải hoang dại trúc chuột sao, đi, chúng ta cũng bắt một cái, để cho lão bản hầm!" Có thiếu niên không cam lòng, cổ động quần tình.

" Được, ta chống đỡ!" Trong đám người bắt đầu biểu quyết.

"Đúng vậy, người khác có thể bắt được, chúng ta cũng có thể bắt!"

Sau đó, mấy người đến Dương lão bản nơi đó mượn toàn bộ công cụ, một khối chạy về phía xa xa Trúc Lâm, trước khi đi còn có người ném câu: "Tiểu muội, chờ ta bắt trúc chuột đến, mời ngươi ăn Thử Thử!"

Đoàn người ôm tràn đầy nhiệt tình, oanh oanh liệt liệt xuất phát.

"Kiếm Huy, ngươi cũng chuẩn bị đi ?" Lâm Tử Đạt hiếu kỳ.

Trang Kiếm Huy bật người dậy, đơn giản hoạt động hạ thân, đạo: "Xương lỏng ra, vừa vặn thử một chút chứ."

Nói xong, hắn đến Đông Đông trong tay mướn đèn lồng, giống vậy xuất phát Trúc Lâm.

"Công Cẩn, ngươi đây ?" Lâm Tử Đạt hỏi.

Công tử ca ngồi yên lặng, phong thái như cũ, nhẹ nhõm biểu thị: "Không gấp, ăn chút cơm."

Vương Vĩnh thấy hắn như thế thần thái, không khỏi nghĩ đến: Nếu là người này chuyển tới lớp tám, sợ rằng có thể chân chính khiêu khích một cỗ thanh toán nhiệt triều đi!

Vương Vĩnh thân là lớp tám người, không phải hắn cố ý bảo trì khiêm tốn, mà là không cách nào chạm đến đỉnh cao, rất sợ rước lấy bốn tôn thần linh trời phạt.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ăn xong bữa ăn khuya sau, từ trong nhà xuất ra ba cái đèn Khổng Minh, chạy đến đồng ruộng bên trong.

"Nghe nói thả đèn Khổng Minh trước trước hứa một cái nguyện, nếu như đèn Khổng Minh bay lên rồi, đại biểu nguyện vọng có thể thực hiện!" Tiết Nguyên Đồng vui rạo rực.

"Ngươi chuẩn bị hứa nguyện gì đó vọng, muốn dài cao sao ?" Khương Ninh hỏi

Tiết Nguyên Đồng mình có thể nói, nhưng không cho phép hắn nói, "Hừ, ngươi thật sự cho rằng ta muốn cao lớn sao?"

"Kia cầu nguyện không dài cao." Khương Ninh đạo.

"Không thể!"

"Được rồi."

Khương Ninh đỡ thẳng đèn Khổng Minh, Đồng Đồng phụ trách đốt lửa, hơi nóng bay lên, phồng lên đèn Khổng Minh, Khương Ninh buông tay, đèn Khổng Minh chậm rãi bay lên không, giống như thiên nhiên ánh nến, tụ vào đêm bức họa.

Tiết Nguyên Đồng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn lên nhiễm nhiễm dâng lên đèn Khổng Minh, nàng khép hờ ánh mắt, hai tay hợp nhất, trong miệng nhẹ nhàng nỉ non.

Khương Ninh không có nghe rõ, dù là lấy hắn sức quan sát, cũng là không có thể phân tích.

Hắn nhổ nước bọt: "Bô bô nói thứ gì ?"

Tiết Nguyên Đồng nhẹ nhàng mở ra con ngươi, chụp chụp tay nhỏ: "Được rồi, được rồi, hứa xong rồi!"

Tiếp đó, hai người lại đặt một cái đèn Khổng Minh.

Cuối cùng đến phiên Sở Sở.

Tiết Sở Sở nhìn trong bầu trời đêm hai ngọn đèn Khổng Minh, bọn họ phát ra nhàn nhạt tia sáng màu da cam, theo gió nhẹ phiêu động, phảng phất bị ánh trăng dẫn dắt.

"Ngươi có nguyện vọng gì, ngươi nhất định cẩn thận nghĩ xong nha, nếu như đèn Khổng Minh không bay nổi, đại biểu nguyện vọng không thể thực hiện!" Tiết Nguyên Đồng nghiêm túc nói.

Tiết Sở Sở nhìn nàng trịnh trọng bộ dáng, nàng tâm tư nhất động, chợt nói: ."Nếu ta nguyện vọng là đèn Khổng Minh không cách nào dâng lên đây?"

Tiết Nguyên Đồng đoạt lấy đèn Khổng Minh: "Không cho ngươi thả!"

Khương Ninh sờ sờ nàng đầu nhỏ: "Không cho khi dễ Sở Sở."

Thả xong đèn Khổng Minh sau, ai về nhà nấy rửa mặt.

Nhà nông vui vẻ Lâm Tử Đạt sưởi ấm: "Không phải, người ta Khương Ninh đèn Khổng Minh đều thả xong rồi, bọn họ vẫn còn bắt con chuột à?"

Vương Vĩnh sửa chữa: "Trúc chuột, trúc chuột!"

Ban đêm 9:30.

Đồng Đồng trở về Khương Ninh phòng nhỏ, đây là nghỉ đông cuối cùng một đêm, ngày mai chính thức tựu trường, ý bọn họ học sinh trung học đệ nhị cấp nhai hoàn toàn hơn nửa.

Đồng Đồng mặc dù tắm xong rồi, nhưng thấy đến than tổ ong lò dâng trà cái siêu có nước nóng, vì vậy nàng tìm chậu đến, xứng chút ít nước lạnh, ngã 2 chậu nước nóng.

Khương Ninh thấy vậy: "Nhé, trưởng thành, biết rõ hầu hạ ta ?"

"Ngươi rửa không rửa ?" Tiết Nguyên Đồng một bộ hờ hững bộ dáng, nàng biết rõ Khương Ninh có ngâm chân thói quen.

Mùa đông buổi tối ngâm chân rất thoải mái, nóng hổi, một đêm có thể ngủ rất say.

"Để xuống đi." Khương Ninh ngồi ở trên ghế sa lon chỉ huy.

"Ta cũng không phải là đặc biệt cho ngươi rót nước!" Tiết Nguyên Đồng rên lên, buông nàng xuống tiểu Thủy chậu, nàng thuận thế ngồi vào Khương Ninh bên người.

Sau khi ngồi xuống, nàng cảm thấy khoảng cách quá xa, lại hướng hắn cọ xát.

Khương Ninh cảm nhận được mềm nhũn người, cảm giác còn rất kỳ diệu.

Hai người dán tại một khối, cùng nhau ngâm chân.

Khương Ninh quét một vòng nàng nước nóng, phát hiện tiểu nha đầu thân hình rất thấp, còn rất kháng nhiệt, nước nóng nhiệt độ so với hắn ít nhất cao mấy độ.

Chỉ chốc lát sau, đưa nàng một đôi trắng nõn chân nhỏ, nóng đỏ đánh đánh, nhìn nàng tiểu vẻ mặt, sợ là cực kỳ thoải mái.

"Heo đều bỏng chết rồi." Khương Ninh nói.

"Ngươi mới là heo!" Tiết Nguyên Đồng lười để ý hắn.

"Ta cho ngươi rót nước rồi, đợi một hồi rót nước sống giao cho ngươi." Nàng phân phó nói.

Khương Ninh: "Ta gọi điện thoại để cho Sở Sở tới rót nước."

Tiết Nguyên Đồng mở mắt ra: "Ngươi thái hèn hạ! Sở Sở có phải hay không có nhược điểm gì rơi trong tay ngươi rồi hả? Bị ngươi uy hiếp ?"

Khương Ninh đạo: "Cường xoay dưa cũng là dưa."

Tiết Nguyên Đồng: "Thế nhưng, Sở Sở là vĩnh viễn sẽ không khuất phục ngươi, Sở Sở có thể cho mẹ nhà nó chân, nàng sẽ cho ngươi ngươi lau chân sao?"

Khương Ninh nhìn một chút nàng đỏ bừng chân nhỏ, chỉ là dùng miêu, phảng phất có thể cảm nhận được vẻ này ấm áp: "Sở Sở lau chân ? Không hẳn không thể."

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, cảm thấy có lẽ có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, vạn nhất Sở Sở thực có can đảm đây, nàng bỗng dưng rơi xuống quyền uy.

Nàng suy tư hai giây, quyết định tiếp tục tranh đoạt Sở Sở quyền lợi, nàng lớn tiếng: "Sở Sở còn dám ăn ta chân đây!"

Khương Ninh cẩn thận quan sát nàng rất nhỏ vẻ mặt, như cũ không có thể nhìn thấy ra đầu mối, trong lúc nhất thời không mò ra rốt cuộc là đang khoác lác, hay là chân thực phát sinh qua.

Khương Ninh phê bình nàng: "Ngươi quá biến thái rồi Đồng Đồng."

Tiết Nguyên Đồng thu được tranh đoạt chiến thắng lợi.

Nàng có chút ngẹo đầu, hướng Khương Ninh cười, tiếu mi mắt cong cong, giảo hoạt không gì sánh được: "Sở Sở nhưng là ta phụ thuộc, ngươi thiếu chủ ý."

Đồng Đồng tại hắn gia chơi game đến 11 điểm, về nhà chui tiểu chăn rồi.

Nàng cũng không giống lấy trước kia bình thường ngủ, mà là co rút trong chăn quét điện thoại di động.

Nàng chăn rất ấm áp, dưới thân thể là thật dầy bọt biển đệm, mềm mại núc ních nệm, hơn nữa công nghệ cao thủy ấm áp thảm, sau đó là mao nhung ga trải giường, trên người mới chính là một giường đại chăn.

"Khương Ninh Khương Ninh, ta không ngủ được." Tiết Nguyên Đồng cho hắn phát tin tức.

Khương Ninh đang ở kiểm tra Thiệu Song Song gửi đi văn kiện, có quan hệ với tài nguyên tu luyện nội dung, hắn tạm thời gác lại, hồi phục Đồng Đồng tin tức: "Sao ?"

Nàng nói: "Ngày mai tựu trường á... cảm giác thật lâu không có đi trường học."

Khương Ninh: "Ừm."

Cái này nghỉ đông trải qua coi như phong phú, trở về một chuyến quê nhà, lại gặp kiếp trước thân thích cùng trấn trên bạn học cũ "Không biết tựu trường lớp chúng ta có tới hay không bạn học mới nha, không biết mùa xuân có hay không chơi xuân, còn có vận động hội đây. ." Nàng tê dại lưu nói chuyện.

Khương Ninh nghĩ đến rất có ý tứ, rất nhiều lúc, Đồng Đồng ngay mặt giảng không ra lời, thì sẽ cách một mặt vách tường, bá bá cái không

" Biết, năm nay khẳng định đặc sắc hơn." Khương Ninh đạo.

Trưởng Thanh Dịch phát triển đi lên quỹ đạo, Vũ Châu thành phố thuộc về cao tốc phát triển hắn, thành thị diện mạo ngày Tân Nguyệt dị, công cộng giáo dục nhất định sẽ không trì trệ không tiến.

Khu vực tính trung tâm thành thị, không chỉ là một cái khẩu hiệu, kinh phí mười phần dưới tình huống, giáo lãnh đạo tuyệt sẽ không bảo thủ

"Tựu trường phân chỗ ngồi, chúng ta còn ngồi một chỗ không vậy ?"

"Ta có lựa chọn sao ?" Khương Ninh hỏi ngược lại.

"Hì hì, không có." Tiết Nguyên Đồng đắc ý.

Nàng hôm nay mà nói nhiều một cách đặc biệt, hàn huyên tới rạng sáng, vẫn là không yên ổn.

Khương Ninh thần thức kéo dài, phát hiện Trang Kiếm Huy một nhóm người còn đang Trúc Lâm đào hố bắt trúc chuột, hắn vui vẻ, khác không nói, đám người này Man có nghị lực.

Khương Ninh là người tu tiên, thức đêm ông vua không ngai, hắn thúc giục Đồng Đồng: "Nhanh ngủ đi."

"Vậy ngươi cho ta kể chuyện xưa ta đi nằm ngủ."

"Thật phiền phức." Khương Ninh trở về nàng.

"Khương Ninh, ngươi lúc trước căn bản không phải như vậy!" Tiết Nguyên Đồng không vui.

"Được rồi." Khương Ninh cho nàng gọi cái QQ điện thoại, há mồm liền ra: "Từ trước có một vị thân hình rất thấp công chúa, đặc biệt thấp."

Tiết Nguyên Đồng lập tức trầm mặc ít nói.

"Phù thủy ghen tị nàng mỹ lệ, vì vậy đối với nàng làm thần chú, để cho nàng ngủ thiếp đi."

Tiết Nguyên Đồng tàn bạo nói: "Đáng ghét vu bà!"

"Sau đó có một vị mạo hiểm vương tử, phát hiện nàng sau, dùng một cái hôn giải trừ ma pháp, sau đó công chúa tỉnh lại, biến thành to con công chúa, cao bao nhiêu đây? So với Đường Phù còn cao."

Đồng Đồng nghiêng đầu: "À? Xong rồi ? Ngươi hôm nay tốt ngắn nha "

"."

Khương Ninh: " Ừ, câu chuyện này nói cho chúng ta biết gì đó ?"

Khương Ninh: " Ừ, câu chuyện này nói cho chúng ta biết gì đó ?"

Đồng Đồng: "Gì chứ ?"

Khương Ninh: "Cũng không đủ giấc ngủ, không thể trở thành to con công chúa, ngủ ngon."

Đồng Đồng bĩu môi một cái: "Ai muốn trở thành to con công chúa ?"

Ngoài miệng nói như vậy, thân thể nhưng đàng hoàng ngủ..