Chương 915: Trở lại trường 

Chương 915: Trở lại trường 

2015 niên ngày mùng 6 tháng 3, kinh trập.

Nguyên tiêu đã qua, nhà nông vui vẻ đống lửa đã hóa thành tàn khư một chút, hơi ấm còn dư lại rút đi, chỉ còn lại khói xanh lượn lờ cùng tro bụi, phảng phất tại kể lể hôm qua dư ấm.

Vũ Châu mùa đông cực hàn, thổ địa bị ban đêm khí lạnh đông cứng bang bang, đồng ruộng giữa tiểu mạch lộn tầng sương lạnh, tại đông phương ánh rạng đông chiếu rọi, càng lộ vẻ lạnh lùng.

Phòng triệt bắc phương, Trúc Lâm.

Trang Kiếm Huy đoàn người bọc vũ nhung phục, đứng ở hố to trước, bọn họ lại còn đang đào hầm, mấy người dĩ nhiên đỡ lấy đêm lạnh, đào suốt một.

Ba cái thối thợ giày đỉnh một cái Gia Cát Lượng, bọn họ ngay từ đầu tìm trúc chuột, thật thông qua dấu vết, tìm tới trúc hang chuột, sau đó bắt đầu cuồng đào.

Vương Vĩnh lạnh rụt đầu rụt cổ, trong lòng của hắn khổ a!

Vì theo đám này nhị đại môn, hắn mạnh mẽ bắt suốt đêm, cũng còn khá hắn vũ nhung phục là bảng hiệu lớn, nạp nhung số lượng lớn đủ 250 g, phi thường kháng lạnh, bất quá, hắn cảm thấy hắn hiện tại chính là hai trăm năm mươi.

"Trang ca, này trúc chuột quá tiện rồi, mỗi lần chúng ta muốn rút lui, hắn tổng ló đầu ra thăm dò một chút." Vương Vĩnh buồn bực, bọn họ đã sớm nói muốn rút lui, dĩ nhiên không có rút lui thành.

"Nhanh nhanh rồi" có người cố lên động viên, tiếp tục nhặt lên cái xẻng đào hố, ắt phải cho đem trúc chuột bắt đi ra.

Mà ở phòng triệt, Khương Ninh nổi lên đại sớm, huýt sáo, lắc lư đến Sở Sở gia

Hắn kinh ngạc phát hiện, Tiết Sở Sở quả nhiên rúc lại bếp trước ghế gỗ nhỏ lên, một thân màu đen bông phục.

Bộ dáng tương tự bọn họ lần đầu tiên gặp nhau.

"Nhé, quần áo không tệ." Khương Ninh cười ha hả, ánh mắt có chút càn rỡ.

Tiết Sở Sở giải thích: "Trước quần áo nấu cơm dễ dàng bẩn, tạm thời. ."

Khương Ninh: "Ta hiểu."

Tiết Sở Sở không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục củi đốt hỏa nấu cháo.

Khương Ninh lại tại bên cạnh huýt sáo rồi, thật giống như một gã lưu manh.

Tiết Sở Sở không nhịn được hỏi: "Ngươi nay thiên tâm tình rất tốt sao ?

Khương Ninh: "Cũng không tệ lắm."

Ừ

Khương Ninh dùng thần thức quét một vòng Trúc Lâm một đám đào hố người, hắn vui vẻ nói: "Có chó trêu chọc đương nhiên không tệ.

"Ừ ? Tiểu đần trở về chưa ?" Tiết Sở Sở không hiểu.

Khương Ninh: "Không sai biệt lắm, danh tiếng qua."

Tiết Sở Sở nhất thời không nói, cẩu đại gặp gió thật sao?

Ở lại nhà nông vui vẻ Lâm Tử Đạt tỉnh ngủ sau, phát hiện Trang Kiếm Huy một đám người còn chưa có trở lại.

Hắn hô: "Công Cẩn, đi, nhìn một chút tình huống."

Vị công tử kia ca mở ra chăn, chuẩn bị cùng hắn đồng hành.

Trong lúc, cửa đang ở phòng bếp đem chén uống thịt dê canh Vệ Tử San cùng hai nữ sinh phát hiện, lập tức hỏi dò: "Hai ngươi là ?

Lâm Tử Đạt: "Tìm Kiếm Huy."

Vệ Tử San ực một cái cạn canh: "Đi thôi, chúng ta cũng nhìn một chút."

Vì vậy đoàn người năm người, mênh mông cuồn cuộn đi bắc phương Trúc Lâm.

Sau đó, bọn họ liền thấy lạnh run lẩy bẩy Trang Kiếm Huy đoàn người, Lâm Tử Đạt bối rối: "Không phải, các ngươi vẫn còn đào ?"

"A Huy, ngươi cái mũ lên sương rồi." Công tử ca trêu chọc.

Trang Kiếm Huy không thèm để ý chụp chụp: "Vấn đề nhỏ.

Vị kia dẫn đầu nam sinh, lại không mới bắt đầu hăm hở, hắn thở dài nói: "Tiểu muội, xin lỗi ngươi, ta lần sau tìm người mua chút trúc chuột cho ngươi ăn đi.

Trong giọng nói, tràn đầy thất lạc.

"Ta biết ngươi ý tứ, không cần đào, lão bản hầm thịt dê canh, rất thơm, ngươi mau trở về uống chút canh ấm áp hòa hoãn đi." Cái kia bộ dáng không tệ nữ sinh, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói chuyện.

Dẫn đầu nam sinh trong lòng càng thêm áy náy, chỉ hận mình không thể hóa thành trúc chuột, đưa cho tiểu muội ăn

Lâm Tử Đạt là một cửa rõ ràng, ngươi mẹ hắn, đào một đêm, còn áy náy lên đây?

Đều là nữ sinh Vệ Tử San, thì bĩu bĩu nữ sinh, thầm nghĩ: Ngươi mới là phải đốt.

Đi qua tiểu muội khuyên can, mọi người cuối cùng chuẩn bị đi trở về phủ.

Mà không người chú ý tới địa phương, công tử ca cùng Vương Vĩnh trò chuyện trò chuyện, tìm hiểu tình huống sau, hắn đứng ở đào lộn xộn trúc chuột trước động, quan sát trong chốc lát.

Hắn giơ tay lên bên trong thiết trùy tử, đột nhiên hướng một ghim, trong động vậy mà truyền ra trúc chuột kêu âm thanh, một đầu màu xám không lưu thu trúc chuột, quả nhiên theo trong động thoát ra.

Công tử ca thuận tay cầm lên bên cạnh cắm trên mặt đất kềm sắt, một kìm, nước chảy mây trôi kẹp chặt trúc chuột, quả thực giống như một hồi nghệ thuật.

Công tử ca mình cũng đặc biệt sửng sốt Vương Vĩnh khiếp sợ đến: "Cầm thảo, cẩn ca, ngươi bắt đến!"

Tiếng nói rơi xuống, chung quanh Trang Kiếm Huy bọn họ rối rít vây lại, sau đó, thì nhìn hắn kẹp chặt trúc chuột.

Lâm Tử Đạt trợn tròn mắt: "Ngươi thực lực gì à?"

Vốn là đại gia dự định buông tha, kết quả trúc chuột bị người tiện tay bắt lại, dưới so sánh, chênh lệch thực sự quá lớn.

Công tử ca thấy bọn họ trợn mắt ngoác mồm phản ứng, hắn chậm rãi tiếp nhận thực tế, hít sâu một cái hơi lạnh.

Hắn một tay nắm chặt cái kìm, bất lộ thanh sắc nói: "Còn được, cơ bản thao tác đi."

Vương Vĩnh dòm ngó thấy hắn như thế phong thái, càng trong lòng ung dung: Như vậy phong thái, so với Khương Ninh không chút nào kém, lớp tám đã định trước đem cải thiên hoán nhật rồi!

Nguyên tiêu sau đó, ly biệt khí tức trở nên càng thêm nồng nặc.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng mới vừa cơm nước xong, tới cửa đánh cầu lông.

Trương Như Vân xách kéo cần hòm đến cửa.

Trương thẩm tử xách cái túi, theo trong sân bước nhanh đuổi theo ra, dặn dò: "Như Vân, ngươi máy sạc điện, tai nghe Bluetooth, điện thoại di động, còn có thẻ căn cước đừng quên cầm!"

Trương Như Vân dắt lấy cái rương, trả lời: "Mang theo mang theo, toàn mang theo!"

Trương đồ tể phu thì đứng ở một bên, nhìn chằm chằm thật là lớn nhi, không lên tiếng.

Nhi tử từ lúc lên đại học sau, một năm chỉ có thể trở về hai chuyến gia, nghỉ hè cùng nghỉ đông.

Không cách nào nữa giống như trước, mỗi ngày có thể tới gia ăn cơm.

Trương đồ tể phu không có văn hóa gì, không cách nào giống như Tiền lão sư như vậy, nói ra rất có văn hóa mà nói, hắn chỉ là dùng nặng nề đại thủ, chụp chụp nhi tử bả vai: "Đặt trường học thật tốt, chúng ta không gây chuyện, cũng không sợ chuyện!"

"Như Vân, còn có những thứ này lạp xưởng, tất cả đều là ba của ngươi tìm người làm, các ngươi nhà trọ không phải có tiểu nồi cơm điện sao? Đến lúc đó ngươi không nghĩ tại phòng ăn ăn cơm, tiếp điểm lạp xưởng hấp cơm ăn, lại tản điểm hành lá cắt nhỏ, hương rất!" Trương thẩm tử đem đại hồng túi đưa cho hắn.

Trương Như Vân nhìn phi thường thổ đại hồng túi, lúc trước cao trung lúc, hắn sẽ cảm thấy có chút mất mặt.

Hiện tại ý tưởng nhưng thay đổi, hắn nhận lấy túi, nói đùa: "Mẹ, bực này ta trở về nhà trọ, bọn họ cũng phải gọi ta nghĩa phụ."

Chỉ nói là nói lấy, Trương Như Vân trầm mặc, hốc mắt có chút nóng lên, hắn nghỉ trước còn nói với A Nguyệt qua, chờ đi học, hắn tại nhà trọ cho nàng hấp lạp xưởng cơm đây.

Đáng tiếc, chỉ là một nghỉ đông, người cũ đã không ở, lại phải một mình lên đường.

Trương Như Vân vì che giấu bi thương, hắn quay đầu đi, giọng nói đổi một cái: "Đáng tiếc bá vương không có ở, không biết ở bên ngoài qua khỏe không."

Bây giờ hắn đi, vẫn không có thể gặp bá vương một mặt.

Lời vừa nói ra, trương đồ tể phu phiền muộn lại chứa mấy phần, bá vương chó chậu hắn quét qua nhiều lần, hôm nay là bóng lưỡng bóng lưỡng, liền bị cách vách Đồng Đồng thả tam giác lôi nổ lệch chậu thân, cũng bị hắn bị phục hồi như cũ.

Nhưng là, chó đây?

Trương đồ tể phu đeo lên da tay, đem đại vận xe gắn máy đẩy ra, chuẩn bị năm nhi tử đi trạm xe lửa.

Bỗng nhiên, phía tây ruộng lúa mà, xuất hiện một màn bóng đen, bóng đen kia cực nhanh, chớp nhoáng ở giữa, liền đến phụ cận.

"Vượng vượng vượng!"

Trương Như Vân bật thốt lên: "Bá vương!"

Một đầu màu đen, lông tóc bóng loáng chó săn lớn chó sủa lấy, nhào tới Trương Như Vân trên chân.

Trương đồ tể phu mừng rỡ: "Chó ngoan, ngươi cuối cùng trở lại!"

Hắn vội vàng tàn nhẫn chà xát một cái cẩu tử, mất mà lại được kinh hỉ, thật là khiến người khoái trá.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút cách vách, nói: "Khương Ninh, tiểu đần trở lại! Lại dám không hướng chúng ta chào hỏi, đại bất kính!"

Khương Ninh: "Rất tốt, sai sử người khác chó, không phải càng thoải mái sao?

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ một chút, xác thực, vừa có quyền sử dụng, lại không cần gánh chịu trách nhiệm, quá hoàn mỹ rồi.

Trương Như Vân trước khi đi, yêu Khuyển trở về nhà, tâm tình của hắn chuyển tốt chút ít: "Ba, ta phải đi rồi, nếu không không cản nổi xe lửa."

Trương đồ tể phu: " Được, đi thôi!"

Trương Như Vân muốn bước ra chân, kết quả chó săn lớn hai cái móng trước ôm lấy hắn chân, dựa vào mà nói, Trương Như Vân ở nhà lúc, đối đại bá vương rất không tồi, không chỉ cho nó ăn ngon, trả lại cho dư hắn tôn trọng, không giống không có tư chất trương đồ tể phu, bình thường mắng chửi bá vương.

Trương Như Vân dở khóc dở cười: "Hắn còn không chịu ta đi!"

Trương thẩm tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngươi đi trong nhà coi như chỉ còn hắn một con chó rồi."

Trương Như Vân nghe động không đúng vị đây?

Hắn hỏi: "Mẹ, chẳng lẽ ta là một cái khác con chó sao?"

Trương đồ tể phu cùng trương thẩm đều bị chọc phát cười.

Trương thẩm nói: "Vân vân, ngươi muốn là làm chó, về sau ở trên đường gặp phải mẫu thân, nhiều kêu hai tiếng, mẫu thân dưỡng ngươi!

Tiết Nguyên Đồng ngừng, không khỏi tức cười: "Thật giống như tình thương của mẹ, nhưng lại không hoàn toàn đúng."

Trương Như Vân cũng tê dại, mong đợi ta làm chó đây?

Trương đồ tể phu: "Nói cái gì gấu mà nói!"

Vui vẻ trong chốc lát sau, cuối cùng là phải đi.

Trương Như Vân cuối cùng nhìn Vọng Hà đập, hắn từ nhỏ tại sông đập lớn lên, đối với nơi này hết thảy không gì sánh được quen thuộc, thậm chí từng ngọn cây cọng cỏ.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, cuối cùng biến hóa rất nhiều, hòa ái Phan Thẩm bán nhà ở, bình thường chạy bộ sáng sớm lão gia gia qua đời, Tất lão đầu vào ngục giam ngay cả vừa ra cửa Tiền lão sư, trên đầu cũng sinh không ít tóc trắng

Càng không nói đến nói mới mở nhà nông vui vẻ, dâu tây vườn, Hoa Phượng Mai mẹ con, Khương Ninh. . Hết thảy toàn ở biến hóa.

Mà ta ư ? Là cao quý một quyển đại học thiên chi kiêu tử, nữ bằng hữu lại còn bị một cái chỉ có chuyên khoa trình độ học vấn, nhưng ỷ vào trong nhà quan hệ, tại quốc xí đi làm đệ tử cướp đi.

Trương Như Vân âm thầm thề, làm ta lần nữa trở về, hết thảy sẽ bất đồng!

"Ba, đi thôi." Trương Như Vân thu hồi nhãn thần."Đi!" Trương đồ tể phu cưỡi xe mang theo nhi tử, kèm theo xe gắn máy động cơ thanh âm, mênh mông cuồn cuộn lái về phía bắc phương sông đập, bá vương đạp chân tại phía sau xe chạy như điên.

Mới vừa rồi còn náo nhiệt sông đập, trong nháy mắt lại khôi phục ngày thường yên tĩnh, trương thẩm đứng tại chỗ, đã không nhìn thấy trượng phu cùng nhi tử thân ảnh.

Tiền lão sư mắt thấy hết thảy, hắn đang bưng chén canh, nói:

"Đối với chúng ta những thứ này đã có tuổi người, hết năm chính là như vậy, hoa mấy ngày, làm một náo nhiệt đại mộng."

Hắn lặng lẽ cười một tiếng, ngữ khí không hiểu: "Sau đó dùng còn lại mấy trăm thiên chờ đợi cái kế tiếp mơ.

. Năm giờ chiều, tứ trung tựu trường.

Khương Ninh cưỡi hắn huyễn khốc xe chạy bằng bình điện, năm Đồng Đồng đến Vũ Châu tứ trung

Hôm nay Đồng Đồng nhập gia tùy tục, vào cửa trường học, không có một đường cưỡi xe đến nhà xe, mà là đi theo Khương Ninh bên người, chậm rãi bước đi. Mặc dù là khí trời như cũ giá rét, sân trường chủ đạo hai bên bụi hoa, vẫn là tràn đầy sinh cơ, trắng tinh hoa mai nở rộ, các bạn học ba lượng thành đoàn.

Tiết Nguyên Đồng nghe lén bọn họ trò chuyện âm thanh, hy vọng được đến chút ít tin đồn, kết quả tất cả đều là mắng hiệu trưởng sát bút, tại sao không đợi được thứ hai tựu trường ngôn ngữ.

"Kỳ Kỳ, Kỳ Kỳ!" Nghiêm Thiên Bằng theo đuổi theo phía sau

Lô Kỳ Kỳ mặc lấy trường khoản vũ nhung phục, rất có phong phạm, nàng xoay người, nhìn gấu bắc cực bình thường hùng tráng Nghiêm Thiên Bằng, phá lệ sốt ruột, như thế nơi nào đều có cái này ngốc chó ?

Giọng nói của nàng không kiên nhẫn: "Hô cái gì kêu ?"

Nghiêm Thiên Bằng ân cần hỏi han: "Kỳ Kỳ, ngươi uống không uống trà sữa nóng, trời lạnh như vậy, uống chút ấm áp thân thể."

Lô Kỳ Kỳ: "Có uống hay không quản ngươi rắm sự ?"

Nghiêm Thiên Bằng xoa xoa tay: "Ta cho ngươi điểm a!

Lô Kỳ Kỳ: "Thật không ?"

Nghiêm Thiên Bằng phát cái thề độc: "Ta muốn là không cho ngươi điểm trà sữa, ta bước đi bị xe đụng chết!"

Đã qua kinh nghiệm nói cho Lô Kỳ Kỳ, hắn không thể tin.

Nhưng đại não đối lượng đường khát vọng, nói cho nàng biết, có lẽ có thể thử một chút.

Sau đó hai người cùng nhau đi trở về, chuẩn bị đi mua trà sữa rồi.

Tiết Nguyên Đồng đụng đụng Khương Ninh: "Ngươi khát không khát ?"

Khương Ninh: "Hôm nay có người sẽ cho chúng ta mua.

"Người nào ?"

"Đến trong lớp ngươi sẽ biết."

Nghe vậy, Tiết Nguyên Đồng tiểu chân ngắn không khỏi đạp nhanh hơn.

8 ban chỗ ở lầu hai.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế cùng với Liễu Truyện Đạo đoàn người, nằm ở trên ban công, nhìn xuống dưới lầu.

Vân Đình Đình đang ở dưới lầu quảng trường đánh cầu lông, nàng mặc rồi cái vừa vặn có thể phủ ở cái mông vũ nhung phục, hạ thân chính là bó sát người thích hợp vận động màu sắc rực rỡ đông tất, trùm lên màu đen dầy yoga quần, nhún nhảy một cái, vung lên vừa chạy động tác ở giữa, mị hoặc các bạn học cặp mắt đăm đăm.

Trong lòng chỉ trích nàng bất thủ phụ nữ, ánh mắt cũng không nguyện dời đi.

Đang lúc ấy thì, Vương Vĩnh cùng công tử ca đạp lên lầu hai, Vương Vĩnh giới thiệu: "Cẩn ca, đây chính là lớp chúng ta vị trí chỗ ở, ngươi nhìn, cũng không tệ lắm phải không."

Vương Vĩnh mang theo hắn đi phía trước, còn chỉ chỉ Thôi Vũ chỗ ở hành lang dài: "Nơi này chính là VIP vị trí, ngươi nhìn dưới lầu."

Công tử ca nghe vậy, không khỏi hướng một miêu, sau đó trông thấy Vân Đình Đình chọc giận vóc người.

Hắn khẽ vuốt cằm: "Có chút ý tứ.

Bên cạnh Đoạn Thế Cương, nghe hai người nói chuyện, tựa hồ là 8 ban người mới.

Người mới được a, người mới a, ý còn không có cuốn vào vòng xoáy, ý một lần nữa xào bài.

Đoạn Thế Cương quét một vòng người mới, lên tiếng hỏi: "Lão đệ, ngươi nhất định là có hậu trường chứ ?"

Công tử ca nghe xong, không nhìn hắn, ngược lại thì nhìn về phía Vương Vĩnh.

Hắn không thích không phòng giữ được bí mật người.

Vương Vĩnh cũng buồn bực: "Cương tử, ngươi động biết rõ ?"

Đoạn Thế Cương mỉm cười một tiếng, hắn chính là đi cửa sau tiến vào 8 ban, tự nhiên cửa rõ ràng

"Vĩnh tử, tại chúng ta trên đường lăn lộn, có đôi lời gọi ngươi đừng làm loạn hỏi thăm, biết rõ thiếu sống càng lâu."

"Nhưng mà, hôm nay kể cho ngươi giảng, ngược lại cũng không sao."

Đoạn Thế Cương nghiêng mặt sang bên, hướng về nắng chiều, mặt mũi phảng phất trải qua tang thương: "Chúng ta 8 ban, không có hậu trường, không vào được, lời vừa nói ra, vẻ này sông hồ đại ca khí chất, lập tức đi ra.

Công tử ca lúc trước thật không có đụng phải loại này người, hắn móc ra chính mình biểu, tự mình liếc về thời gian, tựa hồ tại tính toán gì đó.

Vương Vĩnh xưng: "Cẩn ca, ngươi biểu lại nổi lên sương mù."

Công tử ca vừa định nói chuyện.

Bên cạnh chen đến một cái đồng phục học sinh nam sinh, hắn trưởng trung thực, mặt mũi thật thà, ngữ khí chân thành: "Ca, ngươi biểu không tệ.".