Chương 916: Khúc nhạc dạo 

Chương 916: Khúc nhạc dạo 

8 ban, hành lang dài xem nữ bàn

"Ta biểu, không tệ ?" Công tử ca nhếch miệng lên độ cong, đúng rồi, tất cả mọi người thấy hắn, đều sẽ khen hắn biểu, thật là khiến người chán ghét

Nhưng, người này tán dương, nhưng ngoài ý muốn làm hắn khá là hưởng thụ.

Đan Kiêu ăn mặc chất phác, áo khoác rộng lớn cũ nát đồng phục học sinh, bên trong một món bông phục, che phủ hơi lộ ra mấy phần sưng vù, nhưng hắn nụ cười, không chỉ có không chứa tự ti, nhưng mà tràn ngập ánh sáng hướng lên lực lượng.

Cho dù là nội tâm lại u ám người, thấy hắn phát ra khí chất, đều sẽ bị trở nên động dung

Này, chính là bị Ngô Tiểu Khải coi là bạn thân, liền Trương Trì cũng không nhẫn tâm hãm hại người.

Công tử ca cười: "Nhãn lực không tệ."

Đan Kiêu ngượng ngùng tìm ra manh mối, trôi chảy nói: "Bởi vì ngươi xuyên vũ nhung phục là Moncler phẩm bài, nó bị khen là vũ nhung phục giới Hermes, trên người của ngươi cái này giá cả hẳn là tại hai chục ngàn trở lên, cho nên ngươi biểu, khẳng định không bình thường."

Đoạn Thế Cương nghe vậy, không khỏi nhìn nhiều người mới hai mắt, hắn không nghĩ tới, người mới thật không ngờ có thực lực

Vương Vĩnh vẻ mặt kinh ngạc, không khỏi một lần nữa dò xét Đan Kiêu, liền hắn cũng không chú ý cẩn ca quần áo phẩm bài.

Công tử ca nhẹ nhàng phủ động trên tay biểu, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, sau lưng truyền tới tiếng kêu: "Công Cẩn, đến đây đi."

Hắn quay người lại, phát hiện là Lâm Tử Đạt.

Công tử ca ném câu tiếp theo: "Được rồi, quay đầu lại trò chuyện đi, ta bàn bạc thủ tục."

Sắc trời dần tối, trong phòng học trở nên lửa nóng.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng bước vào phòng học, các bạn học đến hơn nửa, một cái cửa ải cuối năm đi qua, thân ái các bạn học xảy ra biến hóa không nhỏ, có ăn mập, có gầy, có Hắc Nhãn Quyển nặng.

"Ồ, Tiết Nguyên Đồng ngươi có phải hay không cao hơn nha" Giang Á Nam kinh ngạc, nàng mặc rồi thân khiêm tốn hạnh sắc vũ nhung phục, cả người so với trước kia càng thêm khiêm tốn trầm ổn.

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, nội tâm mừng rỡ, truy hỏi: "Ngươi thật phát hiện ta lớn cao sao? Ta lớn cao mấy cm ?"

Giang Á Nam thân hình khá cao, 1m67 đi lên, nói thật, nàng thật không nói ra Đồng Đồng cụ thể trị số, đơn giản sau khi tự hỏi: "Ít nhất có 2 cm đi."

"Ồ. Được rồi." Tiết Nguyên Đồng tâm tình thấp, dù là lại thêm 2 cm, nàng vẫn không tới 1m55, vẫn là tiểu người lùn.

Trở lại chỗ ngồi, phát hiện ngu xuẩn Tư Vũ nằm úp sấp được rồi, hơn nữa, nàng và Khương Ninh bàn học rõ ràng bị đã lau.

Tiết Nguyên Đồng khen: "Tư Vũ, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, ngươi cái này chủ động nữ nhân!

Trần Tư Vũ mộng: "Ta nơi nào chủ động à nha?"

"Ta chỗ ngồi nha." Trần Tư Vũ: "Ồ nha, không phải ta."

Lúc này, hàng trước Dương Thánh đứng lên thân, hướng về sau sắp xếp hoa thu thập, ý tứ là nàng kiệt tác.

Trần Tư Vũ giải thích: "Hôm nay Du Văn tới rất sớm, tại Dương Thánh trước mặt khoe khoang nàng giả vòng tay."

Lúc đó Du Văn điên cuồng đắc ý, ai ngờ, Dương Thánh theo ngăn bàn bên trong móc ra hoá đơn, bàn điểm rồi Du Văn thiếu nàng số lần, xúi giục nàng cho bạn học cả lớp lau bàn ghế.

Du Văn muốn lấy tiền mua đứt, Dương Thánh không có đồng ý, cuối cùng chỉ có thể đàng hoàng làm trâu làm ngựa

Không có cách nào 8 ban là một cái giữ chữ tín tiểu thế giới.

Du Văn mệt mỏi quá sức, giờ phút này nghe được Trần Tư Vũ yêu ngôn.

Nàng đột nhiên quay đầu, lớn tiếng nhấn mạnh: "Thật, ta là vàng thật."

Thật

Trần Tư Vũ nâng tay lên, chỉ thấy khả ái phấn bạch cổ tay trắng, đeo cái phi thường khoa trương, so với Du Văn kim vòng tay càng thô, lớn hơn, càng sáng chói kim đại vòng tay.

Nàng nghiêng đầu: "Ngươi là kim tử, ta đây là cái gì ?"

Du Văn trợn tròn mắt, không phải đâu, lớn như vậy kim vòng tay ? Có thể đeo vào người khác trên cổ, làm vòng cổ đi ?

Nhà ai mua lớn như vậy kim vòng tay ?

Trần Tư Vũ kiêu ngạo nói: "Như thế nào ?"

Du Văn sắc mặt biến đổi, nàng không có bên trong 300,000 trước, tại 8 ban khiêm tốn không gì sánh được, mặc cho người khi dễ! Hiện tại trung 300,000, chẳng lẽ còn tiếp tục chịu nhục sao?

Đã từng sỉ nhục hình ảnh, hiện lên đầu óc, nàng từng đeo kim thủ chuỗi, bị Thôi Vũ cầm sắt nam châm bám vào, Lô Kỳ Kỳ ở bên cạnh tùy ý trào

Hiện nay, Du Văn dứt khoát kiên quyết một cái móc ra sắt nam châm, hướng Trần Tư Vũ kim vòng tay dán một cái!

Nàng cặp mắt trừng ở, chứng kiến kỳ tích thời điểm đến!

Tiết Nguyên Đồng: "Không có hút lại nha "

Du Văn khó tin: "Làm sao có thể ?"

Trần Tư Vũ ổn định thu tay về, một bộ cao nhân phong độ

Du Văn hoài nghi nhân sinh, quay người lại.

Tiết Nguyên Đồng trợn to hai mắt: "Tư Vũ, ngươi phát tài ?" Trần Tư Vũ thần thần bí bí: "Cứng rắn plastic."

Tiết Nguyên Đồng càng thêm nghi ngờ: "Ngươi mua này làm gì, không rõ có thể đeo đi, tay ngươi nhỏ như vậy."

Trần Tư Vũ tà mị cười một tiếng: "Ai nói không thể đeo ?"

Tiết Nguyên Đồng không hiểu được.

Hôm nay là tựu trường ngày, các bạn học hứng thú dồi dào, tranh nhau chia sẻ nghỉ đông phát sinh chuyện, đông đảo tiếng ồn hối tại một khối, hóa thành "Vo ve" âm thanh.

Động tĩnh như vậy bên trong, Lô Kỳ Kỳ trầm mặt, đi vào 8 ban.

Trong tay nàng xách ba ly trà sữa, Nghiêm Thiên Bằng con tiện nhân kia, nói mời nàng uống trà sữa, điểm xong đơn sau chạy trốn, cuối cùng vẫn là nàng trả tiền, nàng hận không được đem trà sữa đập trên đất, đáng tiếc thật sự không nỡ bỏ, dù sao cũng là hoa chính mình tiền.

Lô Kỳ Kỳ đi tới chỗ ngồi, phát hiện Du Văn nằm ở trên bàn học, nàng chính diện khó chịu, lười suy nghĩ nhiều, liền đem trà sữa phân cho Thẩm Thanh Nga cùng Giang Á Nam, vừa vặn ba ly đủ phân.

Du Văn nghe động tĩnh sau, ngồi thẳng thân thể, phát hiện Lô Kỳ Kỳ rõ ràng mua trà sữa, lại không cho mình phân, nàng tâm tình lập tức càng thêm không thoải mái.

Khương Ninh phân cho Đồng Đồng cùng Trần Tư Vũ một ít hạt dưa.

Lô Kỳ Kỳ nhìn ra Du Văn sắc mặt không đúng, nàng nói: "Ngượng ngùng Văn Văn, quên mua cho ngươi." Giang Á Nam coi như chị em gái thuốc bôi trơn, nàng đem trong tay trà sữa đưa tới: "Văn Văn, ta hôm nay nước uống thủy hơn nhiều, cho ngươi uống đi."

Du Văn bỏ qua một bên trà sữa, đứng lên nói lớn tiếng: "Cũng còn khá cũng còn khá, hoàn hảo là quên mất, ta thiếu chút nữa cho là cố ý nhằm vào ta, không cho ta điểm đây!"

Lô Kỳ Kỳ vốn là cũng không hài lòng, nghe được nhằm vào mười phần mà nói, nàng trả lời lại một cách mỉa mai: "Ta muốn mua cho ai trà sữa có quan hệ gì với ngươi ?"

Du Văn cười lạnh: "Ta còn tưởng rằng ngươi ghen tị ta!"

Lô Kỳ Kỳ bị đoán trúng nội tâm ý tưởng, nàng bên ngoài mạnh bên trong yếu: "Ta ghen tị ngươi gì đó ? Ghen tị ngươi trưởng đẹp không ?"

Khương Ninh đang xem kịch, suy nghĩ thật biết điều, cao trung cô bé bởi vì một điểm chuyện hư hỏng liền gào có thể gây gổ.

Hàng sau làm ồn lửa nóng, mà ở hàng trước, Tống Thịnh đang xem video, hắn tại học tập quyền kích video.

Từ lúc thân thể sau khi khỏi hẳn, hắn vũ dũng chi hồn trở về, không người biết, trong lòng của hắn ở một đầu mãnh hổ.

Bên trái Bàng Kiều càng thêm to lớn, nàng: "Rống nha Yến Yến, ta hết năm không cẩn thận ăn nhiều, theo 210 cân tăng tới rồi 219. 7 cân."

Vương Yến Yến: "Kiều Kiều, ngươi không muốn tự coi nhẹ mình, mùa đông quần áo rất nặng rất nhiều cân đây, hơn nữa ngươi buổi chiều khẳng định ăn thật nhiều đồ vật, bốn bỏ năm lên, thật ra còn gầy đây."

Bàng Kiều mở ra tràn đầy hắc râu miệng to, kiều mãng đạo: "Rống nha, hại người ta lo lắng thật lâu!"

Công Yến Yến: "Đúng nha, ngươi xem Du Văn các nàng hôm nay còn uống trà sữa, ngươi hôm nay không uống trà sữa, theo bảo toàn năng lượng định luật mà nói, thật ra ngươi so với các nàng càng gầy."

Tống Thịnh không kìm được rồi, hắn vượt qua một cái không có Bàng Kiều nghỉ đông, sức chịu đựng vì vậy hạ thấp rất nhiều.

Không khỏi lên tiếng sặc đạo: "Người nào gầy người nào mập, ngươi đoán biết giả bộ hồ đồ đúng không ?"

Bàng Kiều gương mặt hiện lên hắc.

Vương Yến Yến vội vàng kéo tôn: "Kiều Kiều cùng mình so với không phải càng gầy sao? Kiều Kiều đừng để ý đến hắn, đối thủ của ngươi chỉ có chính mình."

Bàng Kiều nhịn, nàng lắc đầu đầu: "Ta bây giờ bước lên giảm cân con đường, ta đã không hề yếu kém!"

Tống Thịnh vừa nghĩ tới tựu trường phân chỗ ngồi, đem có thể thoát khỏi hố ma, hắn giống như tức thì phục hình kết thúc phạm nhân, bộc phát rục rịch.

Tống Thịnh lập tức phun nàng: "Ngươi mập như vậy, nào có yếu kém địa phương!".