Chương 917: Hữu hảo, tường hòa  

Chương 917: Hữu hảo, tường hòa  

8 ban, tiếng người huyên náo.

Mà giờ khắc này Bàng Kiều, nhưng thái độ khác thường bình tĩnh lại.

Như thế nào hình dung giờ khắc này cảm thụ đây, phảng phất một cái bình thường buổi tối, bầu trời đột nhiên âm trầm, mây đen dày đặc, phảng phất đang nổi lên sợ

Tống Thịnh không khỏi lui về phía sau co rút co rút, "Oành" hắn lui về phía sau con đường bị ngăn trở, hắn không khỏi quay mặt sang, sau đó đối mặt hùng tráng trương diệc phi trắng bệch gương mặt.

Tống Thịnh sợ đến run một cái, tại chỗ nhảy: "Quỷ a!"

Tiếng kêu thảm thiết giống như phong bạo, trong nháy mắt cuốn toàn bộ phòng học, càn quét sở hữu huyên náo.

Sở hữu ánh mắt, toàn bộ nhìn về cùng một nơi.

Vương Long Long cuốn lên sách giáo khoa, tình cảm dạt dào bắt đầu giải thích: "Có người, sinh ra chính là nhân vật chính, này phàm trần tối, đã định trước không giấu được nàng ánh sáng. ."

Vương Yến Yến khuyên nhủ: "Kiều Kiều, ngươi đừng để ý hắn mà nói, giảm cân chú trọng kiên trì bền bỉ."

Bàng Kiều chậm rãi đứng lên thân, giống như một nhóm núi thịt, nàng to lớn gương mặt mở ra miệng to như chậu máu, tựa như nuốt sống người ác ma

Nàng thấp giọng, rõ ràng hét: "Ta bác sĩ dinh dưỡng nói cho ta biết, giảm cân nội dung chính, là "Giữ kín miệng, bước ra chân" ."

Thôi Vũ bí mật nói với Mạnh Quế: "Nàng còn có bác sĩ dinh dưỡng ? Ta muốn là nàng bác sĩ dinh dưỡng, ta sớm đập đầu tự tử một cái."

Vương Yến Yến: "Nha! Kiều Kiều ngươi nói quá tốt!"

Tống Thịnh một thân một mình, trực diện Bàng Kiều miệng to như chậu máu, hắn ngay mặt kêu trường: "Ngươi theo ta nói những thứ này có ý nghĩa gì, ta lại không cần giảm cân! Nói ngươi có thể làm được giống nhau!"

"Ngươi xem ta có thể làm được hay không!" Tiếng nói rơi xuống, Bàng Kiều bước ra một bước, thân hình khổng lồ rút ra mà đi, quạt lá đại vó chưởng, một cái tát quất về phía Tống Thịnh khuôn mặt.

Vương Long Long cảm xúc mạnh mẽ giải thích: "Giờ khắc này, Kiều Kiều khí tức không hề thu liễm, cửu chuyển đỉnh cao!"

Tống Thịnh trong lúc vội vàng, dựa vào bản năng phản ứng, giơ tay lên bảo vệ gò má.

Oanh

Lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra, đánh vào Tống Thịnh trên cánh tay, cho dù là cách cánh tay, chính là đem Tống Thịnh mặt tròn đánh vặn vẹo biến hình, hắn lại không nhịn được, nửa người trên tà tà thua ở trên bàn học.

Trong một sát na, Tống Thịnh chỉ cảm thấy thiên địa xoay tròn, trong đầu vang lên ong ong, như có bầy ong cuồng kêu, trước mắt tầm mắt đúng là mờ nhạt không rõ.

Đã qua nhớ lại rối rít hiện lên, hắn xuân luyện, hạ luyện, thu luyện, đông luyện, đúng là bị một đòn đào thải.

Ta dùng hết một đời khổ luyện, cuối cùng không chống nổi thiên phú hình tuyển thủ sao? Tống Thịnh không cam lòng gào thét.

Vương Yến Yến thanh âm bén nhọn truyền ra: "Ô kìa, Kiều Kiều, ngươi thật là thái nghe bác sĩ dinh dưỡng mà nói á!"

Bàng Kiều nhìn xuống bại tướng dưới tay, "Hống hống hống, ta thích nhất giảm cân!"

Tống Thịnh nửa nằm ở trên bàn học, đúng là không nhúc nhích.

Đã từng giang hồ lão đại, Đoạn Thế Cương bối rối: "Không phải đâu người anh em, ngươi cũng quá yếu đi ?

Liễu Truyện Đạo ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa: "Ngay cả ta cũng có thể cùng Bàng Kiều qua hai chiêu!"

Mọi người trong lời nói, tràn đầy đùa cợt, hài hước, nhưng lại không có một người, suy nghĩ can ngăn.

Lòng người lạnh lùng, đáng sợ như vậy.

Tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh, vẫn là không nhịn được mang lòng cảm thán: Đây chính là ta trì hạ lớp học sao? Ta thật có thể đánh thức bọn họ lương tri sao?

Nàng khó tránh khỏi đối tiền đồ sinh ra nghi ngờ.

Thôi Vũ kêu: "Tống Thịnh, ngươi không muốn giả bộ nữa!"

Vương Long Long kích động kêu gào: "Tống Thịnh, Tống Thịnh, đứng lên đi!"

Tống Thịnh trong lòng cuồng mắng: Trời ạ mẹ ngươi nhé, ta là không đứng nổi sao, mới vừa rồi bị đánh một cái, thiếu chút nữa lên không nổi rồi khí!

"Đứng lên a!" Mạnh Quế vẫy tay.

"Đem ta bóng rổ lực ban cho ngươi!" Ngô Tiểu Khải ôm lấy bóng rổ.

"Đem ngươi tâm, ta tâm, chuỗi một chuỗi!" Tào Côn.

"Hướng thiên không lớn tiếng kêu lên!" Cường Lý tựa như đang nhìn đã từng nhỏ yếu chính mình.

"Chúng ta và ngươi kề vai chiến đấu!" Đoạn Thế Cương vỗ bàn.

Kêu gào động viên âm thanh, theo bốn phương tám hướng truyền tới.

Tất cả mọi người, toàn ở hy vọng anh hùng sống lại, lại lần nữa đối kháng hắc ám, tất cả mọi người, đưa hắn quang, ban cho ngã xuống Tống Thịnh.

Tống Thịnh trong lúc nhất thời, thật là cảm động không gì sánh được, hắn không là một người tại đơn độc chiến đấu hăng hái!

Bị Bàng Kiều một đòn đánh tan lực lượng, cuối cùng lần nữa ngưng kết, biến thành đông sơn tái khởi động lực!

Tống Thịnh đè lại bàn học, đúng là một lần nữa đứng lên, trực diện sợ hãi.

"Bàng Kiều, ta tập thể hình ba năm, luyện quyền ba tháng, ngươi thật cho là ta sợ ngươi ?" Tống Thịnh không sợ chút nào

Vương Long Long đứng ở trên cái băng, lớn tiếng kêu gào: "Bản Thế Kỷ vĩ đại nhất anh hùng hồi phục!"

Tống Thịnh nhìn vòng quanh một vòng, nhìn hắn các đồng đội, hắn ít thấy để lộ ra một tia chân tình: "Cảm tạ đại gia cổ động, cám ơn, cám ơn!"

Thôi Vũ: "Không cần cám ơn, ta cũng là vì xem cuộc vui."

Mạnh Quế: "Nói chuyện chuyện." Đoạn Thế Cương: "Thiếu niên, tiếp theo giang hồ, phải dựa vào chính ngươi xông xáo a!

Cường Lý tức giận nói: "A Uy, ngươi không nên cản ta, ta muốn đi giúp Tống Thịnh, hắn chính là ta tay chân huynh đệ!

Sài Uy nhìn Cường Lý chặt túm hai tay của hắn, vô lực nhổ nước bọt.

Tống Thịnh choáng váng, không phải đâu, hắn còn tưởng rằng, bọn họ và chính mình kề vai chiến đấu đây.

Bàng Kiều lấy ra to lớn nắm đấm, giống như mãnh thú bình thường gắt gao nhìn chăm chú vào hắn.

Tống Thịnh nhanh chóng tỉnh táo lại, bắt đầu cân nhắc thiệt hơn.

Mới vừa rồi Bàng Kiều kinh khủng một đòn, khiến hắn hồi tưởng lại gãy xương thê thảm trải qua, một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ thừng giếng.

Nếu như tại đối kháng bên trong, hắn lại lần nữa gãy xương đây?

Hắn tự nói với mình: Đúng là, đánh không có chỗ tốt, hơn nữa dù là ta có thể đánh qua Bàng Kiều, phía sau còn có Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam đây, coi như ta có thể đánh qua bọn họ, nhưng là còn có Vương Yến Yến tổ hợp kỹ năng a!"

Là, không cần phải! Tống Thịnh xác định như vậy

Hắn lý trí quyết định, lấy tiến làm lùi:

"Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi, ta ngày hôm qua vẫn còn huấn luyện, bất quá ta đánh quyền thời điểm có cái thói quen, cần phải đeo bao tay, hôm nay ta bao tay không mang. ."

Thôi Vũ lúc này triệu hoán: "Ngọc Trụ, ngươi có bao tay sao?"

Hoàng Ngọc Trụ lập tức theo ngăn bàn móc ra một đôi cũ nát bao tay, nhiệt tình nói: "Có có!"

"À?" Tống Thịnh ngây người.

Ngươi đặc biệt đi học mang bao tay làm gì ?

Nhưng mà Thang Tinh nhưng biết, bao tay là Hoàng Ngọc Trụ tại thùng rác bên cạnh nhặt, về nhà giặt sạch sau, mùa đông làm cưỡi xe tay.

Thôi Vũ tê dại lưu đem Hoàng Ngọc Trụ bao tay đưa đến Tống Thịnh trên tay, thân thiết xin hắn đeo.

Tống Thịnh mang một đôi màu đỏ bao tay, sắc mặt không ngừng biến ảo.

Lúc này, phòng học cửa sau lặng yên không một tiếng động xuất hiện một đạo nữ sinh bóng hình xinh đẹp, trong tay xách túi giấy.

Nàng trông thấy trong phòng học quái giống, khẽ nghiêng thân thể, bên bím tóc cũng theo đó hạ xuống, nàng nước hồ mắt dâng lên sóng gợn, giữa chân mày lộ ra nụ cười: "Xin hỏi, ta là không phải tới không phải lúc ?"

Trần Tư Vũ đang cùng Khương Ninh ăn hạt dưa, nàng sau khi phát hiện, ung dung nói: "Không, ngươi tới đúng thời điểm!"

Bạch Vũ Hạ bước chân nhẹ nhàng chậm chạp ngồi xuống

Nàng hôm nay phá lệ thanh xuân, Nịnh Mông Hoàng Mao nhung áo khoác, lông dê quần, phối màu hồng khăn quàng, một thân lông mềm như nhung, làm người ta không nhịn được nắn bóp một cái.

Một bên người ngoài tiểu nhạc đệm, cũng không ảnh hưởng chân chính nhân vật chính.

Thôi Vũ gặp Tống Thịnh chậm chạp bất động, không nhịn được thúc giục: "Đánh a, còn đánh nữa hay không ?"

Mạnh Quế: "Năm đó Thôi Vũ cùng nàng đánh chừng mấy hồi hợp."

"Đúng vậy, chẳng lẽ ngươi muốn giống như Ngô Tiểu Khải như vậy kinh sợ ?" Thôi Vũ phép khích tướng

Ngô Tiểu Khải ôm ấp bóng rổ, khó chịu, hắn nâng lên giọng nói: "Ta muốn là có gậy sắt. .

Thôi Vũ chuẩn bị gửi đi: "Ngọc. ."

Ngô Tiểu Khải ngậm miệng không nói.

"Coi vậy đi, Tống Thịnh thoạt nhìn không có gì chiến ý." Vương Long Long than thở

Trương Trì: "Hắn mỗi ngày nói hắn tập thể hình, cảm giác trên người không có gì tập thể hình vết tích.

Du Văn: "Cơ bụng đều không."

Liễu Truyện Đạo: "Gân gà, không bằng ta chưa bao giờ tập thể hình."

Đùa cợt lời nói, không ngừng xông vào Tống Thịnh trong tai.

Bàng Kiều nhận rõ hắn kinh sợ bao bản chất, nàng không chút lưu tình khinh bỉ không gì sánh được: "Yếu đuối."

Vương Yến Yến: "Ô kìa, người ta Tống Thịnh còn nói, lúc trước trung học đệ nhất cấp thật lợi hại thật lợi hại đây!"

Bàng Kiều: "Hống hống hống, liền hắn ? Bắt nạt kẻ yếu!"

Đã từng rộng mở cánh cửa lòng, khoe khoang đã qua, giống như một cái đao nhọn, lần nữa đâm trúng Tống Thịnh ngực, ghim hắn vô cùng băng lãnh.

Yếu đuối ? Phế vật ? Người yếu ? Vô năng.

Từng cái hình dung từ ký hiệu, đánh vào hắn trên ót, vì hắn rác rưởi phân loại, giống như hắn đem người khác phân loại. Nếu không phải chiến, hắn tại 8 ban đem lại không chỗ dung thân!

Tống Thịnh rống giận: "Ngươi thật sự cho rằng ta không dám đánh sao! ! !"

Trận chiến này, chỉ vì tôn nghiêm!

Hắn quơ lên nắm đấm, bước chân, hông, bả vai, cánh tay, tất cả lực lượng, ngưng kết thành một cái hình người roi

Ba tháng khổ luyện thành quả, hít đất cực hạn 90KG thành tích, này một giây hiện ra tinh tế.

"Oanh!" Một quyền đánh vỡ sinh tử lộ!

Không chỉ là trên thân thể bung ra lực lượng, cũng đã từng kinh thê thảm không gì sánh được tâm ma, ngưng kết thành một quyền Bàng Kiều đột nhiên giơ tay lên, quạt lá đại vó chưởng, vững vàng đỡ Tống Thịnh trọng pháo thủ.

Gió ngừng.

Vương Long Long lao ra, la lớn: "Bàng Kiều bắt lại Tống Thịnh, chẳng lẽ nàng phải đem Tống Thịnh luyện hóa sao?"

Nhưng, Tống Thịnh hiện tại vượt qua tâm ma, trong lòng của hắn chỉ có chiến ý, tay phải hắn bị ngăn trở, lập tức nâng lên tay trái, đập về phía Bàng Kiều cái mâm hắn chịu đủ rồi gương mặt này!

Bàng Kiều lần nữa đưa tay ngăn trở.

Dù là hai quả đấm bị quấn ở, Tống Thịnh còn có một đôi cường đại hai chân.

Hắn đột nhiên đạp một cái, giống như một đầu trâu nghé, đột nhiên đánh về phía Bàng Kiều.

Bàng Kiều đúng là bị đụng lảo đảo một cái, lui về phía sau đi.

Chỉ là chiến đấu dư âm, liền lệnh Cường Lý cùng Sài Uy rối rít lật bàn mà chạy.

Vương Long Long cầm lấy micro đuổi theo giải thích.

Bạn cùng lớp môn vô cùng kích động, tiết mục bảo lưu một lần nữa ra sân.

Đại gia vì chiếm đoạt tốt nhất quan sát vị trí, rối rít đi phía trước dời, rất sợ chậm một bước.

Mà đang ở như vậy sôi nổi trong bầu không khí, trước cửa phòng học đột nhiên bị đẩy ra, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh nhìn vào.

Cho nên sôi nổi vào giờ khắc này, trong nháy mắt ngưng kết, như bị đè xuống tạm ngừng kiện.

Đan Khánh Vinh cũng ngây ngẩn, nhìn Bàng Kiều cùng Tống Thịnh đè ở một khối, chung quanh bàn học lộn xộn, trên đất rơi xuống rất nhiều quyển sách. .

Vương Long Long nhanh chóng phản ứng, hắn giơ quyển sách micro, vội vàng ca xướng: "Để cho chúng ta đung đưa mái chèo ~ "

Hắn điên cuồng ánh mắt ám chỉ người chung quanh.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế lập tức đi theo hát: "Để cho chúng ta đung đưa mái chèo ~!"

Tống Thịnh cùng Bàng Kiều cũng kịp phản ứng, hai người lẫn nhau bắt lại đối phương cánh tay, nhẹ nhàng lay động: "Chiếc thuyền con đẩy ra sóng ~ "

Vì không bị trừng phạt, hai người tay bắt tay, một bên khiêu vũ, một bên ca xướng, trong phòng học tràn đầy hữu hảo tường hòa khí tức..