Chương 918: Bạn học mới tin đồn 

Chương 918: Bạn học mới tin đồn 

8 ban.

Tống Thịnh cùng Bàng Kiều tay trong tay, ở trong phòng học khiêu vũ ca xướng, hai người nặn ra hạnh phúc nụ cười.

Vương Long Long giơ lên sách giáo khoa cuốn thành micro, giống như cầm lấy gậy chỉ huy, ưu nhã huy động.

Du dương ca khúc truyền bá lớp học "Chúng ta tới tận tình hưởng lạc, ta hỏi ngươi thân ái đồng bạn ~ "

Thôi Vũ hỗ trợ gõ bàn, đánh ra DJ tấu cảm, khoan hãy nói, rất hăng hái.

Đan Khánh Vinh đầu tiên là mê mang, sau đó sắc mặt đổi một cái, hắn dù sao cũng là 8 ban ban chủ nhiệm, đối với lớp mình đệ tử tính tình, đó là lại quá là rõ ràng.

Vương Long Long lâm trận phản ứng, dĩ nhiên có thể nói hoàn mỹ, nhưng ngã lệch cái bàn, rơi xuống quyển sách, cùng với Tống Thịnh trong tay màu đỏ bao tay, không một không ở tỏ rõ đã xảy ra chuyện gì.

Còn có thể giấu giếm được Đan Khánh Vinh ?

Tựu trường ngày thứ nhất, ngươi chỉ chỉnh cái sọt, ta mặt mũi không cần sao?

Đan Khánh Vinh không những không giận mà còn cười, hắn trên mặt tròn lại hiện lên cười tủm tỉm vẻ mặt.

Bạn cùng lớp thấy vậy, trong lòng lộp bộp, lớp học không ít người bị hắn rút ra qua, đương thời Đan Khánh Vinh đã là như vậy thần thái.

Tống Thịnh múa nhảy đến không trôi chảy rồi, tốt tại Vương Long Long chỉ huy rất đúng chỗ, vũ khúc hoàn mỹ lạc ngũ.

Vương Long Long còn đang biểu diễn: "Cảm tạ Tống Thịnh cùng Bàng Kiều đồng học, cho chúng ta mang đến đặc sắc vũ khúc, đại gia cảm tạ!"

Khương Ninh bóp bóp Đồng Đồng tiểu áo bông.

Tiết Nguyên Đồng lập tức nâng lên hai tay, "Lộc cộc đi" vỗ tay, hơn nữa trong vắt hô: "Thái đặc sắc á!

Sau đó, bạn học cả lớp, liền rõ ràng nhìn thấy, Đan Khánh Vinh nụ cười, theo âm hiểm cười tủm tỉm, biến chuyển thành hài lòng cười tủm tỉm trạng thái

Đan Khánh Vinh thầm nghĩ: Nếu các bạn học biểu diễn, có thể để cho Tiết Nguyên Đồng tận hứng, liền chớ bàn những thứ khác.

Đan Khánh Vinh thu liễm nụ cười, sắc mặt nghiêm nghị khiển trách: " Ừ, lần sau không cho rồi, giờ học liền cẩn thận giờ học!"

Tống Thịnh liền vội vàng nói: Phải là, Đan lão sư!"

Vương Long Long ở bên cạnh giải thích: "Hôm nay mới vừa tựu trường, đại gia tâm tính rộn ràng, vì vậy Tống Thịnh cùng Bàng Kiều đồng học, vì cho đoàn người nâng cao một chút tinh thần, xung phong nhận việc biểu diễn, điểm xuất phát là tốt."

Đan Khánh Vinh nhìn một chút câu nói trôi chảy Vương Long Long, hắn nói: "Ngươi như vậy lại nói, chủ nhiệm lớp cho ngươi làm ?

Vương Long Long cười khan hai tiếng: "Ha ha, ta còn phải nhiều hướng Đan lão sư học tập."

Đan Khánh Vinh phất tay một cái, Vương Long Long lui ra, Tống Thịnh cùng Bàng Kiều vội vàng nhặt lên trên đất sách giáo khoa, trở lại chỗ ngồi đàng hoàng ngồi xong, mặc dù hai người chiến lực vô song, nhưng Đan Khánh Vinh đồng dạng là nhân vật hung ác, còn nắm giữ mời gia trưởng năng lực.

Một hồi náo nhiệt kết thúc, lớp học lần nữa khôi phục bình tĩnh, nhưng mà đại gia ánh mắt, cũng không có tập trung đến Đan Khánh Vinh trên người, mà là ở cửa một người thiếu niên trên người.

Thiếu niên kia khóe miệng chứa đựng nghiền ngẫm, có chút hăng hái quan sát mới vừa phát sinh hết thảy.

Hàng sau Quách Khôn Nam nhỏ giọng dế: "Người anh em này thoạt nhìn tốt tinh tướng a."

Tào Côn gật đầu: "Xác thực."

Quách Khôn Nam: "Giống như vừa mới chuyển vào lớp chúng ta lúc ngươi giống nhau."

Tào Côn mặt tối sầm.

Trong lúc giật mình, đã từng đã qua hiện lên trong lòng, người khác là một thân một mình chuyển ban, mà bên cạnh hắn có mỹ nhân Mạnh Tử Vận bồi bạn  đáng tiếc. . Chuyện cũ không dám nhớ lại.

Đan Khánh Vinh ho khan một cái, đạo: "Hôm nay là báo danh ngày, ngày mai chính thức tựu trường, trước đó, ta trước giới thiệu một vị bạn học mới, đại gia quen biết một chút."

Dứt lời, hắn nhìn về trước cửa phòng học thiếu niên.

Đối với này người, Đan Khánh Vinh rất là hài lòng, trước niên cấp tổ trưởng Nghiêm chủ nhiệm, đầu tiên là đem Ngô Tiểu Khải, Đoạn Thế Cương 2 đệ tử nhét vào bọn họ lớp tám, coi như là ghi nợ ân tình.

Lúc này, có hạt giống tốt rồi, Nghiêm chủ nhiệm chủ động nói ra một chút.

Đây chính là An Thành nhất trung đệ tử, dù là đặt ở bây giờ phát triển không ngừng tứ trung, cũng có thể đứng đầu trong danh sách.

Đan Khánh Vinh hiểu chi lấy tình động chi lấy lý, cuối cùng thuyết phục Nghiêm chủ nhiệm, đem hạt giống tốt dẫn nhập lớp tám, vừa nghĩ tới lão Nghiêm ăn quả đắng dáng vẻ, Đan Khánh Vinh tâm tình thật tốt, cơm tối ăn thêm hai hớp to.

Chỉ là, tin tức sai đưa đến hắn hoàn toàn không biết, là bạn học mới chủ động lựa chọn tiến vào 8 ban.

"Vào đi." Đan Khánh Vinh vẻ mặt ôn hòa.

Cửa thiếu niên nghe vậy, lập tức đi vào phòng học, Đan Khánh Vinh vẫn là kiểu cũ phương pháp: "Bạn học mới ngươi đơn giản ta tự giới thiệu mình một chút, để cho mọi người giải giải ngươi."

Thiếu niên cười khá là Dương Quang, thản thản tự nhiên nói: "Mọi người khỏe, ta gọi Cung Cẩn, người quen biết bình thường gọi ta Công Cẩn."

Vừa nói, hắn cầm lên phấn viết, xoay người lại tại trên bảng đen phân biệt viết xuống Cung Cẩn cùng Công Cẩn chữ viết.

Hắn phấn viết chữ viết không tệ, rồng bay phượng múa, tràn đầy thiếu niên khoe khoang cùng hào phóng, phảng phất xuyên thấu qua chữ có thể nhìn thấy một tên chỉ trích phương tù thiếu niên phong thái.

Bàng Kiều ngồi ở hàng thứ hai, cùi chỏ tại mặt bàn, dùng hai cái vó chưởng, chống lên ngàn tầng cằm.

Nàng cắn rất nặng miệng to môi, muốn từ chối còn nghỉ tán dương: "Oa nha, thật là đẹp trai nha, thật là đẹp trai nha!"

Dù là Cung Cẩn hiểu biết không cạn, cũng là lần đầu thấy như thế kỳ quái sinh vật. Hắn lại nghĩ đến mới vừa rồi hình ảnh, vị này nữ đồng học cùng nàng bên cạnh nam mập mạp, cho bạn học cả lớp biểu diễn tiết mục, nghĩ đến cũng đúng vị lạc quan sáng sủa nữ sinh.

Cung Cẩn liền còn lấy mỉm cười, Bàng Kiều hạnh phúc 219. 7 cân thân thể, lảo đảo muốn ngã.

"Công Cẩn ? Không phải đâu, hắn có tư cách gì theo Chu Du như nhau ?" Thôi Vũ đọc thuộc tam quốc, Chu Công Cẩn chính là tam quốc duy nhất tụ tập mới Hoa Mỹ bề ngoài cùng một thể, văn thao vũ lược soái tài!"

"Công Cẩn, ta xem là kêu gà trống còn tạm được!"

Đường sông một bên Lô Kỳ Kỳ, đầu tiên là nhìn một chút đẹp trai, lộ ra quý khí Cung Cẩn đồng học, nhưng mà đối Thôi Vũ cùng Mạnh Quế khinh bỉ: "Các ngươi thật không có văn hóa, lên ngoại hiệu có thể khởi thác, cẩn cùng gà có thể là một cái phát âm sao?"

Thôi Vũ không vui, hắn liều mạng đọc: "Gà thanh âm ~ cẩn."

Thôi Vũ: "Động không phải một cái mức độ rồi, liền như vậy, bất kể hắn là không phải gà, về sau liền kêu hắn Gà đại ca đi!"

Nghe được hai người bọn họ mà nói, Lô Kỳ Kỳ coi như là phục rồi: "Hai ngươi thật là thiếu đại đức!" Thôi Vũ giễu cợt nàng: "Ngươi đức hạnh cao thượng, ngươi mộ tổ tiên bốc khói xanh, động còn không bằng người ta Du Văn đây?"

Lô Kỳ Kỳ ngực đau xót, bị đánh ra thật bị thương.

Tiếng vỗ tay ngừng, Đan Khánh Vinh quét một vòng phòng học chỗ ngồi bố trí, hắn tiến hành an bài: "Cung Cẩn đồng học, ngươi trước ngồi ở Mã Sự Thành cùng Vương Long Long đồng học phía sau, chúng ta ngày mai chính thức tựu trường, lại thống nhất phân chỗ ngồi."

Nguyên bản Cung Cẩn ánh mắt, một mực ở Tân Hữu Linh bên cạnh chỗ trống quan sát, so với một người trống rỗng, hiển nhiên là cùng cái kia ánh mắt rất xinh đẹp nữ hài ngồi cùng bàn, càng làm cho người ta vui thích.

Đan Khánh Vinh vì phòng ngừa hắn không hài lòng, hắn chủ động giải thích: "Lớp chúng ta vốn là 52 người, hôm nay Cảnh Lộ theo ta xin nghỉ, ngày mai chính thức tựu trường tới, ngươi đến rồi sau là 53 người, nhưng mà. ."

Nói tới chỗ này, Đan Khánh Vinh dừng lại hai giây: "Nhưng mà, ngày mai, lớp chúng ta còn biết được một vị tương đối đặc biệt đồng học."

Lời vừa nói ra, bạn cùng lớp càng thêm nhiệt tình rồi. Du Văn đặt câu hỏi: "Đan lão sư, hắn là nam nữ nha, như thế thần thần bí bí ?"

Lúc nói chuyện, nàng lấy ra cổ nàng lên giây chuyền vàng, trên lỗ tai bông tai vàng, trên ngón tay nhẫn vàng, trên cổ tay kim thủ vòng tay, bởi vì chọn là đại bài kim đồ trang sức, công nghệ rất không tồi, phản xạ quang, thậm chí đâm tới Đan Khánh Vinh mắt.

Đan Khánh Vinh trong lòng phê bình: Một ít đồng học chớ quá hư vinh, ngươi mang những thứ này giả có ích lợi gì ?

Giang Á Nam giống vậy lên tiếng: "Là nam sinh sao? Như hôm nay Cung Cẩn đồng học giống nhau đẹp trai không ?"

Chính lui về phía sau bài đi Cung Cẩn nghe xong, độ hảo cảm +1, hắn quan sát Giang Á Nam, phát hiện nữ đồng học da thịt phi thường bạch, đôi môi cùng mũi giống vậy tinh xảo, duy nhất khuyết điểm, đại khái là ánh mắt hơi nhỏ chút ít, nhưng mà, chính là bởi vì có tỳ vết, ngược lại làm cho người ta cảm giác càng thân thiết chút ít.

Làm bằng hữu hay là không tệ. Cung Cẩn làm ra phán đoán, hắn không giống trước bạn học mới như vậy, lựa chọn khiêu chiến Giang Á Nam phó bản.

Đan Khánh Vinh không có trả lời lớp học nữ sinh đối với thần bí bạn học mới bề ngoài.

Hắn vì phòng ngừa bạn cùng lớp sinh ra không ưa, đưa đến trường học kế hoạch không thuận lợi, hắn đầu tiên là giảng: "Tin tưởng tứ trung đồng học, phần lớn là Huy Tỉnh người đi, gần hai năm qua, chúng ta Vũ Châu phát triển kinh tế nhanh chóng, nhưng phương diện giáo dục, thật ra tại toàn tỉnh một mực thuộc về trung hạ du."

"Cục giáo dục vì tăng lên Vũ Châu trường học chất lượng, theo ngoại quốc đưa vào du học sinh, trong đó có đến từ mỗi cái quốc gia, chúng ta Du hiệu trưởng tự mình tiếp đãi bọn hắn, dùng không ít chính sách ưu đãi, mới giữ bọn họ lại.

Đan Khánh Vinh đang bục giảng thẳng thắn nói.

Bàn giáo viên Tả hộ pháp Đan Kiêu, nhân cơ hội móc điện thoại di động ra, lợi dụng điểm mù thủ pháp, cho Lô Kỳ Kỳ phát tin tức: "Cung Cẩn, vũ nhung phục Moncler bài, giá cả hai chục ngàn + Phú ca, tốc độ nhiễu."

Lô Kỳ Kỳ: "Cảm tạ cảm tạ."

Biến chứng một cái 8. 88 nguyên QQ hồng bao.

Lô Kỳ Kỳ biết rõ một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước đạo lý.

Nàng phát hiện Cung Cẩn còn không có sách giáo khoa, vì vậy xuất ra một quyển tiếng Anh tài liệu giảng dạy, một cái mới tinh tinh xảo bút ký, một cái mực bút, một bọc thấp khăn giấy, một bọc khô khăn giấy, một cái khối ma phương, một chai vượng vượng sữa tươi, ba bọc nhỏ thịt heo bô, năm viên đại bạch thỏ sữa đường. .

Cung Cẩn đi tới chỗ ngồi trước, vừa mới chuẩn bị tìm khăn giấy lau chùi bàn học cùng băng ghế, trước bàn Mã Sự Thành nói: "Không cần lau, ngươi bàn học có người giúp ngươi từng lau chùi."

Cung Cẩn tâm tình không tệ: "Há, người khác rất tốt."

Lúc này, Thôi Vũ nhận được Lô Kỳ Kỳ người mới đại lễ bao, hắn biết được ý đồ sau, khấu trừ rồi một bọc nhỏ thịt heo bô, hai khỏa đại bạch thỏ sữa đường, sau đó mới đem gói quà truyền cho Vương Long Long.

Vương Long Long không thiếu đạo đức, hắn trực tiếp đưa cho Cung Cẩn: "Lớp chúng ta Lô Kỳ Kỳ cho ngươi.

Cung Cẩn quét một vòng, một nhóm vụn vụn vặt vặt, hắn hơi kinh ngạc, bút ký phía trên, còn bổ sung thêm một tấm thẻ giấy.

Hắn để lộ, phát hiện là một hàng chữ: "Ngươi tốt a bạn học mới, ta là Lô Kỳ Kỳ, chúng ta muộn thời gian tự học rất dài, Đan lão sư rất có thể nói, buồn chán ngươi có thể dùng những thứ này giết thời gian nha ~ "

Chữ viết cuối cùng, còn bổ sung thêm một trương khả ái mặt mày vui vẻ.

Dù là Cung Cẩn thường thấy a dua nịnh hót, giờ phút này cũng là không nhịn được trong lòng hơi ấm, hắn cái loại này trên cao nhìn xuống tâm tính thu liễu thu: "Lớp này rất không sai."

Cung Cẩn sửa sang lại một nhóm nhỏ vụn, hắn hỏi trước bàn: "Ta bàn học cũng là Lô Kỳ Kỳ đồng học hỗ trợ quét dọn sao?"

Mã Sự Thành suy nghĩ một chút, nói: "Là Du Văn quét dọn, nhưng, là Dương Thánh để cho Du Văn quét dọn."

"Dương Thánh ?" Hắn còn không thức lớp tám tên người.

Vương Long Long giúp hắn xác nhận: "Giảng đài bên phải, Hữu hộ pháp."

Cung Cẩn nhất thời sáng tỏ, hắn mới vừa rồi đứng ở trên bục giảng, liền chú ý đến cái kia tóc ngắn nữ hài, tướng mạo dị thường hiên ngang, lộ ra mấy phần không bị thuần phục dã tính.

Loại khí chất này đối với hắn như vậy xuất thân, cơ hồ khống chế hết thảy người, phảng phất một vị độc dược, muốn ngừng không được.

"Dương Thánh." Hắn vẫn thì thầm, nhai kỹ, "Không tệ tên."

Vương Long Long lớn nhất kim chủ Tề Thiên Hằng, đều từng tại Dương Thánh trên người gặp thảm thất bại, hắn xin khuyên: "Không trêu chọc được, Du Văn chính là dẫn đến nàng."

"Ồ?" Cung Cẩn kinh ngạc, "Nàng có thể xúi giục người khác làm việc, quả thật có mấy phần bản lĩnh."

Vương Long Long nói: "Nàng không chỉ có thể chính mình xúi giục Du Văn, nếu như ngươi nguyện ý bỏ tiền, ngươi cũng có thể xúi giục Du Văn."

Cung Cẩn cau mày, không đúng sao, hắn như thế nghe ra một ít vòng nhỏ mùi vị, tỷ như gì đó S cùng gì đó M .

Suy nghĩ một chút cũng xác thực, Dương Thánh là tuấn mỹ nam tướng, cái loại này trong vòng, rất lưu hành loại này.

Cung Cẩn có chút bất mãn, nghi ngờ: "Nàng ở trước mặt các ngươi, xúi giục người khác làm việc, chẳng lẽ các ngươi sẽ không có ý kiến gì không, nhìn tiếp sao?"

Lời nói này đến Mã Sự Thành trong tâm khảm rồi, hắn nói: "Đúng vậy, chúng ta có người ra mặt ngăn cản, dù là ngươi nắm giữ Du Văn, cũng không thể tùy ý xúi giục nàng, làm nhục nàng tôn nghiêm, đưa nàng coi là vật phẩm riêng tư!"

"Sau đó thì sao ?"

Mã Sự Thành thập phần thản rơi: "Sau đó chúng ta cũng được nàng vật phẩm riêng tư."

. . Đan Khánh Vinh vẫn còn nói chuyện: "Lần này phân đến lớp chúng ta du học sinh, hắn đến từ Châu Phi."

Làm du học sinh xuất thân công bố sau, lớp học ầm ầm giật mình sóng to gió lớn, bình tĩnh mặt nước, trong nháy mắt sôi trào.

Đan Khánh Vinh lặng lẽ nhìn công phẫn tình cảnh, hạt giống tốt Cung Cẩn lựa chọn tiến vào 8 ban, Nghiêm chủ nhiệm tuyên bố không thể chỗ tốt gì toàn khiến hắn chiếm đi, vì vậy đem Châu Phi du học sinh, kín đáo đưa cho 8 ban, coi là thăng bằng.

"Hắc du học sinh ? Hắn có thể hay không rất xấu à?" Du Văn ghét bỏ không gì sánh được.

Thang Tinh nắm được mũi, ghét bỏ không gì sánh được: "Là thối, thối! Nghe nói bọn họ không tắm!"

Giang Á Nam: "Bọn họ lại nói trung văn sao? Bình thường như thế nào cùng chúng ta trao đổi ?"

Thôi Vũ: "Quá tốt, về sau 8 ban có ban nô rồi!"

Đoạn Thế Cương nắm chặt nắm đấm: "Ta chính là thế giới Thống soái, thống ngự ngàn vạn chủng tộc!"

Hồ Quân thò đầu: "Hắn là tự mình tiến tới sao? Có hay không mẫu thân theo đọc ?"

Đan Khải Tuyền khó khăn kéo căng, hắn hướng bên cạnh rút lui rút lui, mặt đầy không nói gì: "Quân ca, ngươi thật là đói."

Trần Tư Vũ dặn dò Bạch Vũ Hạ cùng Tiết Nguyên Đồng: "Hai ngươi nhất định phải bảo vệ tốt chính mình!"

Tiết Nguyên Đồng thiếp thiếp Khương Ninh: "Ta không sợ!"

Khương Ninh quét tam nữ, hắn cho bên người nữ hài xứng hộ thể linh vật, hơn nữa là sửa đổi bản, dù là dùng súng cối chính diện oanh kích, cũng không cách nào oanh phá, hơn nữa hắn dùng rồi pháp lực gia cố, bất luận thanh ngọc chiếc nhẫn, hoặc Cẩm Lý chuỗi đeo tay, hoặc bạch ngọc đại hùng, nhưng thật ra là hái không hết, có thể nói là diệt sạch sở hữu thường ngày vừa ý bên ngoài.

So với Đồng Đồng, Trần Tư Vũ lo lắng hơn như nước trong veo ngồi cùng bàn: "Vũ Hạ, ngươi càng nên chú ý!"

Nàng nhìn một chút Bạch Vũ Hạ lỗ tai, lạnh lùng mùa đông bên trong, nàng lỗ tai nhỏ nhọn non nớt, thoáng là khả ái.

"Những người da đen kia thích nhất ngươi như vậy nữ tinh linh rồi!" Nàng lời nói trịnh trọng.

Bạch Vũ Hạ chưa trải qua suy nghĩ, há mồm hỏi ngược lại: "Thích nhất nữ tinh linh không phải Goblin cùng Ma tộc sao?"

Trần Tư Vũ sững sờ: "Ngạch ?"

Bạch Vũ Hạ sau khi nói xong, hoảng mới giật mình lỡ lời, nàng minh bạch nhọn lỗ tai nhỏ, bá hồng thấu.

Khương Ninh suy tư hai giây, khen: "Bạch Vũ Hạ, ngươi tiến bộ.".