Chương 919: Lai lịch 

Chương 919: Lai lịch 

Bạch Vũ Hạ trầm mặc.

Trần Tư Vũ vô cùng đau đớn, nàng đau lòng là, nàng rõ ràng không có phát qua loại này tài nguyên, mà ngồi cùng bàn quả nhiên cõng lấy sau lưng nàng, lặng lẽ hiểu những thứ này. .

Không phải là không một loại khác phản bội ?

Nàng ánh mắt bi ai, ngữ khí than thở: "Vũ Hạ, ngươi cả ngày đang nhìn vật gì, nhanh để cho ta kiểm tra điện thoại di động của ngươi!"

Bạch Vũ Hạ lúc này nhu thuận đợi tại chỗ ngồi, Nịnh Mông Hoàng Mao nhung áo khoác, rõ ràng ấm áp mềm mại, có thể phảng phất đưa nàng tinh khiết linh hồn Nhiễm.

"Ngươi xem ta điện thoại làm gì ?" Bạch Vũ Hạ hai lỗ tai nóng lên, vẫn có thể duy trì ở tỉnh táo, đây chính là nàng lực khống chế, vĩnh viễn sẽ không mất khống chế!

Trần Tư Vũ hùng hổ dọa người: "Ngươi có cho hay không ?"

Bạch Vũ Hạ để chứng minh thuần khiết, lựa chọn đưa điện thoại di động cho nàng.

Tiết Nguyên Đồng vội vàng xít lại gần, chuẩn bị dòm ngó Bạch Vũ Hạ đồng học bí mật nhỏ, nhưng là, Bạch Vũ Hạ trình duyệt lục soát ghi chép, vậy mà trống rỗng, không có bất kỳ ghi chép.

Không giống Đồng Đồng, đều sẽ tại trình duyệt lục soát như thế nào cao lớn bí quyết.

Trần Tư Vũ khó tin: "Làm sao biết chứ ?"

Bạch Vũ Hạ nhìn thấy hai nữ hài giật mình, nàng cũng không ngôn ngữ, vẫn là một bộ lạnh nhạt như thường bộ dáng.

Trần Tư Vũ thu hồi nghi ngờ, nàng ung dung: "Một cái sạch sẽ trình duyệt, cũng không có nghĩa là, ngươi là sạch sẽ."

Bạch Vũ Hạ gương mặt phiêu động qua nụ cười, đạo: "Bêu xấu.

Khương Ninh ở bên cạnh nói: "Tư Vũ nói đúng, bởi vì ngươi mở ra vô ngân xem."

Bạch Vũ Hạ: ". ."

Bọn họ vùng thế giới nhỏ này nói đùa, phảng phất hoàn toàn tách biệt với thế gian, bạn cùng lớp nhưng phát ra một mảnh tiếng chất vấn.

"Đan lão sư, ngươi không có nói đùa chứ, Châu Phi ?" Thang Tinh che mũi, lộ ra ghét bỏ.

Phần lớn người đối Châu Phi ấn tượng, là hắc, bẩn, thối, loạn, bệnh, Thang Tinh không nghĩ để cho bọn họ tới 8 ban tiếp xúc

Mạnh Quế nhấn mạnh: "Chủ yếu là hắc!"

Thôi Vũ thân thể lui về phía sau sèn soẹt, cười nói: "Nơi nào hắc, người ta nhiều năm như vậy không đều như vậy ?"

Hồ Quân tại nghiên cứu: "Không phải đen thùi đi, luôn có Bạch."

Đoạn Thế Cương cách không hô đầu hàng: "Như vậy vấn đề tới rồi, bọn họ gì đó trắng nhất ?"

Lô Kỳ Kỳ nghĩ đến bách hóa hàng hóa, trả lời: "Hàm răng ? Thôi Vũ: "Sai ! Là chủ nhân!"

Trần Khiêm đẩy đẩy kính mắt, dùng phi thường có khảo chứng tinh thần văn hóa khí chất hồi phục: "Nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là trong tay bọn họ bông vải."

Mã Sự Thành đạo: "Trần Khiêm ngươi sai lầm rồi, bông vải không thuộc về bọn hắn."

"Cho nên ta là đúng đúng không ?" Thôi Vũ khó khăn kéo căng rồi, đây cũng quá địa ngục

Bạn cùng lớp không nhịn được cười.

Lúc này, hiện đảm nhiệm tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh nhấc tay lên tiếng: "Đan lão sư, nếu đúng như là quốc nội bạn học mới, chúng ta vui vẻ hoan nghênh, nhưng ngươi theo như lời du học sinh, ta tin tưởng lớp học phần lớn đệ tử sẽ không vui đi, bất kể ngôn ngữ vẫn là phong tục tập quán, vạn nhất đưa tới xung đột, không chỉ có không đạt tới hữu hảo trao đổi tác dụng, ngược lại ảnh hưởng hai nước hữu nghị."

Đan Khánh Vinh bị ép đáp ứng Nghiêm lão sư an bài sau, liền dự liệu được như thế tình trạng.

Hắn đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, lên tiếng hỏi dò: "Các bạn học, các ngươi cho là, chúng ta vì sao lại tiếp nhận phi phi châu du học sinh ?"

Quách Khôn Nam hăng hái lên tiếng: "Bởi vì có du học sinh, có thể biểu dương trường học của chúng ta bao dung tính, lộ ra trường học của chúng ta rất lợi hại, lãnh đạo có mặt!"

Đoạn Thế Cương, Liễu Truyện Đạo, rối rít cho hắn vỗ tay: "Nói tốt, được!

Học sinh mới Cung Cẩn, nghe được cái này bình thường lên tiếng, nhưng là cười, cho bọn hắn chỉ số thông minh chia làm tầng dưới chót nhất.

Đổng Thanh Phong cái thứ 2 lên tiếng, hắn trước phủ định: "Quách Khôn Nam, ngươi tư tưởng cảnh giới thái nông cạn."

Sau đó, hắn thẳng thắn nói: "Ta tới trước nói bọn họ xuất thân, rất nhiều tới du học, thường thường xuất thân địa phương có quyền thế gia đình, bọn họ tại nước ta tiếp thụ giáo dục, tương lai lại trở lại bọn họ quốc gia, sẽ trở nên thân thiện chúng ta, không chỉ biết tại trên quốc tế ủng hộ chúng ta, chúng ta ngay tại chỗ khai triển làm ăn, giống vậy có thể rất dễ dàng nhiều."

"Hai năm trước, liền có người tại nước ta cầu học vài chục năm du học sinh, cuối cùng trở lại bụi quốc, trở thành nhân vật đầu não, cho nên nói, đây là đi thượng tầng lộ tuyến, bồi dưỡng có thể mang Lộ Nhân, dù sao bọn họ sẽ xuất ngoại đọc sách, cùng nó đến tây phương bị sửa đổi, không bằng tới chúng ta nơi này."

Cuối cùng, Đổng Thanh Phong phát biểu kết luận: "Bình thường mà nói, ta giữ trung lập thái độ, bất quá, nghe được tiểu đội trưởng từng nói, ta lựa chọn chống đỡ tiểu đội trưởng."

Vừa nói, hắn xoay người lại cho Tân Hữu Linh mỉm cười một cái.

Thôi Vũ Tiểu Thanh dế: "Tiện nhân."

Đứng ngoài quan sát Mạnh Tử Vận: "Tiện nhân!"

Cung Cẩn nghe Đổng Thanh Phong ngôn ngữ, ngược lại khá là tán thưởng: Có chút tài nghệ, bất quá, giới hạn với một điểm."

Trần Khiêm thả ra trong tay tiếng Anh bài thi, hắn đẩy một cái mắt kính gọng đen: "Thanh Phong, ngươi nói là lý tưởng nhất hóa trạng thái, nhưng, càng nhiều người cũng không có trở về, mà là lựa chọn lưu lại, thậm chí càng bởi vì những thứ kia Khoan hứa đưa vào kế hoạch, bọn họ có thể nắm giữ cực cao thu vào, cuối cùng ở quốc nội cưới lão bà."

Hơn nữa, ngươi tại trong tin tức bình thường có thể nhìn đến liên quan tới bọn họ mặt trái tin tức, cái loại này quá mức đãi ngộ, ngươi lại phải làm như thế nào đánh giá Đổng Thanh Phong không có phản bác, hắn không cách nào phản bác, chỉ là hời hợt nói: "Đại kế bên trong một điểm nhỏ nhặt không đáng kể hy sinh.

Mã Sự Thành lắc đầu một cái: "Hy sinh là ai lợi ích đây?"

Đan Khải Tuyền không có nói nhảm, hắn dứt khoát đứng dậy, tỏ rõ thân phận: "Ta phản đối!"

Quách Khôn Nam thấy hảo huynh đệ trạng thái, hắn dưới xung động, giống vậy đứng dậy giơ cao tay: "Ta cũng phản đối!"

Đan Khánh Vinh chỗ cao giảng đài, nghe các bạn học tranh luận, hắn không lên tiếng, mà là mở ra đa phương tiện máy vi tính, đem trước đó chuẩn bị xong USB cắm tốt.

Hắn tại ta máy vi tính tìm tới USB, điểm kích một cái video văn kiện, điểm kích phát ra.

Hình ảnh bắt đầu phát ra, đập vào mi mắt là một cô gái tự giới thiệu mình video, nàng dùng sứt sẹo nhưng miễn cưỡng có thể nghe rõ trung văn giới thiệu: "Trung quốc Bằng Hữu, mọi người khỏe."

Nữ hài chân nhân xuất hiện dưới ống kính, cốt tướng lập thể, tương tự Dân tộc Duy Ngô Nhĩ người, nàng có dày đặc nhỏ dài lông mi, con mắt màu xanh lam lộ ra sáng sủa, càng vượt qua mọi người dự liệu, nữ hài da thịt quả nhiên phơi bày màu trắng vàng.

Mới vừa vẫn còn phản bác Đan Khải Tuyền choáng váng: "Không phải đâu, theo trong video nhìn, nàng so với nam ca còn trắng ?"

Ngăm đen cứng soái Quách Khôn Nam bối rối, hắn móc ra gương chiếu chiếu, hoài nghi nhân sinh: "Vậy rốt cuộc ai là người da đen ?"

Trần Khiêm giải thích: "Nhưng thật ra là tình huống bình thường, chúng ta cố hữu trong ấn tượng, ấn quốc tất cả đều là người da đen, trên thực tế người ta cao dòng giống thậm chí có da trắng."

"Bất quá, ta xem cô bé này, hẳn là hỗn huyết chứ ? Có Á Châu huyết mạch." Trần Khiêm nói lên nghi ngờ.

Video phát ra xong, Đan Khánh Vinh chờ trong chốc lát, mới hỏi: "Người nào tán thành, người nào phản đối ?"

Du học sinh mỹ lệ, Quách Khôn Nam lựa chọn ngồi xuống.

Đan Khánh Vinh không có chú ý không còn gì nữa học sinh phổ thông, càng nhiều là đem ánh mắt hướng về Tiết Nguyên Đồng, trưng cầu nàng ý kiến.

Tiết Nguyên Đồng không có lên tiếng, nếu quả thật là đen thui, nàng khẳng định không vui, nhiều dọa người nha.

Đan Khánh Vinh rõ ràng.

Căn cứ hắn lật xem tài liệu, nữ du học sinh gia gia trước kia là quốc nhân, sau đó đi Singapore làm ăn, định cư sau, cưới Mã Quốc nữ tử, sinh ra hai đứa con trai, trong đó một vị đi Châu Phi địa khu khai triển làm ăn, lại cưới địa phương Quân Phiệt con gái, cuối cùng mới có nàng.

Đan Khánh Vinh thầm nghĩ: Nghe lão Nghiêm nói, nàng là chiến loạn địa khu lớn lên, nghe nói đường về lên, ngồi xe hơi từng gặp gỡ đạn đại bác oanh kích, hy vọng đến chúng ta lớp tám sau, có thể thu liễm thu liễm.

Đáng tiếc chúng ta Vũ Châu tứ trung chỉ là chỗ bình thường cao trung, không phải quân giáo, nếu không học thành sau đó, trở về nước tham chiến.

Đan Khánh Vinh trước nhìn tin tức, liền có quân giáo du học sinh trở lại tiểu quốc mang binh đánh giặc.

Giải quyết du học sinh vấn đề, Đan Khánh Vinh lại giao phó chút ít học tập lên vấn đề: "Lớp mười một rất trọng yếu, đối lập cao trung ba năm là chuyển tiếp, là trong trường bào trên đường chạy, cùng khởi điểm so sánh. ."

Đan Khánh Vinh nói: "Các ngươi được kiềm chế lại, các ngươi khóa này là ta mang qua nghỉ đông dài nhất nhất giới."

Thôi Vũ thể xác và tinh thần bội phần thoải mái: "Thoải mái, cuối cùng để cho ta hưởng thụ được một hồi tiền hoa hồng rồi."

Giao phó xong sau, Đan Khánh Vinh rời đi phòng học, tựu trường sự tình rất nhiều, hắn bận rộn rồi.

Tiếng chuông tan học thanh âm khai hỏa, các bạn học lại còn sống.

Du Văn ở phía sau bài lớn tiếng rêu rao: "Ta dựa vào cái gì để cho nàng, nàng không sợ đắc tội ta, ta còn sợ đắc tội nàng ?"

Lô Kỳ Kỳ nghe nàng chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, âm thầm tức giận, xin thề xuống tiết khóa tìm bạn học mới Cung Cẩn ngồi cùng bàn, tranh thủ sớm một chút bắt hắn lại.

Hàng trước, Bàng Kiều dùng dữ tợn con mắt, uy hiếp Tống Thịnh.

Tống Thịnh không chút do dự trừng trở về, hắn trải qua cùng Bàng Kiều chiến đấu, tâm linh thu được tẩy lễ, hiện tại hắn, không gì sánh được cường đại!

Tống Thịnh nghênh ngang, đi tới bên ngoài hành lang dài.

Thổi lãnh sưu sưu Phong, trong lòng của hắn hào tình vạn trượng, muốn tìm người bày tỏ hắn bá khí.

Đưa mắt nhìn bốn phía, nhưng lại không có một người có thể kể lể.

Tập thể hình tiểu đồng bọn Cường Lý, tại hắn cần nhất trước mắt, hung hãn phản bội hắn.

Tống Thịnh xin thề, lần sau tại phòng thể dục đụng phải Cường Thịnh, hắn tàn nhẫn kéo bạo đối phương

Nhưng mà, tương lai cuối cùng không cách nào giải quyết hiện tại buồn tẻ.

Tống Thịnh rất cô đơn, tương tự đem hết toàn lực, thu được Quán Quân, kết quả ngắm nhìn bốn phía, không có một cái người xem.

Như vậy, thắng lợi còn có ý nghĩa sao?

Hắn vô cùng buồn chán thời khắc, một đạo thật thà biết điều thân ảnh, lặng lẽ xuất hiện.

Tống Thịnh phát hiện lại là 8 ban người đàng hoàng Đan Kiêu đồng học.

Hắn còn chưa lên tiếng, Đan Kiêu liền giơ ngón tay cái lên: "Tống Thịnh, ngươi quá mạnh mẽ, lại dám trực diện Bàng Kiều, người bình thường căn bản không dám!"

Tống Thịnh trống không nội tâm, trong nháy mắt bị Đan Kiêu lấp đầy.

Hắn mặt béo lên mắt ti hí chợp mắt càng thêm không ai bì nổi: "Nàng ? Chẳng qua chỉ là miệng cọp gan thỏ lão hổ thôi!"

Đan Kiêu ngưng trọng: "Không, Bàng Kiều rất khủng bố, mà dũng khí, là loài người vĩ đại nhất tán ca, chúc mừng ngươi Tống Thịnh!"

Khen Tống Thịnh lòng hư vinh nhộn nhịp, hắn càng cao hứng hơn: "Đương nhiên, ta cũng không phải một phen thuận gió, đã từng nghĩ tới buông tha, ha ha, nếu là buông tha, sợ rằng nghênh đón đoán chừng là giễu cợt."

Ngôn điều này nơi, Tống Thịnh sợ, cũng còn khá hắn không có nhận sợ.

Đan Kiêu thần sắc chính thức, hắn ngữ khí chân thành: "Bất luận ngươi làm ra cái dạng gì lựa chọn, ta đều không biết giễu cợt ngươi, dám đối kháng Bàng Kiều là dũng khí thể hiện, dám nói chính mình không dám đối kháng Bàng Kiều, đồng dạng là dũng khí thể hiện!"

Tống Thịnh nghe xong, thật sâu nhìn Đan Kiêu liếc mắt, trong nháy mắt đem theo đồng học thăng cấp làm bạn tốt.

Tống Thịnh chụp chụp bả vai hắn, tình cảm nói: "Đan Kiêu, về sau ta cuối tuần mang ngươi tập thể hình đi!".