Chương 920: Lớp tám thầy trò hữu nghị 

Chương 920: Lớp tám thầy trò hữu nghị 

Đêm, tứ trung đêm cùng sông đập đêm bất đồng, nó là huyên náo, náo nhiệt, tràn đầy khí tức thanh xuân đêm.

Thôi Vũ, Mạnh Quế, Cương tử, Truyện Đạo, một nhóm người chen chúc tại ban công, thưởng thức Vân Đình Đình làm dáng tư thái.

Liễu Truyện Đạo trừng ở con ngươi, phảng phất đem con ngươi bắn ra đi, dính vào Vân Đình Đình yoga túi quần bao trên cặp mông.

Ông cụ non Hồ Quân, thưởng thức một chuỗi Phật châu, đây là năm nào lên bạn gái, đưa hắn lễ vật, Hồ Quân rất yêu thích.

" Không sai, Vân Đình Đình so năm ngoái thêm vểnh rồi." Hồ Quân lời bình.

"Lượng vận động lớn như vậy, vóc người không tốt mới là lạ." Thôi Vũ đạo.

Liễu Truyện Đạo phiền muộn: "Đáng tiếc, không ăn được."

Vân Đình Đình rất được hoan nghênh, gia nàng phương thức liên lạc, yêu cầu xếp hàng chờ đợi, bây giờ còn chưa xếp hàng hắn đây, vốn là nên đến nàng, nhưng trưởng soái nam sinh có thể chen ngang.

Liễu Truyện Đạo tiểu Tiểu Niên kỷ, liền cảm nhận được Bằng Thành công mướn phòng xếp hàng giày vò.

Vừa nghĩ đến đây, Liễu Truyện Đạo không nhịn được hướng dưới lầu kêu gào: "Vân Đình Đình, ta xếp hàng kia rồi hả?"

Vân Đình Đình nghe, nàng cũng không quay đầu lại, nói lớn tiếng: "Ngươi còn xếp hàng ? Vòng đều không tới phiên ngươi!"

Liễu Truyện Đạo thu được làm nhục, rất khó chịu. Hắn kêu gào: "Ta chẳng lẽ không đẹp trai không ?"

Hành lang vang lên một mảnh hít hà: "Không đẹp trai."

Liễu Truyện Đạo phái nam mị lực, bị phủ định.

9 ban Nghiêm Thiên Bằng thích tính cách tùy tiện cô gái, hắn hô: "Ta không tham dự, ta có thể ở bên cạnh nhìn sao?"

Thôi Vũ ồn ào lên đến: "Kỳ Kỳ, đàn ông ngươi vượt quá giới hạn."

Lô Kỳ Kỳ tại ban công, nàng đang suy nghĩ như thế nào theo Cung Cẩn kéo gần quan hệ, trải qua phú thái thái sinh hoạt, đánh mặt trà xanh chị em gái Du Văn.

Giờ phút này nghe Thôi Vũ ồn ào lên âm thanh, nàng cực kỳ không ưa, nếu để cho Cung Cẩn nghe, còn tưởng rằng nàng và Nghiêm Thiên Bằng có phức tạp gì quan hệ đây /

"Ta cảnh cáo ngươi, về sau lại lên lừa thử một chút!" Lô Kỳ Kỳ lời nói sắc bén.

Sau khi nói xong, nàng trực tiếp trở về phòng học, đáng tiếc Cung Cẩn ra cửa, nàng không có biện pháp sớm hành động

Cùng lúc đó, Thang Tinh cũng cùng Hoàng Ngọc Trụ đi tới ban công, Thang Tinh biết Đạo Vân Đình Đình là đốt hàng, nàng giống vậy không ưa.

Thời kỳ trưởng thành tiểu cô nương lòng ghen tỵ rất đáng sợ, một ít rơi ở phía sau khép kín trường học, Vân Đình Đình hành động là sẽ bị tiểu thái muội vây quanh làm nhục, cũng chính là tứ trung thuộc về tỉnh trọng điểm, Đặng Tường đám người kia mới vừa ló đầu, liền bị Khương Ninh dạy dỗ một trận.

Thang Tinh nhất là nhìn thấy Hoàng Ngọc Trụ nhìn chăm chú Vân Đình Đình, nàng khí phổi nhanh nổ, ngươi một cái mắt to mày rậm, quả nhiên liếc trộm đốt hàng, quả nhiên nam nhân giống nhau!

Thang Tinh chất vấn: "Đẹp mắt không ? Ngươi rất thích đúng không, ngươi xứng sao ?"

Hoàng Ngọc Trụ thật thà nói: "Không phải, ta cảm giác được cảm thấy nàng thật đáng thương, mặc như vậy thiếu khẳng định Lãnh đi, nàng không mua nổi quần áo sao?"

Thang Tinh trong nháy mắt ách hỏa rồi, trong lúc nhất thời, lại không biết như thế nào trả lời.

Nhanh lên lớp, Cung Cẩn theo lớp cách vách Lâm Tử Đạt chuyện trò xong, trở lại 8 ban trước ban công, mắt liếc dưới lầu thanh xuân tịnh lệ Vân Đình Đình.

Hắn đại khái hiểu được loại này nữ hài tâm tính, thuộc về lòng hư vinh rất nặng cái loại này, cố ý triển lộ vóc người, hấp dẫn người khác, dùng cái này thỏa mãn chính mình tâm lý nhu cầu.

Thật có ý tứ, chỉ là đẳng cấp quá thấp. Cung Cẩn nhàn nhạt đánh giá, từ đầu đến cuối siêu thoát Phàm Tục.

Thang Tinh nín tốt một hồi, mới lên tiếng: "Hoàng Ngọc Trụ ngươi nhớ, mặc cái này trồng quần áo không có một cái tốt!

"Ô kìa, ngươi làm sao có thể nói người ta như vậy đây, người ta đây là một loại theo đuổi sao, ta mỗi lần muốn xuyên, người nhà cũng không muốn, ai." Một cái ưu sầu thanh âm xuất hiện.

Cung Cẩn chợt nghe một chút, Man đồng tình đối phương, chuyển qua chuyện, phát hiện là một cái kiều Didi nam sinh.

Hắn theo bản năng lui về phía sau, thứ quỷ gì ?

Chuông vào học khai hỏa, tiết thứ hai tự học buổi tối.

Điểm Kỳ Kỳ thu thập hành trang, di dời tới Mã Sự Thành cùng Vương Long Long sau bàn, đó là Cung Cẩn chỗ ngồi.

Vương Long Long nhận ra được Lô Kỳ Kỳ động tác, không nói lời gì, tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh bất kể, hắn bận tâm gì đó ? Lô Kỳ Kỳ sau khi ngồi xuống, nặn ra nụ cười: "Cung Cẩn đồng học, ngươi sẽ không ghét bỏ ta đi ?"

Cung Cẩn lúc trước tiếp thụ qua nàng lễ vật, giờ phút này câu dẫn ra nụ cười: "Tình nguyện cực kỳ!"

Vì vậy, Lô Kỳ Kỳ liền ngồi xuống.

Cung Cẩn vẫn là một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay thần thái, hắn tại hắn trong vòng, vốn là chính là số một số hai tồn tại, có lẽ đã từng Trang Kiếm Huy miễn cưỡng có thể cùng hắn sóng vai, đáng tiếc Kiếm Huy hiện tại điệu thấp rất nhiều.

Dù là đặt ở hắn trong sân, hắn xuất chúng khí chất, cũng không thiếu cô gái làm quen.

Lô Kỳ Kỳ không phải tới uổng, sau khi ngồi xuống, liền cùng Cung Cẩn làm quen.

"Ta muốn xin lỗi ngươi!" Lô Kỳ Kỳ đi lên một câu nói.

Vương Long Long đụng đụng Mã Ca, tỏ ý hắn mau nhìn náo nhiệt.

Cung Cẩn nghi ngờ: "Nói xin lỗi, nói xin lỗi gì đó ? Lô Kỳ Kỳ nhìn hắn nghi hoặc thần tình, nàng há mồm: "Ngươi một thân một mình ngồi nửa ngày, ta bây giờ mới đến cùng ngươi, chẳng lẽ ta không nên nói xin lỗi sao?"

Vương Long Long vì nàng vỗ tay: "Thái có suy luận, Kỳ Kỳ!"

Mã Sự Thành: "Thật nên để cho tự ti nam ca nhìn một chút."

Cung Cẩn mắt trần có thể thấy giật mình, bất quá, hắn chung quy lịch duyệt bất phàm: "Ngạch, không phải ngươi sai."

Lô Kỳ Kỳ: "Chính là ta sai, bởi vì ngươi ở xa tới là khách!"

Cung Cẩn: "Đúng rồi, ngươi là kêu Lô. . Kỳ Kỳ đúng không ?"

Lô Kỳ Kỳ có chút giận dữ, kiêu đuổi: "Ta còn cho ngươi đưa tiểu lễ vật, ngươi ngay cả tên ta đều không nhớ được, phạt ngươi mời ta uống trà sữa!"

Cung Cẩn: Nàng hành động logic có phải hay không có vấn đề ?

Hắn cùng với người giao thiệp cố hữu logic, bị Lô Kỳ Kỳ đánh hiếm vỡ.

Tốt tại, Lô Kỳ Kỳ chỉ là mở màn có chút điên, dần dần trò chuyện đi xuống, thật ra Man bình thường, nàng tại trên mạng học tập lên lưu kiến thức, vẫn có thể đem ra nạp tình cảnh.

"Ngươi biểu rất đặc biệt, so với Rolex thích hợp ngươi hơn." Lô Kỳ Kỳ khen.

Cung Cẩn nghe được người khác nói về chính mình biểu, hắn câu dẫn ra nụ cười, đưa đồng hồ đeo tay gác lại bàn học.

Lô Kỳ Kỳ đưa mắt nhìn mấy lần, càng ngày càng cảm thấy bất phàm, nàng: "Biểu thủy tinh rất cao cấp, quả nhiên làm được sương mù mặt hiệu quả, thuần thủ công chế tạo sao?"

Cung Cẩn nhàn nhạt nói: Phải không phải sương mù mặt hiệu quả, chỉ có khí trời Lãnh lúc, mới có thể phơi bày."

Lô Kỳ Kỳ nghe vậy, đối khối này biểu càng là coi trọng mấy phần.

Cung Cẩn trong lòng buồn cười, hắn dùng khối này biểu giả danh lừa bịp, chưa bao giờ thất thủ qua bất kỳ lần nào.

Vương Long Long: "Nhưng là, đây không phải là một khối bình thường đồng hồ đeo tay sao?"

Mã Sự Thành nói thẳng: "Biểu nước vào đi."

Cung Cẩn sắc mặt cứng đờ.

Lô Kỳ Kỳ lập tức khiển trách hai người: "Các ngươi căn bản không biết biểu!

Mã Sự Thành nhìn một chút nàng: "Xin lỗi, ta thu hồi ta mà nói, khối này biểu căn bản không nước vào."

Lô Kỳ Kỳ lập tức lộ ra thắng lợi vẻ mặt, hướng Cung Cẩn mỉm cười, phảng phất lại nói, "Ta đây vị hiền thê lương mẫu, ngươi còn từng hài lòng ?"

Mã Sự Thành câu tiếp theo: "Là ngươi suy nghĩ nước vào."

Tự học buổi tối lớp thứ hai, tiến hành được một nửa.

Cao Hà Soái cầm lấy một xấp bài thi, bước vào 8 ban, những thứ kia huyên náo rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Cao Hà Soái dùng Ngưu giống nhau con ngươi, trợn mắt nhìn trừng đệ tử, đi lên phê bình: "Dài như vậy nghỉ đông còn không có chơi chán, tâm đều chơi đùa dã, đi học vẫn còn ong ong ong!"

"Các ngươi như thế không thể quý trọng trân quý thời gian học tập đây, người ta 11 ban có một bạn học, trí lực có thiếu sót, vẫn kiên trì học tập."

Nghe được nơi này, Khương Ninh nhìn một chút Trần Tư Vũ Trần Tư Vũ vội vàng nguỵ biện: "Hắn nói không phải ta tỷ, tỷ của ta tại 10 ban!

Cao Hà Soái phê bình như sấm bên tai, nhưng là 8 ban bộ phận đệ tử, đã sớm học được một môn kỹ xảo, cùng nó nghĩ lại chính mình, không bằng than phiền người khác.

Thôi Vũ mắng: "Trí lực có thiếu sót, đây chẳng phải là não tê liệt sao?"

Liễu Truyện Đạo: "Chết cười, não tê liệt còn tới đi học."

Trương Trì khinh thường: "Não tê liệt đàng hoàng đợi ở nhà, đừng đi ra lãng phí giáo dục tài nguyên!"

Thấp tư chất tổ ba người lên tiếng xong.

Cung Cẩn: Không phải đâu." Hắn lên nhiều năm như vậy học, vẫn là đầu gặp lại đến tại trường hợp công khai, công khai chửi bới thiếu sót nhân sĩ hành động.

Lớp này bên trong, là lạ ở chỗ nào ? Hắn đánh giá.

Ngô Tiểu Khải ồn ào lên: "Ba người các ngươi thực sự quá phân, không thể tôn trọng người ta sao?"

Cao Hà Soái không có theo đệ tử lẫn nhau phun, hắn cười lạnh một tiếng: "Người ta lần này kỳ thi cuối, số học thi 70 phân, các ngươi thì sao ?"

Ngô Tiểu Khải không cam lòng: "Mẹ!"

Hắn mới thi hai mươi.

Liễu Truyện Đạo sắc mặt âm dương, ném câu nói tiếp theo: "Xem đi, ta nói nên mắng hắn."

"Bài thi ngày mai giờ học giảng." Cao Hà Soái ném Hạ Nhất chồng bài thi, nghênh ngang rời đi lớp học, sướng rồi, hắn chuẩn bị đi cách vách 9 ban, lại tiến hành một lần câu cá hành động.

Có bài thi số học hạn chế, rất nhiều nhiệt tình học tập đồng học, không cách nào nữa buông lỏng, nhưng không yêu quý học tập đồng học, vẫn là chiếu chơi đùa không lầm.

Cao Hà Soái sau khi đi, ít thấy vô cùng vật lý lão sư, quả nhiên chủ động tới rồi 8 ban.

Thôi Vũ lập tức hô: "Nhé, khách hiếm khách hiếm!"

Liễu Truyện Đạo đào đào lỗ tai: "Đại thúc, ngươi là người nào ?

8 ban vật lý lão sư phi thường trâu bò xiên, mỗi lần thứ sáu buổi chiều, bất kể có hay không hắn giờ học, hắn trực tiếp đón xe đi An Thành bổ túc kiếm tiền, kéo dài hơn một năm, đối với bản chức giáo dục theo không để ở trong lòng.

Không có sư đức lão sư, tự nhiên không chiếm được người khác tôn kính. Đoạn Thế Cương bày ra bãi: "Các anh em, cho vật lý lão sư đi một cái!

Vương Long Long cuốn lên micro: "Chúng ta là đi theo quy trình, hay là trực tiếp khóc ?"

"Đủ rồi!" Vật lý lão sư gầm lên!

Hắn bỏ lại bài thi: "Chiều nay ta tới giảng giải, tất cả mọi người cần phải làm xong!

Sau khi nói xong, hắn phẫn mà rời đi.

Cung Cẩn: "Bọn họ đối lão sư đều như vậy sao?"

Lô Kỳ Kỳ chuyện đương nhiên: "Này không phải là rất bình thường sao ?"

Cung Cẩn: "Bình thường sao?"

Lô Kỳ Kỳ còn chưa giải thích, một người tuổi còn trẻ xinh đẹp nữ giáo sư bước vào phòng học, nàng cười ngọt ngào: "Các bạn học đừng lo lắng, ta không mang bài thi.

Mã Sự Thành ồn ào lên: "Long Long a Long Long, ai là trên thế giới đứng đầu nữ nhân xinh đẹp ?"

Vương Long Long giơ cao Microphone, hô: "Quách lão sư! Quách Nhiễm thoáng cái bị chọc phát cười.

Nàng nhìn về hàng cuối cùng, hô: "Khương Ninh, Tiết Nguyên Đồng, hai ngươi đi theo ta một chuyến phòng làm việc."

" Được." Khương Ninh mang Đồng Đồng rời đi.

Đợi đến mấy người thân ảnh biến mất, Liễu Truyện Đạo ghen tị hâm mộ, vì xua tan này cỗ khó chịu, hắn xoay người: "A Uy, nghe nói ngươi trước đây quen biết Quách lão sư ?

Sài Uy mặt âm trầm, không lên tiếng.

Liễu Truyện Đạo nhất thời thoải mái hơn: "Cám ơn ngươi, A Uy."

Hàng sau Cung Cẩn: "Xem bộ dáng là mỗi một khoa lão sư tới một lần.

Lô Kỳ Kỳ: "So với các ngươi An Thành nhất trung chương trình học rắn chắc sao?"

Cung Cẩn cười cười: "Vẫn tốt chứ, bên cạnh ta không ít đồng học đã tại bận rộn thi đua rồi."

"À? Không đi học sao ?"

Cung Cẩn nhẹ nhõm nói: "Cao trung chương trình học sớm học xong."

Lô Kỳ Kỳ đối với hắn càng là lau mắt mà nhìn.

Nàng tăng thêm Cung Cẩn bạn tốt, quan sát một cái nam sinh, Bằng Hữu vòng là trong đó ắt không thể thiếu mắc xích, Lô Kỳ Kỳ nhanh chóng xem khắp, bên trong tất cả đều là tại các nước du ngoạn phong cảnh chiếu, sơ lược khẽ đếm, lại có mười mấy cái quốc gia, làm nàng mở rộng tầm mắt.

Nếu như ta thành hắn nữ Bằng Hữu, về sau có phải là giống nhau hay không ?

Lô Kỳ Kỳ vừa nghĩ tới, tương lai khuê mật vẫn còn cẩn trọng đi làm, nàng nhưng chu du các nước, liền không nhịn được phấn chấn.

Du cần, ngươi đã định trước chỉ có thể thông qua ta Bằng Hữu vòng nhìn thế giới!" Lô Kỳ Kỳ bắt đầu hỏi thăm: "Cung Cẩn, ngươi Bằng Hữu vòng tốt đặc sắc, quả nhiên có thể khắp nơi du lịch, cha mẹ ngươi là làm công việc gì ?

Cung Cẩn nhìn thấu nàng bản chất, hắn đây, từ trước đến giờ là thể nghiệm nhân sinh tâm tính, giờ phút này lôi một câu tiếng Anh: "Photoshop "

Lô Kỳ Kỳ là nửa mù chữ, căn bản nghe không hiểu, nàng chỉ biết là một ngoại văn tên, kinh ngạc nói: "Công ty nước ngoài sao, chẳng trách! Thật sự thái ưu tú!"

Cung Cẩn thấy nàng ánh mắt sùng bái, trong lúc nhất thời không biết nàng là thật không có văn hóa, hay là cố ý hay nói giỡn

Mã Sự Thành: "Có gì đặc biệt hơn người, ba mẹ ta cũng ở đây công ty nước ngoài."

Lô Kỳ Kỳ chẳng thèm ngó tới: "Ngươi gia ? Gì đó công ty nước ngoài ?"

Mã Sự Thành: "AdobePhotoshop

Cung Cẩn nhìn một chút Mã Sự Thành, bất đắc dĩ lắc đầu: "Tiểu tử ngươi." Còn được, tiểu tử này coi như có chút ý tứ, so với kia cái Vương Vĩnh thú vị nhiều.

Đang lúc bọn hắn trò chuyện lúc, ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn cầm lấy nhất chồng bài thi, xuất hiện ở cửa phòng học

"Thật đúng là muốn tới một lần a!" Vương Long Long cảm thán lớp mười một chương trình học khẩn.

Ngay tại Đới Vĩnh Toàn bước vào lớp tám địa giới, vừa mới chuẩn bị lên tiếng lúc, một đạo cao lớn rắn chắc thân ảnh, đứng sừng sững phía sau hắn.

Đúng là giáo viên thể dục Cố Vĩ!

Cố Vĩ nghiêm túc lấy gương mặt, giống như Sát Thần

Đới Vĩnh Toàn ung dung thong thả phủi hắn liếc mắt, lại là tham sống nhất bệnh giáo viên thể dục.

Hắn ung dung thong thả, cậy già lên mặt: "Tiểu cố, có chuyện gì không ?"

Một bộ không chút nào đem Cố Vĩ coi vào đâu thần khí bộ dáng, đã từng giáo viên thể dục Cố Vĩ, chịu hết bạch nhãn, rõ ràng là tám thước đại hán, lại bị người gọi đùa cố đại ngọc

Kim Nhật, hắn muốn đoạt lại mất đi hết thảy!

Cố Vĩ lão sư sắc mặt nghiêm nghị, một bộ giải quyết việc chung tư thái: "Đới lão sư, mời ngươi trở về đi, ta có việc cùng các bạn học giao phó."

Đới Vĩnh Toàn khó tin: "Ngươi ?"

"Ngươi một cái giáo viên thể dục, có thể có gì đó chuyện trọng yếu ?" Khinh miệt lộ ra vu biểu.

Cố Vĩ trung khí mười phần trả lời: "Ngày mai là tựu trường quý, vẫn là du học sinh nhập trường thời gian, hiện tại chúng ta tứ trung nhất cử nhất động, toàn ở truyền thông dưới mí mắt, vì bảo đảm tựu trường làm việc có điều không nhứ, vì bảo đảm thuận lợi tổ chức đệ tử báo cáo chuẩn bị biết, coi như giáo viên thể dục, ta nghĩa bất dung từ!"

Đới lão sư nói xong, Cố Vĩ bước ra một bước, nói lớn tiếng: "Các bạn học, dừng lại trong tay ngươi bút, đừng nữa viết cái gì số học ngữ văn tiếng Anh bài thi!"Hôm nay tự học buổi tối về ta quản!"

Lời hắn âm vang hữu lực, như sấm bên tai.

Ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn ngón tay run rẩy, thanh âm run run: "Phản, phản!".