Chương 921: Cầu thủ

Chương 921: Cầu thủ

Giáo viên thể dục Cố Vĩ, phát biểu xong hắn độc lập diễn giảng sau, bỗng nhiên cảm thấy thần thanh khí sảng, cuối cùng còn lôi một câu cổ văn

"Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế."

"Vọng các vị đồng học nhớ kỹ!"

Sục sôi tâm tình hội lây, chúng đồng học rối rít kích động: " Được, tốt, lão sư nói quá tốt!"

"Các ngươi tiếng vỗ tay ở nơi nào ?" Cố Vĩ rung hai tay, không ngừng huy vũ: "To hơn một tí, để cho ta nghe các ngươi tiếng vỗ tay!"

Thôi Vũ trực tiếp nhảy đến trên bàn học, cho giáo viên thể dục vỗ tay, trong lúc nhất thời, trong phòng học tiếng vỗ tay như sấm động.

Cố Vĩ nghe mãnh liệt sóng người, tâm tình càng ngày càng kích động, hắn nhìn một chút ngoài cửa mặt đen ngữ văn lão sư, lớn mật tuyên bố: "Ngày mai buổi sáng tiết thứ ba, bất kể các ngươi là gì đó giờ học, hết thảy đổi thành ta khóa thể dục!"

Lô Kỳ Kỳ kích động kêu: "Cố lão sư, ta yêu ngươi!"

"Cố lão sư, chúng ta là ngươi người ái mộ!"

"A, Cố lão sư!"

Huyên náo sôi trào tiếng người bên trong, Giang Á Nam chắc lưỡi hít hà: "Giáo viên thể dục bị chèn ép ác như vậy sao?"

Du Văn: "Động theo bắt đầu diễn hát hội giống như ?"

Giang Á Nam bình thường nhìn buổi biểu diễn lục bá, nàng suy tư: "Luôn cảm thấy thiếu ít đồ."

Lúc này, Thôi Vũ hô: "Cố lão sư, ngươi thân ảnh ở nơi nào! !"

Cố Vĩ nhất thời hội ý, một bên huy vũ cánh tay, một bên dọc theo sông đạo chạy băng băng, các bạn học rối rít đưa tay cùng hắn vỗ tay.

Giang Á Nam bừng tỉnh: "Là cái mùi này, không sai!"

Cố Vĩ tuần diễn một tuần, thoải mái tê cả da đầu, hắn thả bay tự mình, tiếp tục hứa hẹn: "Không chỉ là ngày mai buổi sáng tiết thứ ba giờ học, liền tiết thứ tư giờ học, cũng đổi thành khóa thể dục! Hai tiết kết nối với!"

Cửa Đới Vĩnh Toàn nắm chặt nắm đấm: "Thật sự thái khí trương!

Cố Vĩ tuyên bố xong sau, hết sức phấn khởi rời đi hết sức phấn khởi 8 ban.

Cung Cẩn ngắm nhìn kỳ lạ 8 ban, thật lâu không cách nào tỉnh hồn, cái này lớp học không chỉ là đệ tử, thật giống như ngay cả lão sư, ít nhiều có chút vấn đề chứ ?

Giáo viên thể dục sau khi đi, mãnh liệt bầu không khí cách rất lâu mới lắng xuống.

Bạch Vũ Hạ phát hiện Tư Vũ một mực ngơ ngác, phảng phất đang suy tư ngu đần vấn đề, nàng nhẹ nhàng đụng chạm Tư Vũ: "Ừ ?"

Trần Tư Vũ mới vừa lấy lại tinh thần.

"Đang suy nghĩ gì đấy ? Giáo viên thể dục nói ngày mai buổi sáng hai tiết khóa thể dục, sao không thấy ngươi hài lòng ?" Bạch Vũ Hạ hỏi.

Trần Tư Vũ đang suy nghĩ liên quan tới trí chướng vấn đề, nàng là am hiểu lý khoa tuyển thủ, nhưng nàng tỷ tỷ cũng không quá am hiểu, cho nên số học 70 phân, đối với nàng tỷ tỷ có chút khó khăn, mà các nàng chị em gái nhất thể.

Trần Tư Vũ hoài nghi: "Vũ Hạ, ngươi nói trí chướng người là hình dáng gì ?"

Bạch Vũ Hạ hiểu, nguyên lai Trần Tư Vũ là bởi vì Cao Hà Soái ngôn ngữ đả kích mà khốn nhiễu, còn thật có ý tứ.

Bạch Vũ Hạ suy tư phút chốc, nói: "Không nói trọng độ trí chướng, hãy nói một chút nhỏ nhẹ trí chướng, điển hình nhất biểu hiện là cự tuyệt suy nghĩ, không biết đồ vật phản ứng đầu tiên là hỏi, cho tới bây giờ không có độ sâu suy nghĩ qua."

Trần Tư Vũ không chút nghĩ ngợi: "Ngươi nói có ý gì ?"

Bạch Vũ Hạ vẻ mặt bình tĩnh: "Không có ý gì."

Trần Tư Vũ nghi ngờ: "Ta đây là nhỏ nhẹ trí chướng sao?"

Bạch Vũ Hạ ung dung nói: "Câu trả lời rất hiển nhiên a."

Trần Tư Vũ mừng rỡ: "Quá tốt, ta khẳng định không phải."

"Ân ân." Bạch Vũ Hạ đồng ý.

Hai nàng tham khảo vấn đề lúc, Khương Ninh dẫn đầu trở lại phòng học.

"Đồng Đồng ném sao?" Trần Tư Vũ nghi ngờ.

Khương Ninh: Phải bị ta ném ở phòng làm việc rồi."

"Ta đây xuống tiết khóa, có thể thừa kế Đồng Đồng ngai vàng sao?" Trần Tư Vũ mong đợi, bạn học cả lớp băng ghế đều là bình thường băng ghế, duy chỉ có Đồng Đồng là cái ghế, quả thực là thấp hạc đứng trong bầy gà

Khương Ninh: "Ngươi nghĩ ngồi thì ngồi chứ."

Vì vậy, Đồng Đồng vị trí bị Trần Tư Vũ thừa kế, nàng ngồi lên sau, sắc mặt nhất thời trịnh trọng: "Ta cảm giác ta được đến rồi kiến thức lực lượng, bắt đầu từ bây giờ, bất luận kẻ nào quấy rầy ta học tập. ."

Khương Ninh: "Như thế ?"

Trần Tư Vũ nói: "Bất luận kẻ nào quấy rầy ta học tập, ta cũng sẽ dừng lại cùng hắn chơi đùa."

Tự học buổi tối giảng bài giữa, Đan Khải Tuyền kiên trì đến thao trường chạy bộ, rèn luyện khí lực.

Quách Khôn Nam nhìn đến hảo huynh đệ quả quyết thân ảnh, hắn mặc cảm, cũng còn khá, hắn gần đây có nhất cái nữ bằng hữu, so với Khải Tuyền vẫn là hơi cường mấy phần.

Vương Long Long tại ban bầy thông báo tin tức, tuyên bố hôm nay có người cho Vân Đình Đình công khai biểu lộ, rất nhiều nguyên bản không quá cảm thấy hứng thú người, rối rít chạy đến hành lang quan sát.

Quách Khôn Nam buồn bực: "Ta nghe nói Vân Đình Đình ở lớp ba có mập mờ nam sinh, người xa lạ hướng hắn biểu lộ, động khả năng thành công ?"

Tào Côn ung dung: "Ta cảm giác được có rất lớn khả năng."

Quách Khôn Nam: "Ngươi tại sao khẳng định như vậy ?" Tào Côn mặt vô biểu tình: "Bởi vì từng theo ta mập mờ cô gái, chạy theo người khác, cho nên thật khả năng biểu lộ thành công

Quách Khôn Nam ít thấy cảm nhận được, chân thành là tất sát kỹ.

Hắn chụp chụp lão Tào bả vai, cảm khái: "Ngươi thật là phụ lòng ngươi họ."

Hồ Quân bình chân như vại nói: "Nhiệt tình không phân giới giới hạn."

Lô Kỳ Kỳ theo Cung Cẩn xem náo nhiệt, Cung Cẩn đối Vân Đình Đình rất cảm thấy hứng thú, trưởng không tệ, vóc người tuyệt cao, lại thích triển lãm, nghĩ đến danh tiếng tại toàn trường phải tính đến, đương nhiên, khó khăn đuổi theo trình độ, nhất định đếm, nếu có thể đem người như vậy nhi cất vào trong ngực, sợ là hơi có mấy phần thú vui.

Lô Kỳ Kỳ không biết Cung Cẩn ý tưởng, nàng không biết tại sao, nhìn đến Hồ Quân, không hiểu khó chịu, luôn cảm thấy trên người hắn có cỗ cha vị.

Nhất là Hồ Quân khoe khoang hắn nữ bằng hữu đưa chuỗi đeo tay, lại càng không phù hợp Lô Kỳ Kỳ giá trị quan.

Lô Kỳ Kỳ lạnh lùng chế giễu: "Ngươi nữ bằng hữu theo ngươi rất thảm, gặp vận đen tám đời."

Hồ Quân bật thốt lên: "Không cho phép ngươi ngươi nói ngươi. . Không cho ngươi nói nàng!

Lô Kỳ Kỳ hận hắn: "Ngươi bây giờ là không phải rất đắc ý ?"

Hồ Quân: "Vẫn tốt chứ."

Cũng chính là đồng học mẫu thân á... chẳng có gì ghê gớm.

Lô Kỳ Kỳ: "Thật không biết ngươi có điểm nào tốt!"

Hồ Quân thấy Lô Kỳ Kỳ thế lực dáng vẻ, không khỏi nghĩ tới niên thượng bạn gái dặn dò, Hồ Quân ho hai tiếng: "Kỳ Kỳ a, ngươi nha đầu này đây, địa phương khác đều tốt, chính là quá hư vinh rồi, cái thế giới này rất phồn hoa. ."

Lô Kỳ Kỳ cảm nhận được nồng đậm cha vị, nàng thích là giống như đại cha giống nhau có tiền nam nhân, mà không phải giống như cha giống nhau bảo thủ nam nhân

Lô Kỳ Kỳ: "Như vậy hội giảng, ngươi tại sao không đi gia mẹ ta giảng ?"

Thôi Vũ không kìm được rồi: "Ngươi cho rằng là hắn không có gia ?

Tiếng nói rơi xuống, Thôi Vũ ý thức được lỡ lời.

Lô Kỳ Kỳ sắc mặt biến đổi: "Ngươi có ý gì ?"

Hồ Quân thản thản đãng đãng: "Thêm ngươi mẹ!"

Lô Kỳ Kỳ tức đến nổ phổi: "Không nói lại mắng chửi người đúng không ?"

Hai người gây gổ tình cảnh thái kỳ lạ rồi.

Cho dù là Cung Cẩn, giờ phút này cũng là nhận ra được một tia không tầm thường khí tức, phảng phất đánh hơi được luân lý mùi.

Mà ở dưới lầu.

Theo lớp mười hai niên cấp chỗ ở số 1 lầu, đi tới một chuỗi ánh đèn, tựa như một đạo du động Tứ Cước Xà, hướng lớp mười một giáo học lâu bơi lại.

"Tới tới, muốn thổ lộ."

"Người nào cho Vân Đình Đình biểu lộ ?"

"Lớp mười hai, nghe nói dự thi cầm thưởng, xác định bảo đảm rồi 985 rồi."

"Khó trách như vậy nghênh ngang đây, căn bản không sợ bảo vệ xử, bảo đảm thật ngạo mạn!"

Cái kia bầu trời du long, du chậm rãi, phảng phất tiến hành không tiếng động tâm lý chèn ép.

Đang cùng Vân Đình Đình đánh cầu lông nam đồng học, phát giác không khí ngưng trọng, làm gì, hắn chỉ là Vân Đình Đình cầu lông dựng tử ăn ý chưa bao giờ dám tiến thêm một bước, nếu không thì sẽ mất đi thân phận bây giờ.

Tới lúc đó, hắn lại nên lấy thân phận bực nào, đối mặt Vân Đình Đình đây? Hắn biết bao muốn phách lối tuyên bố, hắn, chính là Vân Đình Đình chính quy bạn trai ?

Dĩ vãng, hắn đối mặt lầu hai lầu ba quan sát nam đồng học, trong lòng có chút cảm giác ưu việt, nhưng là, giờ phút này đối mặt nhiều người như vậy vây xem, hắn không cách nào tưởng tượng, chờ đến Vân Đình Đình đón nhận bảo đảm sinh biểu lộ, hắn sẽ có biết bao vô địa ung dung!

Cầu lông nam dựng tử, tức giận bên dưới, đột nhiên huy động cây vợt, mạnh mẽ đem một quả cầu lông đánh bay thượng thiên.

Ban công Dương Thánh nâng tay lên, đem nắm trong tay.

Cung Cẩn trông thấy lạnh lùng dưới ánh đèn, tuấn mỹ tóc ngắn gò má, đúng là hoảng hốt một cái chớp mắt.

Lập tức, Dương Thánh cong ngón búng ra, đem cầu lông đạn đến quảng trường trên xi măng.

Cầu lông rơi xuống đất trong nháy mắt, bảo đảm sinh ánh đèn tổ hợp dừng bước lại.

Một giây kế tiếp, sở hữu ánh đèn thoáng một cái, đúng là đều nhịp, đánh vào một cái cao cao to to nam sinh trên người, hắn, đứng ở đèn pha xuống.

Hắn ước chừng 1m87 to con, dung mạo đẹp trai bất phàm, trong tay ôm một cái đàn ghi-ta.

2015 hàng năm ban đầu tiết điểm, cát hắn sát thương lực vẫn còn, rất nhiều quan sát nam sinh mắng hắn tinh tướng.

"A, hắn không phải Âu Dương Học trưởng sao?"

"Âu Dương Học trưởng thật là đẹp trai!"

"Nguyên lai là Âu Dương Học trưởng bị bảo đảm rồi!"

Quách Khôn Nam nhận ra người này: "Đây không phải là vật lý lão sư mỗi ngày thổi phồng thật là lớn nhi sao? Khó trách kiêu ngạo như vậy!"

Liền Cung Cẩn không khỏi nhìn về phía dưới lầu Âu Dương Học trưởng, chỉ là bề ngoài, vị này Âu Dương Học trưởng, cao hơn hắn không ít, 1m87 vẫn rất có hàm kim lượng.

Âu Dương Học trưởng ôm đàn ghi-ta, trực tiếp đi phía trước, vừa đi, một bên bắn ra điệu khúc.

Những người khác giơ đèn, ánh đèn theo hắn bước chân đi phía trước di động, từ đầu đến cuối chiếu ở trên người hắn, đám người trong nháy mắt an tĩnh, phảng phất đang đợi hắn tình cảm cáo biệt. Giờ khắc này, nam hận nữ lệ.

Trong yên tĩnh, đột nhiên vang lên một đạo lanh lảnh thanh âm "Deyja, hắn là Deyja!"

Mọi người rối rít nhìn về phía hô đầu hàng người, phát hiện là gầy teo xấu xí hèn mọn nam sinh.

Thôi Vũ còn đang kêu: "Mau nhìn, là quang, là Deyja!"

Âu Dương Học trưởng đồng học vốn là tập luyện xong hành động nghệ thuật, trong nháy mắt bị xoắn nát, luống cuống tay chân đóng kín ánh đèn.

Vốn là hóa thân làm quang cuộc chiến sĩ Âu Dương, nhất thời ảm đạm phai mờ.

Nhưng hắn dù sao cũng là đi qua chật vật thi đua nam nhân, từng đã đánh bại vô số người cạnh tranh, theo trong thiên quân vạn mã, giết ra một con đường sống.

Âu Dương đánh đàn đàn ghi-ta, tình cảm nhìn chăm chú Vân Đình Đình, hát: "Không thể nói tại sao, ta trở nên rất chủ động, như yêu một người ~ "

Liễu Truyện Đạo mắng: "Cẩu nhật, hát dễ nghe như vậy."

Một cái lại cao lại soái, lại thành công tích hào quang bao phủ học trưởng, tại cảnh tượng như vậy xuống tỏ tình, lực sát thương không cạn.

Cầu lông dựng tử tự ti lui sang một bên, là yêu làm ra nhượng bộ. Thôi Vũ dùng sức lay động Long Long cánh tay: "Hỏng rồi, sẽ không thật để cho hắn thành đi, chúng ta đây về sau còn nhìn cái gì cầu a!"

Những nam sinh khác cũng gấp, bao gồm cách vách 9 ban nam sinh, trên lầu 10 ban 11 ban, 12 ban. . Vân Đình Đình là bọn hắn theo nhỏ cho đến lớn, vô số tịch mịch ban đêm, dựa vào nàng giết thời gian, thậm chí có người tại tứ trung bài viết bên trong liên tái cùng Vân Đình Đình (dùng tên giả) kiều diễm cố sự.

Lầu hai lầu ba tràn ngập nóng nảy khí tức.

Cho dù là Cung Cẩn, cũng là mấy phần không vui, không có nam sinh có thể ngồi nhìn, vưu vật xinh đẹp bị nam nhân khác cất vào trong ngực, rất nhiều người nghĩ là mở xe tải lớn chế người.

"Quân ca, ngươi còn có thể đứng lại a, ngươi không hoảng hốt sao ?" Thôi Vũ thúc giục hỏi

Hồ Quân như cũ đó là phong khinh vân đạm thái độ, không nhúc nhích chút nào: "Có nam bằng hữu không phải càng đốt sao?"

Cung Cẩn: Ngươi có vấn đề.

Yên lặng như tờ, trên quảng trường chỉ còn Âu Dương Học trưởng giàu có từ tính tiếng hát, một khúc bài hát kết thúc.

Âu Dương Học trưởng tình cảm nhìn chăm chú Vân Đình Đình: "Nhưng nếu không có ngươi, chính là khắp thế giới hoang vu cùng hắc ám."

Bầu không khí tổ tắt đèn.

"Nhưng nếu không có ngươi, chính là không bạch tam thì giờ âm, nhưng nếu không có ngươi, đã sớm đứt đoạn cái kia căng thẳng dây."

"Đăng!" Hắn bắn một tiếng đàn ghi-ta.

"Nếu không khí tới đây, ta cũng dũng cảm một lần, Vân Đình Đình, ta thích ngươi tốt lâu."

Âu Dương Học trưởng từ trong túi móc ra cái hộp nhỏ, đưa cho Vân Đình Đình.

Vân Đình Đình dáng ngọc yêu kiều, bước chân không nhúc nhích, các nam sinh thường thấy nàng động tĩnh, vẫn là lần đầu tiên thấy nàng trạng thái tĩnh, nàng bó sát người quần tất bao vây hai chân đường cong mê người, nhưng lại không phải tinh tế Bạch ấu gầy, chỉ là bóng lưng, đủ để chém nam, huống chi chính diện còn có một đôi đại hùng.

Vân Đình Đình thường thấy cảnh tượng hoành tráng, nàng như vậy đốt cô gái, vận đào hoa thật sự quá rộng hiện lên rồi, bất quá, Âu Dương Học trưởng đặt ở đông đảo người theo đuổi bên trong, coi như là đứng đầu một nhóm.

"Đem vợt cầu lông cho hắn, ba cục, ngươi thắng ta ba cục, ta làm ngươi nữ bằng hữu." Vân Đình Đình khoa tay múa chân ra ba ngón tay.

Âu Dương Học cười dài rồi, hắn biết cô gái ngượng ngùng: "Xác định sao?"

Vân Đình Đình gật đầu một cái.

" Được." Âu Dương Học trưởng theo Vân Đình Đình cầu lông dựng tử thủ bên trong, nhận lấy vợt cầu lông.

Cầu lông dựng tử chợt cảm thấy trời sập.

"Xong rồi, Đình Đình không còn" Thôi Vũ ôm lấy Long Long cánh tay, bọn họ mỗi ngày nhìn Vân Đình Đình đánh banh, sao có thể không biết Vân Đình Đình mèo cào nát tài chơi banh ? Bình thường quyệt cái mông nhặt cầu, bị đánh hoa rơi nước chảy.

Mà vị kia Âu Dương Học trưởng, nhưng là đội bóng rổ chủ lực, thân thể tố chất tuyệt đối cực cường hãn.

Liễu Truyện Đạo vô cùng đau đớn: "Đình Đình, không có ngươi, ta về sau có thể làm sao bây giờ à?"

Lúc trước bọn họ không có quý trọng, cho đến Đình Đình nhanh biến mất, mới biết đã từng đoạn năm tháng kia tốt đẹp.

Dương Thánh thấy đại gia một bộ vợ quá cố chết dáng vẻ, lạnh giọng: "Các ngươi biết Vân Đình Đình tài chơi banh sao?"

Mạnh Quế: "Ta như thế không biết ? Ta mỗi ngày xem banh."

Trần Tư Vũ cho Dương Thánh trợ trận, không chút do dự ủng hộ: "Ngươi xem là cầu lông sao?"

Thôi Vũ ánh mắt kỳ lạ: "Không phải, ngươi. ."

Dương Thánh hai tay ôm ở trước ngực, trên mặt mang khinh miệt, ngữ khí đùa cợt: "Vân Đình Đình sẽ không thua."

Nàng một bộ nhìn hết cục diện ngạo nghễ tư thái

Thái độ thập phần tồi tệ, gương mặt cũng là phi thường tuấn mỹ.

Cung Cẩn bỗng nhiên lên tiếng: "Ồ? Như vậy chắc chắn chứ?"

Dương Thánh nhìn một chút cái này khí chất bất phàm bạn học mới, nàng thiêu thiêu mi mao, khiêu khích nói: "Đánh bài một cái ?"

Cung Cẩn biết rõ đối mặt loại này người phương pháp, hắn tự sẽ không lùi bước: "Có thể."

Quách Khôn Nam suy nghĩ giật mình một cái, vui vẻ nói: "Vân Đình Đình tuyệt đối sẽ không thua!".