Chương 922: Thứ thiệt công cụ

Chương 922: Thứ thiệt công cụ

Đánh cuộc tại Vương Long Long chứng kiến xuống, chính thức đạt thành.

Dương Thánh hai tay ôm ở trước ngực, tóc ngắn không gió bất động, tĩnh chi tuấn mỹ.

Cung Cẩn thì đứng chắp tay, cái loại này bẩm sinh quý khí, hiên ngang mà đứng, thần thái bất phàm.

Hắn cũng không lo lắng cho mình thất bại, học sinh phổ thông ở giữa, cầu lông kỹ xảo chênh lệch thật ra cũng không lớn, so với kỹ xảo, càng trọng yếu là thể năng.

Vũ Mao đánh đơn, nói cho cùng là một liều mạng thân thể tố chất hạng mục, thể chất đi lên, tùy ý ra chiêu, chính là kỹ xảo.

Mới vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn, hắn bắt được cái gọi là Âu Dương Học dài đến lịch, đối phương là giáo đội bóng rổ chủ lực, thể năng tự nhiên không cần nghi ngờ.

1m8 mấy to con, càng là nghiền ép tầm thường cô gái, lần này lại vừa là chuyện liên quan đến biểu lộ có thành công hay không mấu chốt cuộc chiến, Âu Dương nhất định cuối cùng hết thảy biện pháp thắng được tranh tài.

Cho nên, Cung Cẩn thì như thế nào có thể thua?

Dưới lầu quảng trường, Âu Dương Học trưởng nắm chặt vợt cầu lông, hắn đưa mắt nhìn lưới tennis đối diện Vân Đình Đình, nàng đứng ở dưới ánh sáng, yểu điệu động lòng người, ánh sáng tuyệt vời.

"Đình Đình, nếu ngươi muốn cùng ta so với, ta nhất định sẽ đáp ứng ngươi." Âu Dương Học thét dài thanh âm ấm áp, như nhà hàng xóm ưu tú Đại ca ca

"Hắn nụ cười tốt Dương Quang nha!" Vương Yến Yến phạm vào si mê.

Liễu Truyện Đạo: "Chặt chặt, dáng dấp đẹp trai người, bất luận làm cái gì, tại các ngươi trong mắt đều là Dương Quang đúng không ?"

"Rống rống! Ta muốn say rồi!" Bàng Kiều vó chưởng bưng lấy mặt to cái mâm.

Thôi Vũ ồn ào lên: "Nhanh say a, say Thẩm Tân Lập trong ngực! Tân Lập, ngươi tân quý phi tới rồi!

9 ban Thẩm Tân Lập nghe vậy, lặng lẽ xoay người trở về 9 ban phòng học, quanh người hắn u ám nếu như hóa thành thực chất xúc tu Âm Ảnh, cách không phiêu tán ra mấy Xiaomi

Cung Cẩn khó có thể tưởng tượng, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua một người u ám, có thể đạt tới kinh khủng như vậy trạng thái, đối phương rốt cuộc tao ngộ chuyện gì ? Vân Đình Đình mắt thấy đối diện Âu Dương, nàng nói: "Ngươi tốt nhất đừng thả thủy, đừng làm bộ kia vốn là có thể thắng ta, cuối cùng vì để cho ta cảm động sau đó cố ý thua cho ta tiết mục."

Âu Dương Học trưởng ngớ ngẩn, hắn đúng là nghĩ như vậy, thua tranh tài, ôm mỹ nhân về

Vân Đình Đình nhấn mạnh: "Ta chỉ biết thích mạnh hơn ta nam sinh."

Sài Uy giễu cợt lên tiếng: "Túm tỷ."

Hồ Quân bình chân như vại: "Nàng cái mông vểnh, nàng nói có lý."

Lô Kỳ Kỳ nắm được mũi: "Các ngươi thật hèn mọn."

Hồ Quân thương cảm nhìn nàng một cái.

Cung Cẩn nghe Vân Đình Đình tuyên ngôn, trong lòng nhất thời nhất thả, nguyên bản chín thành rưỡi nắm chặt, trong nháy mắt tăng vọt tới 99%.

Yêu chi cầu lông đánh đơn thi đấu chính thức bắt đầu.

Dương Thánh nhìn chăm chú vào Vân nương đình tư thái, thân thể đối phương hơi cong, cả người trọng tâm, toàn bộ tại lòng bàn chân phía trước, loại này lối đứng chỗ tốt là có thể càng thêm nhanh chóng đuổi theo cầu.

Liễu Truyện Đạo bọn họ, thì tham lam dùng ánh mắt quét xem Vân Đình Đình tư thái, chỉ cảm thấy nàng có chút ngồi, cái mông độ cong trở nên cám dỗ không gì sánh được.

Âu Dương là phát bóng mới, hắn đem cầu thật cao ném lên, một cái rút ra giết, cầu lông "Oành" nổ bắn ra mà ra. Tại Âu Dương lên tay một khắc kia, Dương Thánh thì thầm: "Khởi động bước."

Vân Đình Đình cả người trong nháy mắt khởi động, bén nhạy giống như trong núi linh hoạt sơn miêu.

Vân Đình Đình cũng không dùng bao nhiêu khí lực, chỉ là tùy ý đánh bay

Âu Dương thấy mềm nhũn cầu lông, hắn một cái nữa rút ra giết, vốn tưởng rằng có thể để cho Vân Đình Đình luống cuống tay chân, kết quả người ta linh hoạt bước ra hai bước, đem cầu đánh cái trở tay.

Ngược lại thì Âu Dương bắt đầu luống cuống tay chân, lâm vào Vân Đình Đình tiết tấu bên trong, Vân Đình Đình treo mấy cầu, trở tay một cái nửa cao cầu, tiêu diệt Âu Dương.

Âu Dương đứng tại chỗ, mặt đầy vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Âu Dương ngươi không tốt a!"

"Quá yếu đi, vô năng!"

Lầu hai cùng lầu ba nam nhân, nhất thời đoàn kết tại một khối, bắt đầu lời nói châm chọc, đau đánh chó rớt xuống nước, điên cuồng chế giễu hắn, đem nam nhân đoàn kết cùng không đoàn kết, hiện ra tinh tế.

"Ồ, thật kỳ quái!" Trần Tư Vũ toàn bộ hành trình xem tranh tài, nàng nghi ngờ: "Vân Đình Đình mềm yếu giống như đem lãnh đạo mang về nhà ăn cơm trượng phu, nàng dựa vào cái gì có thể thắng à?"

Chung quanh Hồ Quân cùng Thôi Vũ suýt nữa cho là mình nghe lầm, cho tới có vài phần mê mang, một mặt dám tin lại không dám tin thần tình.

Dương Thánh đối vận động thể dục theo đuổi phi thường nghiêm cẩn, nàng giải thích: "Vân Đình Đình chỉ là trở về động cùng vị trí chạy quá trình là buông lỏng, nhưng ngươi cẩn thận quan sát, ngươi biết phát hiện, nàng tại đánh bóng trong nháy mắt là phi thường quả quyết tàn nhẫn."

"Cho nên, thật ra Vân Đình Đình tài chơi banh không tệ." Dương Thánh định ra kết luận.

Trần Tư Vũ: "Kia so với ngươi đây ?" Dương Thánh mặc kệ cười một tiếng, cũng không trả lời.

Tranh tài quả nhiên giống như Dương Thánh dự liệu như vậy, tiếp theo hai cục, Vân Đình Đình đơn giản tiến hành kéo treo, tùy tiện chủ đạo tranh tài.

Dĩ vãng Âu Dương tại bóng rổ lĩnh vực thu được khen, giờ khắc này ở sân cầu lông lên, chỉ còn lại cứng ngắc cùng vụng về, thảm thiết bại bởi vân đình.

Vân Đình Đình tay cầm cây vợt, nhìn càng đang khiếp sợ bên trong Âu Dương, nàng nói: "Xin lỗi."

Âu Dương vẻ mặt thập phần gượng gạo, hắn từ lúc xác định bảo đảm Nam Đại vị trí sau, vẫn là hăm hở trạng thái.

Hắn từng chuẩn bị hướng lớp mười hai Nhan Sơ Thần biểu lộ, bất quá nữ nhân kia mồm miệng Linh Lỵ, giao du rộng rãi, không tốt đắn đo, vì vậy liền điều đúng lớp mười một niên cấp rộng chịu khen ngợi Vân Đình Đình, vậy chờ vóc người, vậy chờ tư thái, nếu có thể đưa nàng ôm vào trong ngực, không biết bao nhiêu người ghen tị.

Nhưng là, cuối cùng là thất bại.

Âu Dương Học trưởng nặn ra nụ cười: "Nếu như chờ ta cầu lông tài chơi banh vượt qua ngươi, ngươi biết cân nhắc sao?

Trần Tư Vũ đau kể: "Bại chó lên tiếng, người như vậy chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy hắn thích người bị. ."

Thôi Vũ: "Ngươi tại sao không nói ?"

Trần Tư Vũ che miệng lại: "A, đột nhiên nghĩ tới ta có chuyện trọng yếu.

Nàng thật nhanh chạy trở về phòng học.

Vương Long Long tuyên bố, Dương Thánh thu được đánh cuộc thắng lợi.

"Căn cứ chúng ta lớp tám chuẩn bị, chưa tại trước khi so tài xác định tiền đặt cuộc, như vậy đem tự động chuyển hóa thành, là phe chiến thắng trực bảy lần!" Vương Long Long tuyên giảng quy tắc.

Cung Cẩn cứ việc thua tranh tài, lại cũng không giống dưới lầu Âu Dương Học lớn lên bình thường thất thố, hắn như cũ phong độ nhẹ nhàng, khóe miệng chứa đựng nụ cười: "Có thể."

Hắn còn phát sầu như thế nào tiếp xúc Dương Thánh đây, đánh cuộc không thể nghi ngờ là một cái rất tốt đến gần thủ đoạn, trực thôi, hắn mặc dù xuất thân như vậy gia đình, lại không phải nuông chiều từ bé người, nếu không, làm sao có thể bắt trúc chuột

Vương Long Long móc ra tiểu cuốn sổ cùng mực bút, chuẩn bị ghi chép.

Phòng học gần cửa sổ cuối cùng bài, Tân Hữu Linh nhìn nổi tiếng Vương Long Long, nàng khả ái mắt tằm phía trên thâm thúy ánh mắt, đối với hắn hành động biểu thị khinh bỉ, lại tại suy nghĩ, có thể hay không đưa hắn làm việc đoạt lại, độc tài 8 ban đại quyền.

Cho tới bây giờ, Cung Cẩn vẫn không chút nào hoảng

Mà nhưng vào lúc này, Dương Thánh lên tiếng: "Ta còn còn dư lại bao nhiêu trực số lần

Vương Long Long lật giấy: "Báo! Còn lại 876 lần."

Dương Thánh khoát khoát tay: "Hôm nay bảy lần bán đi."

Vương Long Long: "Được rồi!"

Vương Long Long kéo giọng bắt chuyện: "Đoàn người đi qua tích, đi ngang qua tích, hiện tại đấu giá bạn học mới 7 lần trực, ngàn vạn lần chớ bỏ lỡ, đây chính là bạn học mới a!

Cung Cẩn nụ cười ngưng trệ: "Thứ gì ?"

Bạn học mới đúng là hài hước, rất nhanh tụ tập một nhóm cảm thấy hứng thú các bạn học.

Bàng Kiều ngắm bạn học mới, càng xem càng yêu thích, nàng không nhịn được hét: "Rống rống, ta tới rống!"

Vương Long Long: "Hảo hảo hảo, nếu người tới, chúng ta bắt đầu đấu giá đi, bảy lần trực, 1 đồng tiền trở lên chụp, người trả giá cao được, lưu phách bất luận, vỗ xuống không nộp kim tiền người, tự động thu được tương ứng trừng phạt số trời!"

Bàng Kiều lập tức ra giá: "3 khối!"

Hơn nữa trừng ở kinh khủng con ngươi, cảnh cáo đại gia: "Ai dám giành với ta! Tìm chết!"

Cung Cẩn càng không dám nhìn thẳng nàng, rõ ràng trước hắn mới vừa vào phòng học lúc, mập nữ hài vẫn cùng người ca hát khiêu vũ, ăn mừng tựu trường đây, vì sao hiện tại khí thế biến hóa to lớn như vậy, tựa như thượng cổ kẻ tham ăn.

Lô Kỳ Kỳ xuất thủ đấu giá: "10 khối! Nàng tình cảm nhìn chăm chú Cung Cẩn: "Ta nhất định sẽ mua ngươi! Nhất định nhất định!"

Nàng hội thủ hộ hắn!

Bàng Kiều: "20!"

Lô Kỳ Kỳ: "50!"

Bàng Kiều con mắt bạo huyết tia: "Ngươi thật muốn giành với ta nam nhân!"

Lô Kỳ Kỳ bỏ ra rất lớn vốn liếng: "80!"

80 khối dù là thả vào mười năm sau, đối với học sinh trung học đệ nhị cấp cũng coi là nhất bút không con số nhỏ, đủ ăn cơm hai ngày rồi, Bàng Kiều không có lại theo.

Vương Long Long: "80 một lần, 80 hai lần!"

"80 thứ ba. ."

Lúc này, một đạo phú quý thân ảnh lóe lên, hô: "100 khối, ta ra 100 khối!"

Lô Kỳ Kỳ thấy rõ người đấu giá lúc, quả thực con ngươi muốn nứt: "Du Văn!"

"Du Văn, ngươi thật muốn theo ta đối nghịch sao?"

Cùng lúc đó, cách vách thí nghiệm ban Lâm Tử Đạt mang theo Trang Kiếm Huy tới 8 ban tìm Cung Cẩn chơi đùa, chung quy người ta lên tiết khóa đi tìm bọn họ rồi.

Lần này giảng bài giữa, bọn họ tại lớp mình đợi một lúc lâu, không đợi được Cung Cẩn.

Lâm Tử Đạt đánh giá, Cung Cẩn là một tâm cao khí ngạo, thích bày dáng vẻ người anh em, đoán chừng là chờ bọn hắn chủ động đến cửa.

Vì vậy, Lâm Tử Đạt đi tới 8 ban trước hành lang dài, vui vẻ nói: "Công Cẩn, người anh em tới rồi!"

Du Văn trong mắt tràn đầy khinh miệt: "Ta lúc nào với ngươi đối nghịch ? Ta là cảm thấy Cung Cẩn đồng học rất không tồi, nhất định có thể làm việc, vừa vặn ta bây giờ có tiền, về sau trực trực tiếp sai sử hắn khô, chẳng lẽ không phải nhất cử lưỡng tiện sao?"

Lô Kỳ Kỳ tức giận không gì sánh được: "Thật tốt, ngươi tốt! Thành tâm theo ta đối nghịch đúng không ?"

Du Văn mặt vô biểu tình: "Vương Long Long, ta ra 100, không người theo mà nói, ngươi cũng đồng ý đi.

Vương Long Long vừa mới chuẩn bị hô đầu hàng. Lô Kỳ Kỳ khẽ cắn răng: "150!"

Du Văn nhẹ nhõm: "200."

Lô Kỳ Kỳ tâm can tại đau: "250!"

Du Văn cau mày một cái, báo một con số lớn: "500."

Lâm Tử Đạt nhìn sửng sốt một chút: "Các ngươi đây là tại làm gì ?"

Trang Kiếm Huy sắc mặt có vài phần phức tạp: "Không ra ngoài dự liệu, hẳn là tại đấu giá.

Lâm Tử Đạt liếc một cái: "Há, nguyên lai là tại đấu giá Cung Cẩn."

Cung Cẩn từ lúc vào ban sau, vẫn là vân đạm phong khinh thái độ, lúc này cuối cùng có chút không kìm được, trở nên cùng dưới lầu Âu Dương Học dài một bình thường gượng gạo rồi.

Vương Long Long lớn tiếng tuyên bố: "Năm trăm lần một, năm trăm lần 2!"

Lô Kỳ Kỳ không có lại theo, nàng nếu là khẽ cắn răng, thật ra có thể trả nổi, nhưng thật sự không đáng giá! Vương Long Long cuối cùng đánh nhịp quyết định: "Chúc mừng Du Văn đồng học, bắt lại Cung Cẩn bảy lần quyền sử dụng, để cho chúng ta vì nàng hoan hô!"

Thôi Vũ cùng Hồ Quân rối rít vỗ tay.

Du Văn thanh toán năm trăm khối.

Dương Thánh tại chỗ móc ra 3 tấm hồng tiền giấy, phách lối tuyên bố: "Xuống tiết tự học buổi tối ta mời mọi người uống trà sữa."

Lại vừa là một mảnh hoan hô, Dương Thánh chụp chụp cái mông nhỏ, rời đi hành lang dài.

Du Văn thì nhìn một chút Cung Cẩn, nói: "Cung Cẩn đồng học, về sau trực làm phiền ngươi theo ta một khối."

Nàng cho Lô Kỳ Kỳ một cái người thắng ánh mắt, dương dương đắc ý rời đi, này, chính là sao năng lực nữ nhân cường đại!

Chỉ có Cung Cẩn đứng tại chỗ, khó mà tiếp nhận, hắn không hiểu, tại sao một cái lớp học chế độ, có khả năng như thế hoàn thiện, những học sinh này thật là đi lên học sao?

Trang Kiếm Huy chụp chụp bả vai hắn, nhìn một chút đã từng tự xưng là bất phàm Cung Cẩn, hắn nén cười: "Huynh đệ, động lăn lộn, có thể hay không dạy một chút ta ?"

. .



Ban đêm, sông đập, phòng ngủ nhỏ.

Khương Ninh thành công đưa tôn quý Đồng Đồng về nhà.

Ngày mai chính thức tựu trường ngày, bốn Trung Tướng tụ họp toàn thể đồng học, tổ chức đệ tử báo cáo đại hội, theo tin đồn tin đồn, sắp có trong tỉnh đài truyền hình tới phỏng vấn, bởi vì Trưởng Thanh Dịch công ty phong quang quá lớn, cho nên chọn trúng Thiệu Song Song trường học cũ, hiện ra năm mới tựu trường đệ tử phong thái!

Cái gọi là đứng ở đầu gió lên, heo có thể nổi lên, Du hiệu trưởng hiện tại không chỉ là bay, quả thực là thăng thiên!

Cho nên hắn theo hít thuốc lắc giống như, cho giáo viên thể dục Cố Vĩ thả đại quyền, thậm chí còn dám uy hiếp chính giờ học lão sư!

Mà Đồng Đồng thì coi như tứ trung lớp mười một niên cấp sở hữu đồng học đại biểu, lên đài diễn giảng, bất quá, nàng cái này kinh sợ bao cũng không sợ hãi, bản thảo cũng vác được rồi.

"Đan lão sư muốn chọn Khương Ninh làm kỳ thủ đây, bị hắn cự tuyệt rồi, đổi thành rồi chúng ta ban Hoàng Trung Phi."

"Đáng tiếc rồi, ngươi chỉ có thể ở dưới đài nhìn lên ta rồi!" Tiết Nguyên Đồng trong tay con chuột, nhếch lên tấm lót trắng tử, kiêu ngạo đắc ý.

Tiết Sở Sở: "Lợi hại."

"Ngươi đây Sở Sở, ngươi không lên đài sao? Ngươi thành tích tốt như vậy ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi nàng

Tiết Sở Sở nhếch miệng: "Không phải thì sao, trường học của chúng ta có thành tích tốt hơn."

Mặc dù Vũ Châu giáo dục tài nghệ, đặt ở Huy Tỉnh thuộc về trung du thiên hạ, nhưng dù sao cũng là mấy triệu nhân khẩu thành phố, các nàng trường học rất nhiều người không đợi được thi vào trường cao đẳng, liền bị trong ngoài nước nhất lưu đại học trúng tuyển, dù là chờ đến thi vào trường cao đẳng, cũng có một trăm hai trăm cái 985, thành tích của nàng mặc dù tốt, nhưng không đạt tới vô địch tư thái.

Khương Ninh dạy dỗ Sở Sở: "Về sau ngươi hảo hảo cố gắng, không thể kéo ta cùng Đồng Đồng bắp đùi."

Tiết Nguyên Đồng hài lòng: "Vậy thì tốt quá, ngày mai chúng ta không có sớm tự học, ngươi không cần chuẩn bị diễn giảng, còn có thể cho chúng ta làm điểm tâm."

"Khương Ninh, ngươi muốn ăn cái gì ?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Khương Ninh: "Nấu hạt bắp, ớt xanh sợi khoai tây, cà chua trứng gà, hấp lạp xưởng mảnh nhỏ. . Ngươi đây, ngươi ăn cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng méo mó đầu nhỏ, suy nghĩ một chút: "Ngọt ngào nước dừa cháo, bên trong lại thả chút ít hạt sen, sau đó hấp một đĩa tôm bự, lại cho ta điều một chén nhỏ nước sốt, nước sốt bên trong ném một cái ném rau thơm."

Khương Ninh đồng ý: "Có thể, làm nhiều mấy cái tôm, dùng cái mâm giả bộ, ta cũng thích ăn."

Tiết Nguyên Đồng cuối cùng mới nhìn hướng Sở Sở: "Ý của ngươi như thế nào ?"

Tiết Sở Sở hé miệng, thật lâu không nói.

Chẳng lẽ ta là các ngươi công cụ sao? Nàng oán thầm.

"Sở Sở ngươi nói mau câu nha!" Tiết Nguyên Đồng nóng nảy, "Ngươi chuẩn bị làm gì ?"

Tiết Sở Sở hít sâu một cái, cắt nước mắt chiếu thủy quang, giọng nói yên lặng: "Ta chuẩn bị cho hai ngươi mỗi người này điểm thuốc ngủ, tốt nhất ngủ một giấc đến buổi trưa đây."

Khương Ninh cùng Đồng Đồng cùng nhau nói: "Sở Sở ngươi thay đổi!".