Chương 923:  

Chương 923:  

Sông đập, đêm.

Tiết Sở Sở đối mặt hai người chất vấn, cô độc giống như trong gió yếu ớt đóa hoa.

Nàng đang suy tư như thế nào phản đối lúc, Khương Ninh chợt lộ ra nụ cười: " Được rồi, không đùa ngươi, sáng mai không cần làm ta cơm."

Gặp Khương Ninh đột nhiên yếu thế, Tiết Sở Sở ngược lại không có thói quen, nghỉ đông thời gian, nàng đều sẽ thỏa mãn Khương Ninh đủ loại yêu cầu vô lý, chẳng lẽ hắn hiện tại lương tâm phát hiện sao?

Tiết Nguyên Đồng thì nhìn một chút Khương Ninh, giòn tan hỏi: "Ngươi làm gì vậy ?

Khương Ninh không có trả lời, hắn ngược lại dặn dò: "Sở Sở, ngươi sáng mai sau khi cơm nước xong, phiền toái đem Đồng Đồng mang đến cửa trường học."

"Vậy còn ngươi ?" Tiết Sở Sở không hiểu.

Khương Ninh giải thích: "Ta sáng mai ra ngoài làm ít chuyện."

Tiết Nguyên Đồng chất vấn: "Làm chuyện gì, ngươi không nói cho ta, có phải hay không giấu diếm lấy ta làm chuyện xấu!

Nàng mặt nhỏ tràn đầy xem đi, để cho ta bắt được tiểu vẻ mặt, phảng phất khám phá Khương Ninh ẩn núp kế hoạch.

Khương Ninh thản thản đãng đãng: "Đúng vậy, chính là giấu diếm lấy ngươi."

Tiết Nguyên Đồng tức giận: "Ngươi còn dám nói giấu diếm lấy ta, không muốn tốt rồi đúng không ?

Khương Ninh: "Chính là bởi vì muốn cùng ngươi tốt, ta mới giấu diếm ngươi a."

Tiết Sở Sở mới thoạt nghe, lại có mấy phần đạo lý, chợt ý thức được không đúng.

Nhưng là coi như đứng đầu một nhà, Khương Ninh uy nghiêm dĩ nhiên là không thể nghi ngờ, đánh nhịp định ra minh thiên hành động phương châm.

Tháng 3, thiên ban đầu ấm áp, ngày càng trưởng.

Ánh bình mình vừa hé rạng, Khương Ninh đẩy thái màu xám xe chạy bằng bình điện đi ra cửa phòng.

Hắn dùng thần thức quét cách vách, tối hôm qua xin thề dậy sớm chặn hắn lại Đồng Đồng, chính che kín chăn tử, ngủ thập phần ngọt ngào hương vị.

Hắn nhẹ nhàng cười cười, bước lên xe chạy bằng bình điện, vặn điện động môn.

Khí trời tốt lắm, đồng ruộng giữa mạch miêu xanh nhạt lục, trong không khí tràn ngập ướt át bùn đất cùng Hoa Thảo thanh hương, hắn khống chế xe chạy bằng bình điện, hướng nội thành thảnh thơi thảnh thơi chạy.

Nội thành, tiểu khu bên cạnh, dọc phố cửa tiệm.

Thiếu nữ bóng hình xinh đẹp đình đình nhi lập, nàng mặc tinh khiết hắc vũ nhung phục, rõ ràng là hiện ra gầy kiểu dáng, có thể nơi ngực vẫn là cổ nang nang.

Nàng giống như đang lo lắng quá mức sưng vù, cho nên đang ở đối cửa tiệm cửa sổ sát đất kiểm tra, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhón chân, khẽ nghiêng thân thể, thậm chí cong lên khóe miệng, lộ ra nụ cười vui vẻ.

Khương Ninh xa xa, liếc thấy thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí. Nàng ghim đơn giản cao đuôi ngựa, tràn đầy sức sống, không có nùng trang, không có đẹp đẽ đôi mắt, chỉ là tại đuôi ngựa lên khác rồi cái gấu con kẹp tóc, sạch sẽ đứng.

Giống như, đứng ở sạch sẽ trong thanh xuân.

Khương Ninh dừng lại xe chạy bằng bình điện, chậm rãi đi tới Cảnh Lộ bên cạnh.

Cảnh Lộ phát hiện cửa sổ sát đất bên trong xông vào một đạo cao lớn thân ảnh, nàng không khỏi nghiêng gương mặt, đôi mắt tràn đầy kinh hỉ.

Khương Ninh không nhìn nàng, hắn nhìn về cửa sổ sát đất bên trong thiếu nữ, đúng lúc mở miệng: "Rất đẹp."

Cảnh Lộ mâu quang dừng lại, chợt, gương mặt nhuộm hoa đào màu hồng: "Cám ơn."

Khương Ninh lấy ra chìa khóa xe: "Đi thôi, mang ngươi ăn điểm tâm, ta biết đạo nhất tiệm còn có thể."

Hắn ngồi lên xe chạy bằng bình điện, còn không có khởi động, phía sau chợt truyền tới một trận ôn nhuyễn.

Khương Ninh trong lòng thở dài.

Hắn cười nói: "Xuyên còn rất ấm áp."

Cảnh Lộ ngửi ngửi trên người hắn nhàn nhạt thanh tân, khóe miệng từ đầu đến cuối giơ lên: "Mùa đông sao, hội lãnh."

Nàng có rất lâu không có cảm nhận được.

Khương Ninh: " Ừ, xuyên nhiều điểm tốt."

Nghe được Khương Ninh đơn giản trả lời, Cảnh Lộ cũng không giống những cô gái khác như vậy lâm vào yên lặng, thiếu nữ yêu thích là lớn mật, nàng cười hai tiếng, ngượng ngùng bên trong mang theo càn rỡ: "Ngươi đoán một chút ta xuyên mấy món ?"

Khương Ninh trong lòng không phản đối, làm là người tu tiên, hắn còn dùng đoán ?

Bất quá sao, mọi thứ không cần quá rõ, hắn phụng bồi nói: "Ba cái đi."

Cảnh Lộ: "Sai lầm rồi, là bốn cái, nếu như cộng thêm toàn thân, tổng cộng là 9 món!"

Nói tới chỗ này, nàng như là có chút lạnh, thiếp chặt hơn, Khương Ninh thậm chí có thể cảm nhận được nàng tim đập truyền ra dạng động.

Khương Ninh khen: "Thật là hành tây giống nhau nữ hài."

Cảnh Lộ cười khanh khách.

"Đúng rồi, ngươi dẫn ta ăn cái gì nha" Cảnh Lộ hỏi.

Khương Ninh: "Đừng hỏi, ngươi đi theo ăn là được."

Cảnh Lộ: "Tùy ngươi dẫn ta ăn cái gì, dù sao ta lượng cơm cũng không lớn."

"Vậy thật tốt dưỡng." Khương Ninh trả lời.

"Đúng vậy đúng vậy, ngươi nuôi ta đều được." Cảnh Lộ cười tủm tỉm. Khương Ninh: "Sợ là không được, ta dưỡng một chậu lục la đều cảm thấy phiền toái." Cảnh Lộ: "Không sao a, ta có thể chính mình tìm ăn, hơn nữa ta gần đây hoạ sĩ lợi hại hơn, còn nhận hội họa tờ đơn đây!"

"Lợi hại."

Hai người trò chuyện, Khương Ninh đem xe chạy bằng bình điện ngừng ở ven đường, chỉ thấy trước mặt cửa tiệm bảng hiệu là Hoàng gia bánh nướng .

Một cái vây quanh khăn choàng làm bếp đàn bà trung niên, đang ở hình viên trụ bánh nướng lò trước bận rộn.

Thẳng đến Khương Ninh đến phụ cận, nàng mới nhận rõ Khương Ninh, lộ ra tang thương nụ cười: "Tiểu tử lại tới.

Khương Ninh: "Sáu cái bánh nướng, hai chén gà tia súp trứng."

Đang khi nói chuyện, trong điếm đi ra một cái chừng hai mươi cô gái, 1m7 cao, gầy teo, sắc mặt phơi bày bệnh hoạn tái nhợt.

Nàng gặp giống vậy nhận ra Khương Ninh, khoảng cách lần trước hắn đến, có chừng hơn nửa năm rồi, không nghĩ tới đời này còn có thể gặp lại.

Hắn giống nhau lần đầu tiên gặp mặt như vậy đẹp trai, thật cao gầy teo, màu đen phiêu dật phong áo, chỉ là lần này, đối phương bên người nhiều một gần giống như hắn đại cô gái.

"Mau tới bên trong nhà ngồi, ta cho ngươi đánh canh."

Khương Ninh nhìn một cái trong điếm, tiệm này làm ăn so với trước kia tốt hơn chút, ngồi gần nửa khách nhân.

"Không cần, ngươi trước mau lên, tự chúng ta đánh trứng gà, thử một chút."

"Cái kia được rồi."

Vì vậy Khương Ninh cầm một trứng gà, gõ một cái dọc theo bàn, đánh vào trong chén.

Cảnh Lộ lần đầu tiên thử nghiệm, nàng có có học dạng cầm một trứng gà xao động, kết quả quả nhiên đánh ra hai cái lòng đỏ trứng, rõ ràng là ít thấy song hoàng trứng.

Khương Ninh: "Nhanh chụp hình phát cho Trần Tư Vũ."

Cảnh Lộ vốn đang đang kinh hỉ đây, nghe nói như vậy, nàng suýt nữa cười ra tiếng: "Người ta không có như vậy hoàng đi!"

Khương Ninh nhìn một chút Cảnh Lộ, đáng thương nàng vô tri, nàng sẽ không biết, Trần Tư Vũ hiện tại hướng phương hướng nào tiến hóa.

Dùng nóng bỏng cháo gà tưới trứng hoa, lại tản chút ít bột hồ tiêu, mấy giọt dầu vừng, cuối cùng để lên một chút xíu rau thơm, một chén mùi thơm gà nước súp trứng xong rồi.

Khương Ninh đem hai cái chén bưng đến trên bàn ăn, Cảnh Lộ thì hỗ trợ kẹp chút thức ăn, hương lạt sợi khoai tây, ớt xanh rang đậu, sau đó còn cầm chén đũa, ngồi vào Khương Ninh đối diện.

"Bánh tới, các ngươi từ từ ăn." Gầy yếu nữ hài mỉm cười.

Cảnh Lộ thấy rõ khuôn làm bánh dạng, bỗng nhiên ngẩn ra.

Bánh là tròn trịa, phía trên nhất xuất ra một tầng hạt vừng, thoạt nhìn xốp xốp.

Nàng cầm lên một khối bánh, nhẹ nhàng cắn động, bên ngoài là bơ, bên trong nhưng là mềm nhũn.

Nàng đột nhiên hỏi: "Lão bản, các ngươi đây là cái gì bánh nướng nha "

Cửa đàn bà trung niên, chính đưa tay hướng lò bên trong thiếp bánh, nàng trả lời: "Chúng ta là hồ kênh bánh nướng, chính tông hồ kênh bánh nướng!"

Cảnh Lộ nghe được quen thuộc lời nói, ánh mắt đầu tiên là có chút trợn to, lập tức, đã qua trí nhớ, rối rít nổi lên.

Kia còn là năm ngoái, nàng và Khương Ninh đến ra ngoài trường vợ chồng nổ chuỗi tiệm ăn cơm, hai người hàn huyên tới bánh nướng, Khương Ninh đương thời cho nàng nói rất nhiều liên quan tới bánh nướng cố sự.

Cố sự có chút cổ xưa, xa tới mơ hồ Cảnh Lộ trí nhớ.

Nàng hoàn toàn không nghĩ đến, Khương Ninh lại còn nhớ kỹ, hơn nữa mang nàng tìm được chính tông tiệm bánh nướng.

Phải hình dung như thế nào cái này trong nháy mắt đây? Đại khái nàng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên đi.

Cảnh Lộ kẹp chặt xốp giòn bánh nướng, đưa mắt nhìn Khương Ninh, chớp chớp nước mềm bình thường đôi mắt: "Cám ơn, ta rất thích.

Khương Ninh đưa tay ra, ngừng ở nàng trắng tinh cằm phía dưới, tiếp lấy theo khóe miệng nàng chảy xuống mấy hạt bã vụn, hắn cười ha hả: "Ăn chậm một chút, còn có đây."

Tứ trung tựu trường ngày.

Hôm nay sắp có cấp tỉnh trước đài truyền hình tới tứ trung phỏng vấn, vì vậy, theo giáo lãnh đạo đến đều chủ nhiệm lớp, thậm chí còn toàn trường đệ tử, toàn bộ đang bận rộn để chuẩn bị làm việc.

Nguyên bản Cung Cẩn đối với những việc này, cho tới bây giờ không quan tâm, không hề quan tâm, bởi vì hắn phía sau quan hệ, sở hữu lão sư lòng biết rõ.

Mà hôm nay, Cung Cẩn đi theo 8 ban lao động tiểu tổ, đi sân trường chủ đạo, tiến hành quét dọn vệ sinh làm việc.

Thôi Vũ vai gánh chổi lớn, con ngươi quay mồng mồng một vòng, nhắm ngay bạn học mới.

Lợi dụng đúng cơ hội, hắn đem chổi lớn đưa cho Cung Cẩn: "Ngươi vóc dáng đại, ngươi tới quét.

Còn không chờ Cung Cẩn cự tuyệt, trong tay hắn nhiều hơn một thanh chổi lớn, sau đó, Thôi Vũ linh hoạt biến mất không thấy.

Cung Cẩn nhìn vòng quanh một vòng, dĩ nhiên không tìm được đối phương thân ảnh.

Vương Long Long đang chỉ huy: "Bạn học mới, ngươi phụ trách một khối này, Cương Ca, ngươi cũng dùng chổi lớn, Đạo ca, ngươi dùng tiểu chổi!"

Liễu Truyện Đạo khó chịu: "Ngươi có thể không thể chớ kêu Đạo ca ?"

Đạo ca phát âm nghe giống như tiếng Anh do g, chó ý tứ.

Vương Long Long đổi lời nói: "Đạo gia, ngươi dùng tiểu chổi."

Liễu Truyện Đạo bất mãn: "Dựa vào cái gì bọn họ dùng chổi lớn, ta dùng tiểu chổi ? Xem thường người anh em đây?

Vương Long Long bị chống đối rồi, hắn nhìn thấy Dương Thánh mới vừa vào cửa trường, vội vàng hô: "Thánh tỷ, thánh tỷ, ngươi mau tới đây!"

Dương Thánh ăn mặc rất tùy ý, thả lỏng suy sụp suy sụp gia nhung quần vận động, bề ngoài theo nữ lưu manh giống như, bất quá, tuyệt đối là nữ lưu manh bên trong nhan trị trần nhà.

Nàng biết được tình huống sau, bĩu bĩu Liễu Truyện Đạo, hời hợt: "Không làm biến, để cho muốn làm người làm. Liễu Truyện Đạo hùng hùng hổ hổ, nhận lấy tiểu chổi.

Dương Thánh dò xét một vòng, thảnh thơi thảnh thơi rời đi.

Vương Long Long tiếp tục chỉ huy: "Hoàng Ngọc Trụ ngươi đi nhặt rác."

Thang Tinh không vui: "Dựa vào cái gì để cho Ngọc Trụ nhặt rác, hắn lớn lên giống nhặt rác người sao ?"

Liễu Truyện Đạo phát tiết bất mãn: "Hắn không giống sao?"

Thang Tinh cùng Liễu Truyện Đạo bắt đầu mắng nhau, hai người là bạo tính khí, không ai nhường ai.

Vương Long Long tiếp tục an bài: "Kỳ Kỳ, ngươi đem gầu xúc dịch chuyển về phía trước một điểm."

Lô Kỳ Kỳ tại chỗ la lên: "Ta cũng không phải là tới làm sống, ngươi bằng cái gì chỉ huy ta ?"

Vương Long Long: "Vậy ngươi tới làm gì ? Cẩn thận ta nói cho chủ nhiệm lớp!"

Lô Kỳ Kỳ không thể làm gì khác hơn là chịu nhục, hỗ trợ làm việc, không có cách nào ai bảo nàng không có tiền là Cung Cẩn chuộc thân đây?

Cung Cẩn dĩ nhiên tâm cao khí ngạo, lại không phải là ném đá hậu người, hắn quả thật nhặt lên chổi lớn, bắt đầu phần phật quét rác. Mọi người mỗi người cố gắng lúc, giáo viên thể dục Cố Vĩ, dẫn dắt quần áo thể thao thể dục sinh, hoa lạp lạp tiến hành chạy bộ sáng sớm rèn luyện.

Khí trời vẫn rất lạnh, thể dục sinh chạy đầu đầy mồ hôi, đỉnh đầu bốc lên bạch khí, một đám người tụ ở một khối, chính là một bộ gian khổ phấn đấu hình ảnh.

Giáo viên thể dục thấy chung quanh lui tới đệ tử, hắn một bên lĩnh chạy, một bên hô khẩu hiệu: "Chúng ta mơ mộng là cái gì ?"

Cung Cẩn ôm chổi lớn, suy nghĩ: Bắt đầu đánh máu gà rồi hả? Thật là không thú vị hành động.

Hắn thường thấy bệnh hình thức, cảm thấy rất buồn cười.

Một giây kế tiếp, thể dục sinh Đào Niệm kêu gào: "Làm bảo an!"

"Làm bảo an!" Thể dục đội hô to.

Cố Vĩ rống giận: "To hơn một tí, ta nghe không thấy!"

Đào Niệm rống to: "Chúng ta mơ mộng là làm bảo an, bảo vệ một phương bình an!

Thể dục đội rống to: "Bảo vệ một phương bình an!"

Không riêng gì Cung Cẩn, liền 8 ban, thậm chí còn cửa trường học lui tới cái khác học sinh, toàn bộ sợ ngây người, giời ạ, lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên thấy học thể dục là vì làm bảo an, gấp như vậy thiếu đi đường vòng ?

Giáo viên thể dục Cố Vĩ liếc mắt, đem chung quanh đồng học ánh mắt thu vào đáy mắt.

Trong mắt của hắn mang theo đắc ý, tiếp tục hô to: "Vào Trưởng Thanh Dịch, làm bảo an, bảo đảm Vũ Châu bình an, Bảo Quốc gia bình an!"

Thể dục đội đi theo hô to một lần.

Vương Long Long lắc đầu một cái: "Không quá được."

Hắn cho ưu hóa, nhảy đến trước mặt đội ngũ, hô: "Cường kiện thể phách, truy mộng trường thanh, thủ hộ bình an, chúng ta là Vũ Châu an ninh, thiết huyết đan tâm, cộng xây quốc gia êm đềm!"

Cố Vĩ ngẩn người, quả nhiên còn có văn hóa, hắn khàn cả giọng: "Thủ hộ bình an, chúng ta Vũ Châu an ninh!"

Thể dục đội kéo vang tân khẩu hiệu, nhiệt huyết sôi trào, hoa lạp lạp chạy xa.

Thể dục sinh phần lớn là người nhà nghèo hài tử, nếu như thật có thể đi vào phúc lợi đãi ngộ đầy đủ hết Trưởng Thanh Dịch làm việc, cũng không uổng phí luyện thể dục chịu đau khổ, phần lớn đệ tử phi thường tình nguyện.

Vương Long Long thấy bọn họ sử dụng tân khẩu hiệu, không khỏi rất nhiều mừng rỡ

Cung Cẩn khó khăn đánh giá, mặc dù biết Trưởng Thanh Dịch không tệ, nhưng các ngươi hiện tại không khỏi thái không dằn nổi đi ?

Ngay tại hắn sao chổi lớn, chuẩn bị làm việc lúc, một cái cà nhỗng, khắp người trào lưu danh bài người, lắc lư xuất hiện ở con đường trung tâm.

Vương Long Long lập tức chất lên nụ cười: "Thiên ca, buổi sáng khỏe."

Đối phương nhưng là sở hữu bài viết phúc lợi hoạt động lớn nhất kim chủ, cho dù là Vương Long Long, cũng là cho đối phương mấy phần tôn trọng.

Tề Thiên Hằng giống vậy thưởng thức có bản lãnh Vương Long Long, hắn chụp chụp Vương Long Long bả vai: "Làm xong, lần sau lúc nào lại làm cái tứ trung đẹp nhất hoa khôi của trường tranh tài ?"

Vương Long Long: "Đây là mỗi năm một lần, phải đợi khi đến học kỳ tân sinh. . Nhưng mà, ta có thể lại tìm cách một cái sân trường đẹp nhất nụ cười, cho tới kinh phí. ."

Tề Thiên Hằng dựng thẳng lên hai ngón tay.

Vương Long Long hiểu.

Tề Thiên Hằng vượt qua Vương Long Long, tiếp tục đi phía trước, đồng thời không quên dò xét quét dọn vệ sinh học sinh.

"Nhé a, còn có người mới." Tề Thiên Hằng miêu bên trong Cung Cẩn.

Cung Cẩn nhàn nhạt nhìn hắn liếc mắt, thu hồi ánh mắt, không tiếng động coi thường.

Tề Thiên Hằng nhướng mày một cái.

Chân chó Triệu Hiểu Phong lập tức bợ đỡ: "Thiên ca, hắn đều quét dọn vệ sinh, ngươi đừng cùng hắn so đo."

"Được rồi, 8 người nối nghiệp. ." Tề Thiên Hằng cười lạnh.

Nhấc lên 8 ban, hắn không khỏi nghĩ tới kiêu căng khó thuần Dương Thánh kiêu căng khó thuần, trong lòng trận trận không thoải mái, từ lúc đuổi theo Dương Thánh không kết quả sau, hắn vận khí một mực rất kém cỏi, liên tiếp xui xẻo, liền Lam Tử Thần cũng không đuổi kịp.

Tề Thiên Hằng hừ lạnh: "Nghe nói Dương Thánh vì trốn tránh trực, thường xuyên cùng người đánh cuộc, không biết là cái nào ngu xuẩn, cùng hắn đánh bài tới đánh bài đi!"

Vừa dứt lời, bảy tám đạo ánh mắt, giống như lưỡi dao đánh đến, Tề Thiên Hằng đột nhiên cả người chợt lạnh..