Chương 924: Ghim tâm 

Chương 924: Ghim tâm 

Theo Tề Thiên Hằng tiếng nói rơi xuống, Đoạn Thế Cương, Cung Cẩn, Liễu Truyện Đạo, cùng với cùng Liễu Truyện Đạo mắng nhau Thang Tinh. . Rối rít nhìn chăm chú hắn.

Mới vừa rồi Tề Thiên Hằng lời nói, chưa tăng thêm chút nào che giấu, là, bọn họ loại này con nhà giàu, đại đa số lúc, căn bản khinh thường ở phía sau dế, có cái gì khó chịu, từ trước đến giờ là ngay mặt nói thẳng.

Vì vậy bị mấy người nghe rõ rõ ràng ràng, tất cả mọi người tựu trường ngày thứ nhất, còn chưa thật tốt thể nghiệm mới mẻ cuộc sống cấp ba, liền hóa thân làm nô lệ cần mẫn khổ nhọc, vốn là nín không ít hỏa khí.

Vài người nhặt lên chổi, lặng lẽ đến gần.

Liễu Truyện Đạo lại còn chỉ trách: "Ngươi nha nói thêm câu nữa ?"

Tề Thiên Hằng ý thức được không khí không ổn, cái gọi là quân tử không nhịn được việc nhỏ, hắn lui về sau một bước.

Sau đó nhìn một chút Triệu Hiểu Phong, xúi giục: "Ngươi, đi đem bọn họ ngăn lại!"

Triệu Hiểu Phong quan sát quan sát cả người hãn khí Đoạn Thế Cương, cao lớn Liễu Truyện Đạo, còn có giống vậy không phải thư sinh yếu đuối Cung Cẩn, cùng với phi thường cay cú Thang Tinh. . Hắn phúc chí tâm linh: "Ta sao ?

Tề Thiên Hằng đứng nói chuyện không đau eo: "Hiểu Phong, ngươi phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề."

Triệu Hiểu Phong không có cách nào kiên trì đến cùng đi lên trước, chất lên nụ cười: "Dương Thánh thật sự thái tổn hại rồi, ta thiên ca thái hận nàng, cho nên hận phòng cùng ô, ngượng ngùng a các vị!"

Vừa nói, hắn móc ra mấy tờ đỏ rực trăm nguyên giấy lớn, phân phát cho mấy người

Liễu Truyện Đạo lập tức vì kim tiền khom lưng, Đoạn Thế Cương giống vậy không ngoại lệ, liền Thang Tinh cũng theo gió nhận được một trương.

Cung Cẩn tịch thu Triệu Hiểu Phong tiền, hắn gặp bên người đồng liêu toàn bộ phản bội, nhưng cũng không có nổi giận, chỉ là nhớ Tề Thiên Hằng.

Hắn có thể nhìn ra, đối phương tại tứ trung hiển nhiên thuộc về lăn lộn không tệ cái loại này.

Đồng thời, là một cái thích hợp đem ra tế đao tiền lệ.

"Người anh em, ngươi thật không muốn à?" Triệu Hiểu Phong không hiểu, đầu năm nay còn có người theo tiền gây khó dễ ?

Cung Cẩn xách chổi lớn, lui về thuộc về hắn trực khu.

Lô Kỳ Kỳ thầm khen, kiên định lòng tin: Trong nhà hắn khẳng định phi thường có tiền!"

Mọi người tiếp tục quét dọn vệ sinh, quét quét dừng một chút.

Giáo viên thể dục Cố Vĩ dẫn thể dục đội, lại cố ý theo sân trường chủ đạo chạy một vòng, lấy Tráng uy danh.

Mà ở cửa trường học, vai gánh máy quay phim nhiếp ảnh gia, ăn mặc lão luyện nữ ký giả, đi vào tứ trung sân trường, bắt đầu tiến hành giới thiệu.

Đầu tiên là giới thiệu một lần Vũ Châu tứ trung xây trường niên đại, trong trường đặc sắc, cùng với nó bên trong đi ra nhân vật trọng yếu.

Cuối cùng, nhìn xa tựu trường trào lưu, nữ ký giả mỉm cười, dùng chuyên nghiệp phát thanh khoang: "Tân xuân đúng hẹn tới, vui nghênh đón học sinh về, lại vừa là một năm tựu trường quý, các học sinh. ."

Nữ ký giả bước chân không ngừng, tiếp tục đi phía trước, đi tới 8 ban quét dọn vệ sinh địa điểm, nàng ngẫu nhiên chọn lựa một vị tướng mạo hơi mập chút ít nam sinh, hỏi dò: "Xin chào, đồng học, năm mới tân khí tượng, đối với học kỳ mới bắt đầu, ngươi có cái gì đặc biệt kỳ vọng sao?"

Vương Long Long đang chỉ huy bạn cùng lớp cải tạo lao động, giờ phút này nghênh đón gặp nữ ký giả đặt câu hỏi, hắn ngẩn người, sau đó nói: "Cần ta đơn giản giảng đôi câu sao?"

"Ôi chao, đúng đúng, ngươi tới đơn giản giảng đôi câu." Nữ ký giả đưa ra Microphone.

Vương Long Long nhẹ nhàng giọng, vuốt vuốt tóc, nụ cười thập phần khoái trá: "Ta đây đơn giản giảng đôi câu đi!"

"Ở nơi này từ cũ nghênh tân tốt đẹp thời khắc, bước vào đã lâu sân trường, trong nội tâm của ta không chỉ có dâng lên, ba ngày không gặp kẻ sĩ, phải lau mắt mà nhìn hào hùng! Học kỳ mới đối với ta mà nói, không chỉ là học tập tân khởi điểm, càng là tự mình vượt qua cùng lột xác cơ hội, đúng như cổ nhân sở vân, học như đi ngược dòng nước. .  tại phẩm đức tu dưỡng lên, cũng là ngày tân lại tân, cẩu ngày tân. ."

Nữ ký giả liên tục gật đầu, vô cùng hài lòng, cảm thấy vị bạn học này rất có văn hóa, nói rất tốt

Sau đó Vương Long Long căn bản liên tục không ngừng: "Hợp bão chi mộc, sống ở một tí; chín tầng chi đài, bắt nguồn từ mệt mỏi thổ, ta biết rõ đảm nhiệm hà vĩ đại thành tựu. Toàn lực ứng phó, đã tốt rồi muốn tốt hơn. . Lấy đọc vạn quyển sách, hành ngàn dặm đường" tinh thần, mở rộng tầm mắt. ."

Vương Long Long: "Mị không có ban đầu, tươi mới khắc có cuối, nguyện chúng ta. ."

Nữ ký giả dĩ nhiên nghe mấy phút, không có thể chen vào nói một câu, nàng mấy lần định cắt đứt, đều bị Vương Long Long dõng dạc lời nói cắt đứt.

Cuối cùng chụp hình đại ca bây giờ nhìn không nổi nữa, không nghĩ chụp cũng.

Nữ ký giả bắt chỗ trống, rốt cuộc tìm được cơ hội, vội vàng lời kết thúc sau đó chạy trốn.

Vương Long Long chưa thỏa mãn, hắn còn không có nói qua nghiện đây.

Nữ ký giả liên tiếp chạy ra thật là xa, chậm chậm, mới bắt đầu tìm cái thứ 2 phỏng vấn đối tượng.

Đó là một người mang kính mắt nam sinh, tựa hồ không tốt lời nói nam sinh, nàng vội vàng bước nhanh tiến lên, phỏng vấn: "Đồng học, xin hỏi ngươi là cái nào niên cấp cái nào lớp học đệ tử ?

Trần Khiêm đẩy đẩy kính mắt: "Người yếu mới luận niên cấp, cường giả mục tiêu chỉ có thi vào trường cao đẳng."

Đại trời lạnh, nữ ký giả chảy mồ hôi.

Nữ ký giả lại hỏi: "Ngươi cho rằng các ngươi trường học học tập không khí như thế nào đây?"

Trần Khiêm nhàn nhạt đáp: "Ta bình thường chỉ luận chính mình, người khác chuyện cùng ta có quan hệ gì đâu ?"

Nữ ký giả không kìm được rồi: "Xem ra vị bạn học này là một cái chuyên tâm học tập học bá."

Trần Khiêm chắp hai tay sau lưng: "Không được số một, sao dám xưng bậy học bá ?"

Dứt lời, nghênh ngang mà đi.

Người nào nha! Nữ ký giả đôi môi giật giật, cuối cùng là không nói ra miệng.

Nàng dù sao cũng là nghề nghiệp tác giả, nghề nghiệp bày ở nơi đó, lúc này, một cái nhịp bước vội vã, thể trạng cường tráng nam sinh, hướng bọn họ chạy tới nữ ký giả trong lòng một trận, cuối cùng gặp phải một cái nhiệt tình người, kết quả, nam sinh chạy đến trước mặt bọn họ, móc ra hai cây vịt cổ, giới thiệu: "Muốn ăn quà vặt, quyết định lớp mười một lớp tám tiêu tê dại vịt cổ!"

Trương Trì đánh xong quảng cáo sau, lại thật nhanh chạy đi.

Nữ ký giả: . .

. .

Buổi sáng 8 điểm ban, mùa đông đại thao trường.

3000 danh học sinh sắp hàng chỉnh tề, toàn bộ nhìn xa diễn giảng trên đài một đạo nho nhỏ người.

Tiết Nguyên Đồng một thân màu hồng tiểu áo bông, nàng thuần thục đem lời đồng điều thấp, hít sâu một hơi

Nàng sợ hãi nhiều người, nhưng lại dám ở mấy ngàn người trước mặt diễn giảng, một loại rất mâu thuẫn trạng thái.

Nàng quét một vòng phía dưới rậm rạp chằng chịt người, tùy tiện tại 8 ban trong phương trận tìm được Khương Ninh thân ảnh: Hừ, đáng ghét Khương Ninh, bây giờ biết ta địa vị đi!

Đám người kéo dài xôn xao, phát ra nhỏ vụn ồn ào náo động.

Trần Tư Vũ cảm khái: "Nàng đứng cao như vậy, tốt tiểu một cái nha.

Tân Hữu Linh nhìn đạo thân ảnh kiều tiểu kia, trong mắt ẩn chứa kính nể: "Nhưng là thành tích của nàng thật tốt được a!"

Vốn chỉ là lòng bình thường trạng thái Bạch Vũ Hạ, liếc thấy Tân Hữu Linh trong mắt kính nể, nàng hoảng hốt một cái chớp mắt.

Liên tục hơn một năm sớm chiều chung sống, Bạch Vũ Hạ hiện tại coi như là Tiết Nguyên Đồng bằng hữu, thói quen nàng ngày thường bướng bỉnh.

Nhưng là giờ phút này, thấy nàng vượt lên ở mọi người bên trên phong độ, Bạch Vũ Hạ đột nhiên nghĩ đến, cha mẹ từng nói cho nàng biết, Vũ Châu giáo dục tài nghệ thật ra sai lệch, toàn bộ Huy Tỉnh sáu mười triệu nhân khẩu, 16 cái thành phố địa cấp, không biết có bao nhiêu thiên tài, những người này cuối cùng sẽ ở thi vào trường cao đẳng quyết một trận thắng thua, quyết nhất cao thấp.

Chỉ là tưởng tượng, Bạch Vũ Hạ liền có thể cảm nhận được trong đó độ khó.

Nhưng là bất kể bao nhiêu lần liên hiệp khảo thí, Tiết Nguyên Đồng thủy chung là số một, thật giống như sinh ra là núi cao mà không phải là dòng suối, ở quần sơn đỉnh, nhìn xuống bình thường khe rãnh.

Bạch Vũ Hạ: "Nàng rất thông minh.

Tiết Nguyên Đồng không cần nói nhảm nhiều, diễn giảng xong sau, như một làn khói chạy trở về phòng học.

Sau đó là Du hiệu trưởng nói nhảm mắc xích, đầu tiên là khen ngợi học sinh xuất sắc, sau đó bắt đầu chọn lựa mỗi cái niên cấp tiến bộ lớn nhất đệ tử.

"Để cho chúng ta chúc mừng lớp mười một 11 ban La Tuấn đồng học, hắn tại kỳ thi cuối bên trong, theo toàn trường thứ 376 tên, nhảy lên tiến bộ đến niên cấp 76 tên, tăng lên to lớn!"

Trắng trắng mềm mềm La Tuấn tại vô số đạo ánh mắt kinh ngạc bên trong, leo lên diễn giảng đài.

Trương Trì nhận biết đồ chơi này, mắng: "Hắn nhất định là sao, sao!"

Liễu Truyện Đạo: "Không phải là nói nhảm sao ? Trường học chắc chắn biết hắn là sao, nhưng chính là khiến hắn lên đài lãnh thưởng rồi."

Quách Khôn Nam suy đoán: "Đoán chừng là muốn cho hắn lương tâm phát hiện, về sau có thể học tập cho giỏi.

Thôi Vũ đào đào lỗ tai: "Các anh em, có người ghen tị hắn sao?"

Trương Trì sững sờ, lập tức cười.

Chung quanh vang lên một mảnh cười ầm lên, bàn về bối phận, La Tuấn cùng Thẩm Tân Lập ngồi một bàn, thuộc về bị Bàng Kiều cưng chiều qua nam nhân.

Cung Cẩn có chút chẳng biết tại sao, mới vừa rồi đại gia còn hùng hùng hổ hổ, vì sao đột nhiên cười.

Hôm nay thời khoá biểu phi thường thoải mái, mở hội xong sau, các bạn học trở lại phòng học còn không có ngồi một hồi, mạnh mẽ giáo viên thể dục Cố Vĩ, cường thế dẫn dắt 8 ban đồng học kết nối với hai tiết khóa thể dục, hung hãn đã ghiền.

Khóa thể dục sau khi kết thúc, trực tiếp tan học, các bạn học đường ai nấy đi.

Trương Trì theo bản năng hướng phòng ăn phương hướng chạy, sau đó, mới ý thức được tiểu bàn cơm hình thức chưa khởi động, hắn mới thất vọng trở lại ra ngoài trường.

Cho tới Khương Ninh, đã sớm mang theo chuyên dụng đầu bếp Đồng Đồng, trở lại sông đập phòng triệt, chỉ huy nàng nấu cơm.

Lảo đảo, đến buổi chiều tan học quang cảnh.

Nửa giờ sau, Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga xách cơm, mệt mỏi trở về phòng học.

Giang Á Nam than phiền: "Phòng ăn còn chưa mở, bên ngoài mua cơm người tốt nhiều, ta sắp bị chen chúc khóc!"

Thẩm Thanh Nga không nói, chỉ là hoài niệm trung học đệ nhất cấp thời gian, có người thay nàng mang nặng tiến lên.

Thôi Vũ tại ăn mì gói, thuận miệng trả lời: "Nhanh mở ra đi, phỏng chừng buổi tối chủ nhiệm lớp nên thông báo đóng tiền rồi."

"Vẫn là phòng ăn ăn xong." Giang Á Nam hài lòng, thói quen tiểu bàn cơm hình thức, thật ra còn rất hoài niệm.

Cung Cẩn hiếu kỳ: "Tiểu bàn cơm là cái gì ?"

Tứ trung quả thực kỳ quái, đầu hắn gặp lại tới trường học tựu trường, phòng ăn không mở cửa tình huống.

Giang Á Nam làm người thân thiện, tính cách ôn hòa, kiên nhẫn giải thích cho hắn khắp tiểu bàn cơm vận doanh hình thức.

Cung Cẩn khóe miệng nâng lên: "Có chút ý tứ."

Liễu Truyện Đạo chạy đến hàng sau ném rác rưởi, hắn sau khi nghe, khó chịu: "Có ý tứ cái gì, mỗi lần toàn dựa vào đánh bài, vạn nhất phân cơm hữu không tốt, cơm cũng ăn không trôi!

Không ít nam sinh rất tán thành, đồng thời không gì sánh được hâm mộ Khương Ninh, không có cách nào ai bảo Tiết Nguyên Đồng thành tích tốt, có thể chỉ định cơm dựng tử đây?

Liên quan tới một điểm này, đại gia không có gì ý kiến, ai bảo người ta thành tích tốt đến mức nhất định.

"Đổ vận khí ?" Cung Cẩn sắc mặt không biến.

Người khác yêu cầu đổ vận khí, hắn cũng không yêu cầu, đến lúc đó đem danh sách phát cho Nghiêm chủ nhiệm liền có thể.

Tự học buổi tối tiết thứ nhất. Cao Hà Soái tới trấn áp, hắn là nghiêm khắc nhất lão sư, không thể chơi đùa điện thoại di động, không thể nói chuyện, cần phải học tập.

Khoảng thời gian này, rất nhiều người chỉ có thể dùng ngẩn người giết thời gian, Du Văn bất đồng, nàng có thể thưởng thức Anh Tuấn lớp trưởng đại nhân, đáng tiếc, hôm nay Hoàng Trung Phi đang họp, vì vậy Du Văn chỉ có thể sờ nàng kim thủ vòng tay ngẩn người.

Cao Hà Soái dò xét đi qua, nhặt lên quyển sách, đập vào Du Văn đỉnh đầu, đem linh hồn xuất khiếu Du Văn, mạnh mẽ gõ trở về. Du Văn giật mình một cái.

Cao Hà Soái trừng ở nàng: "Làm gì chứ ? Ngươi gì đó thành tích, ngươi không biết ?"

Cao Hà Soái một đôi mắt trâu hạt châu, đại hắc khuôn mặt, khá là kinh người.

Du Văn kiếm cớ oán trách: "Ta quá mệt mỏi, không hiểu học tập ý nghĩa, cảm giác có người tùy tiện học một ít, tùy tiện kiểm tra đệ nhất."

Cao Hà Soái không có trước tiên trả lời, mà là đi tới giảng đài, hắn nhìn xuống bạn học cả lớp, hỏi: "Có phải hay không các người cảm thấy học tập không có ý nghĩa, không thấy được phương hướng ? Rất khó tiến bộ ?"

Mặc dù là số học lão sư, nhưng hắn đã từng làm qua chủ nhiệm lớp.

"Đúng vậy, người ta Tiết Nguyên Đồng tùy tiện học một ít, mỗi ngày ngủ ngon, có thể kiểm tra đệ nhất." Đoạn Thế Cương nói.

Trần Tư Vũ nhấc tay, thay Đồng Đồng biểu thị bất mãn, nàng ngạnh khí nói: "Ai nói Tiết Nguyên Đồng mỗi ngày ngủ ngon rồi hả? Nàng không chỉ có ngủ ngon, còn chơi game, xem phim, ăn quà vặt đây!"

"Được rồi, ngươi ngồi xuống!" Cao Hà Soái phất tay một cái, nhiễu loạn lòng quân đồ vật

Trần Tư Vũ đối Đồng Đồng nói: "Có đẹp trai hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng đánh trò chơi: "Quá tuấn tú rồi."

Cao Hà Soái đạo: "Học tập không có ý nghĩa, vậy ta hỏi ngươi môn, nói yêu thương có ý tứ sao?"

Hắn xử lý cổ áo, xếp đặt hình tượng: "Hôm nay ta dạy cho các ngươi."

Bàng Kiều kiều tích tích nói: "Nhưng là Cao lão sư chính ngươi cũng chia tay, ngươi có cái gì có thể dạy chúng ta ?"

Cao Hà Soái trong lòng đau xót, rốt cuộc là người nào truyền đi ?

Trong phòng học nhất thời cười ầm lên một mảnh.

Cao Hà Soái giống như mặt đen sát thần, cưỡng ép kéo tôn: "Hiện tại nhiều hội một đạo đề, về sau các ngươi nói yêu thương đối tượng, có thể nhiều thăng một cấp!"

"Tại sao nói vậy ? Bởi vì thi vào trường cao đẳng là toàn thế giới công bình nhất khảo thí, không ai sánh bằng, đang ngồi 90% trở lên đồng học, các ngươi tương lai vận mệnh, để cho thi vào trường cao đẳng quyết định! Quyết định ngươi tiền đồ, quyết định các ngươi gặp phải càng người tốt!

"Nếu như không có thiên phú, vậy thì một mực lặp lại! Lặp lại!"

Cao Hà Soái nắm chặt nắm đấm, giơ lên thật cao, định đánh thức các bạn học ý chí chiến đấu!

Lớp học không khí rất an tĩnh, Cao Hà Soái cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Chờ đến hắn máu gà đánh xong, Thôi Vũ dùng dò xét ngữ khí: "Cao lão sư, ngươi đến cùng làm sao chia tay, nghe nói là nàng quăng ngươi ?"

Cao Hà Soái đi, đi rất dứt khoát, không mang đi một áng mây.

Trần Tư Vũ: "Hắn thật giống như một đầu cô đơn gấu đen."

Bạch Vũ Hạ im lặng, đại gia làm sao có thể như vậy bóc lão sư ngắn đây? Làm sao có thể dùng cười trên nỗi đau của người khác đây?

Dựa theo nàng ý tưởng, ít nhất đại gia phải làm lộ ra đau buồn vẻ mặt, như thế, Cao Hà Soái tài năng lã chã rơi lệ giảng thuật đã qua, không đến nỗi vội vã rời đi.

Du Văn hưởng dụng võng hồng bài ba cái con sóc quà vặt, phảng phất tại nhai kỹ Cao Hà Soái lời nói, không phản đối: "Gì đó càng người tốt, càng người tốt, ta sớm gặp."

Nàng nghiêng thân, sau khi phát hiện bài Khương Ninh nhắm hai mắt, yên tĩnh đợi tại chỗ ngồi.

Du Văn không hiểu: "Khương Ninh cũng ở đây ngẩn người a, tại sao Cao Hà Soái không tìm chuyện hắn ?

Tiết Nguyên Đồng nghe được người ngoài nghi ngờ, nàng bảo vệ: "Hắn mới không phải ngẩn người đây."

Du Văn buồn bực: "Hắn và ta ngẩn người lúc, khác nhau ở chỗ nào ?"

Tiết Nguyên Đồng trịnh trọng nói: "Ngươi là ngẩn người, hắn là minh tưởng, là tiến vào tâm lưu trạng thái.

Du Văn giễu cợt: "Kéo đi."

"Y học quyền uy Bạch Vũ Hạ: "Sự thật chứng minh, minh tưởng thực sự có thể lệnh thân thể khỏe mạnh hơn.".