Chương 925: Đánh cuộc

Chương 925: Đánh cuộc

Cao Hà Soái sau khi đi, không bao lâu, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh đi vào phòng học.

Hắn tại quét nhìn đồng học công phu, dĩ vãng không tốt lời nói Tống Thịnh, vậy mà chủ động hỏi: "Đan lão sư, lúc nào phân chỗ ngồi, tối nay sao?"

Vốn là Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo, Ngô Tiểu Khải đám người, buồn ngủ, chợt nghe thấy những lời này, đột nhiên thanh tỉnh.

Lăn lộn Giang Hồ Đại ca Đoạn Thế Cương, bất đắc dĩ: "Phân gì đó chỗ ngồi, hiện tại rất tốt, lần trước khảo thí ta tiến bộ."

Liễu Truyện Đạo: "Đúng đúng đúng."

Tống Thịnh không vui: "Mỗi học kỳ phân chỗ ngồi là chúng ta ban thông lệ."

Liễu Truyện Đạo: "Ngươi cứ như vậy chỉ muốn thoát khỏi người ta Bàng Kiều sao, tối hôm qua ngươi trả đũa dắt tay khiêu vũ ca xướng đây, thật là cái đàn ông phụ lòng!

Ngô Tiểu Khải ôm lấy bóng rổ: "Đàn ông phụ lòng!"

Tống Thịnh sắc mặt đỏ lên: "Người nào cùng hắn tay trong tay khiêu vũ ? !"

Liễu Truyện Đạo: "Há, các ngươi không phải đang khiêu vũ, chẳng lẽ là tại đánh nhau ?"

Liễu Truyện Đạo mở to hai mắt, cố ý chỉ trích: "Các ngươi tựu trường ngày thứ nhất đánh nhau, quả thực mục vô pháp kỷ!"

Tống Thịnh nhìn một chút chủ nhiệm lớp, người câm ngậm bồ hòn mà im, có nỗi khổ không nói được.

Chỉ có thể ở trong lòng tức giận mắng: Rác rưởi hạng kém sinh, về sau chỉ xứng lên trường đại học, mà ta là nhất định là trọng điểm đại học!"

Tống Thịnh ảo tưởng thi vào trường cao đẳng sau hắn cầm lấy đại học danh tiếng thư thông báo, tàn nhẫn phiến Liễu Truyện Đạo khuôn mặt hình ảnh

Liễu Truyện Đạo thấy thất phu Tống Thịnh bực bội bộ dáng, trong lòng vô cùng thoải mái, nguyên lai dùng ngôn ngữ chiết nhục người khác, vui sướng như vậy!

Đan Khánh Vinh mắt thấy các bạn học mâu thuẫn, hắn giảng: "Vốn là chuẩn bị tối nay điều chỗ ngồi, nhưng lớp chúng ta du học sinh tại thăm quan Trưởng Thanh Dịch công ty, cho nên đợi nàng tới, chúng ta lại tiến hành thống nhất phân chỗ ngồi."

Vừa nói, hắn nhìn về Tân Hữu Linh bên cạnh Cảnh Lộ, cười một tiếng: "Lớp chúng ta sẽ không sơ sót bất kỳ một vị đồng học."

Trần Khiêm đẩy đẩy kính mắt, một cái mùa xuân không thấy, hắn tròng kính lại rất nặng thêm vài phần, lộ ra có vài phần chất phác, bất quá, hắn khẩu khí nhưng tràn đầy cơ trí:

"Đan lão sư, lần này phân chỗ ngồi, vẫn là dựa theo thành tích đi."

Đan Khánh Vinh nghe vậy, trước gật đầu một cái, sau đó đúng lúc nói: "Đúng rồi, ta ở chỗ này còn muốn khen ngợi Trần Khiêm đồng học, hắn kỳ thi cuối xếp hạng bây giờ là toàn trường thứ tư!"

Kỳ thi cuối bài thi độ khó không nhỏ, đối tiêu năm ngoái thi vào trường cao đẳng, năm ngoái thi vào trường cao đẳng có bao nhiêu khó khăn, đại gia biết chưa ?"

Bộ phận chú ý các bạn học gật đầu một cái, năm ngoái Huy Tỉnh thi vào trường cao đẳng thật khó, đưa đến lý khoa một quyển phân số chỉ có 489 phân, hai bản 438, ba quyển 409.

Đan Khánh Vinh tiếp tục giới thiệu: "Mà Trần Khiêm tổng điểm là 641 phân, đây là khái niệm gì ? Tham khảo năm ngoái thi vào trường cao đẳng đầu ngăn tuyến, hắn có thể tùy tiện dự thi Nam Đại, Chiết Đại, Phục Đán, khoa đại, thậm chí mò tới Thanh Bắc tuyến!"

Nói đến chỗ này, Đan Khánh Vinh nhìn về phía Trần Khiêm ánh mắt, tràn đầy hiền hòa, hắn không ngờ tới, Trần Khiêm tiến bộ biên độ có khả năng to lớn như vậy, nếu như có thể nhắc lại cao năm phần, Thanh Bắc tuyệt đối ổn, tuyển thủ hạt giống!

Trần Khiêm nhếch miệng lên, cười thập phần lóe sáng.

Hàng cuối cùng, Bạch Vũ Hạ ung dung thở dài, lúc trước còn có thể cùng Trần Khiêm tương đối, hiện tại số điểm bị kéo ra 30 phân.

Đừng nói Trần Khiêm, thậm chí còn so ra kém cố gắng hăng hái Tống Thịnh.

Trần Khiêm đắm chìm tại ánh mắt mọi người bên trong, giống như thánh tử.

"Nhưng mà." Đan Khánh Vinh lời nói nhất chuyển: "Trần Khiêm còn cần tiếp tục cố gắng, ngươi mặc dù toàn trường thứ tư, thế nhưng 1 ban Đỗ Xuyên đồng học hắn tại trong cuộc thi lần này, thi được rồi 670 phân!

Trần Khiêm ngớ ngẩn: "670 phân ? Không có khả năng!"

Dù là hắn là Du hiệu trưởng bỏ ra nhiều tiền mời tới thi vào trường cao đẳng tay chân, cũng tuyệt đối không có khả năng kiểm tra cao như vậy! Đan Khánh Vinh khoát khoát tay: "Sự thật như thế, Đỗ Xuyên đồng học xác thực rất cố gắng, kỳ cuối đề thi chung, toàn thành phố đệ nhị!"

Nếu như không là người kia tồn tại, như vậy Đỗ Xuyên đúng là toàn thành phố số một, thậm chí có thể tranh đoạt lý khoa Trạng nguyên số điểm!

Trần Khiêm nhập ma, khó tin: "Kia toàn thành phố đầu tiên là người nào, bao nhiêu phân ?"

Đan Khánh Vinh nụ cười không che giấu được: "Đương nhiên là chúng ta ban Tiết Nguyên Đồng đồng học, 718 phân."

Lời này vừa nói ra, trong lớp học rối rít hít một hơi lãnh khí!

Mọi người quay đầu lại, mới phát hiện Tiết Nguyên Đồng đang ngủ, phảng phất không biết chút nào hết thảy các thứ này.

Trần Khiêm đạo tâm bị đả kích, cô đơn ngồi xuống.

Đan Khánh Vinh coi như chủ nhiệm lớp, hắn nhìn một chút Cảnh Lộ cùng Cung Cẩn, giảng đạo: "Chưa tham gia kỳ thi cuối đồng học, bài chỗ ngồi lúc, dựa theo trước khảo thí thứ tự tiến hành xếp hạng."

Cung Cẩn cười một tiếng, lấy hắn gia đình hoàn cảnh, đương nhiên sẽ không xem nhẹ giáo dục, ở quốc nội muốn đi đến cao nhất, loại trừ gia tộc trợ lực, bản năng lực cũng vô cùng trọng yếu.

Cho nên Cung Cẩn bản thân thành tích không tệ, không so được Lâm Tử Đạt, nhưng cùng Trang Kiếm Huy có thể đánh cái 5-5 mở.

Nếu dựa theo thành tích phân chỗ ngồi. . Cung Cẩn khóe miệng nụ cười trở nên nghiền ngẫm.

Lô Kỳ Kỳ hỏi: "Cẩn ca, ngươi thành tích rất tốt sao ?"

Cung Cẩn không có tận lực giấu giếm: "Còn được đi."

Lô Kỳ Kỳ có lòng tốt nhắc nhở: "Chúng ta thật tốt thương lượng sắp xếp như thế nào chỗ ngồi, nếu không vạn nhất phân không tốt. ."

Cung Cẩn không phản đối, lấy hắn thành tích, ưu tiên cấp cao như vậy, sao có thể có thể phân không tốt ? Trong giờ học.

Từ lúc tối hôm qua Vân Đình Đình cự tuyệt phách lối Âu Dương Học trưởng, thể hiện rồi nàng cao siêu cầu lông kỹ thuật sau đó, nàng người khí lại tăng một tiết, đại gia đột nhiên phát hiện, nguyên lai nàng cũng không phải là một cái tùy tiện nữ nhân, vì vậy đối với hắn càng là sùng bái.

Vân Đình Đình mặc lấy bó sát người màu da quần tất, quyệt quần sooc bọc bờ mông cong cong đàn hồi, mật đào giống như độ cong, kêu chúng đồng học buông xuống kéo dài ba thước.

Cầm thảo, thái kính bạo!" Liễu Truyện Đạo không cầm được, thật là câu nhân vưu vật!

Lô Kỳ Kỳ nhìn Vân Đình Đình, trong mắt tràn đầy ghen tị, nếu như nàng có Vân Đình Đình nhân khí, không biết có thể bán rất cao giá tiền đâu!

Lô Kỳ Kỳ không nói nữ tính độc lập, nàng chỉ trích: "Trước mặt mọi người, mặc như vậy bại lộ, thật là có nhục lịch sự!"

Mạnh Quế lên tiếng: "Đại thanh cũng mất, ngươi động còn sống ?"

Thôi Vũ: "Nơi nào bại lộ ? Đã nhiều năm như vậy đều là mặc như vậy được không, không muốn không chớp mắt nói bậy bạ, làm nữ sinh xinh đẹp rất khó, một cái thịt tất mà thôi, ngươi muốn suy nghĩ một chút chính mình có không có mặc qua quần cụt áo lót ?"

Lô Kỳ Kỳ sắp điên rồi.

Thôi Vũ tiếp tục tỏ ý dưới lầu: "Hơn nữa người ta rất bảo thủ, ngươi xem, người khác tìm nàng cầu lông, nàng còn không muốn chứ."

Lô Kỳ Kỳ nhìn phía dưới liếc một cái, quả nhiên, cà nhỗng Đặng Tường, mời Vân Đình Đình đánh cầu lông, Vân Đình Đình trực tiếp cự tuyệt, Đặng Tường lúng túng rời đi.

Đoạn Thế Cương nhìn một chút đã từng huynh đệ ăn quả đắng hình ảnh, hắn thần tình không có bất kỳ biến hóa nào, từ lúc Triệu Hiểu Phong phát người nhanh nhẹn bị trường học thông báo, các anh em hoài nghi hắn tố cáo sau, Đoạn Thế Cương liền xa lánh một đám đã từng huynh đệ

Ngược lại cái kia Khâu Điệp đây? Mượn ta tiền có trả hay không. Đoạn Thế Cương nghi ngờ, phát tin tức cũng không trở về.

Quách Khôn Nam khen: "Vân Đình Đình quả thật không tệ, nhìn lớn mật cởi mở, kì thực là truyền thống nữ hài."

Liễu Truyện Đạo tức đến nổ phổi: "Tại sao truyền thống a, căn bản không tới phiên ta!"

Chỉ có thể nhìn, không thể ăn, quá khó chịu!

Tào Côn: "Khả năng người ta lối sống cứ như vậy, rất không sai."

Ít nhất so với Mạnh Tử Vận tốt vô số lần.

Đoạn Thế Cương suy nghĩ một chút, nói: "Dưới giường phu nhân, trên giường đãng phụ, cực phẩm!"

Lô Kỳ Kỳ thấy bọn họ ngươi một câu, ta một câu, đem Vân Đình Đình phong cách đánh giá xoay ngược lại, thành cái loại này truyền thống nội liễm hình

Lô Kỳ Kỳ đừng nhắc tới khó chịu bao nhiêu, thư càng là khắc ở nàng trong xương, nàng cười lạnh: "Các ngươi cảm thấy nàng truyền thống đúng không ?

"Cho ta nhìn kỹ rồi!"

Lô Kỳ Kỳ đột nhiên hướng dưới lầu hô: "Vân Đình Đình, Khương Ninh hỏi ngươi đánh hay không lông chim ?"

Vân Đình Đình mới vừa cự tuyệt Đặng Tường, chuẩn bị mở cầu đây, chợt nghe lời ấy, nàng ngẩng đầu lên, kinh hỉ: "Hắn muốn cùng ta đánh sao? Lúc nào đánh ? Hiện tại có tới hay không ?

Nàng một bộ khẩn cấp bộ dáng, cùng mới vừa rồi cự tuyệt Đặng Tường lúc sốt ruột, quả thực tưởng như hai người.

Lầu một hành lang dài, thí nghiệm ban học sinh xuất sắc, tụ ở một khối, vốn chuẩn bị ỷ vào thân phận của mình, hướng Vân Đình Đình phát động mời, kết quả thấy cái này tình cảnh, sắc mặt rối rít trở nên khó chịu.

Điểm Kỳ Kỳ liền vội vàng nói: "chờ một chút a, ta hỏi một chút!"

Sau khi nói xong, nàng chạy mau trở về phòng học, vọt tới Khương Ninh trước mặt, hứa hẹn: "Khương Ninh, xuống tiết khóa các ngươi trà sữa ta bao, nhiệt cây thơm Mango trà sữa, ngoài ra còn có gà chiên bài, tiêu ma kê trảo, pho-mát bánh ngọt, ngươi có thể không thể giúp ta cùng Vân Đình Đình đánh cầu lông, cám ơn tạ!"

Tiết Nguyên Đồng nuốt ngụm nước, rất muốn đồng ý, nhưng, cho dù là mỹ thực cám dỗ, nàng cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Khương Ninh.

Khương Ninh châm chước hai giây, Lô Kỳ Kỳ hành động là mạo phạm, nhưng dựa vào mà nói, điều kiện thật không tệ, lại sáng tạo cơ hội, lại đưa ăn ngon.

Trần Tư Vũ ngăn cản nói: "Không tốt Kỳ Kỳ, Khương Ninh đang dạy ta học tập! Không đi được thân!"

Lô Kỳ Kỳ thấy Khương Ninh không lên tiếng, không khỏi mặt lộ thất vọng.

Mà ở dưới lầu quảng trường.

Cầu lông dựng tử nam sinh lấy dũng khí: "Đình Đình, ngươi còn đánh nữa hay không ?"

Vân Đình Đình phất tay một cái: "Đừng đánh đừng đánh."

Miệng nàng không ngừng: "Ai, Khương Ninh như thế trở về chậm như vậy ? Chẳng lẽ là ta đáp ứng quá chậm

Dứt lời, Vân Đình Đình nhặt lên cầu lông, dứt khoát chạy về phía lầu một hành lang dài nấc thang.

Cùng tiểu đội Cổ Trưởng Yến thấy vậy, nhổ nước bọt: "Vân Đình Đình, ngươi đây là đuổi lên a...!"

Mà ở lầu hai, mới vừa rồi khen Vân Đình Đình truyền thống nam sinh, rối rít im miệng.

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, không người quản chế.

Nhưng Trần Tư Vũ bằng vào mạnh mẽ tự chủ, cùng với tạm thời máu gà, tiến vào cố gắng phấn đấu hình thức.

Bạch Vũ Hạ chỉ là nhẹ nhõm liếc mắt một cái, không để ở trong lòng.

Trần Tư Vũ nhờ giúp đỡ Khương Ninh.

Khương Ninh đem số học đề nói một lần, hỏi: "Hội sao?"

Trần Tư Vũ như có điều suy nghĩ: "Hẳn sẽ rồi."

Khương Ninh: "Vậy có muốn hay không nói tiếp một lần ?"

Muốn

Khương Ninh vui vẻ: "Nhé, nhanh như vậy lại muốn rồi không ?"

Trần Tư Vũ không chút nghĩ ngợi: "Người ta nếu không đủ sao!" Vì vậy Khương Ninh tiếp tục giúp nàng khai thông tối nghĩa chỗ.

Một lần, hai lần, ba lần, Trần Tư Vũ cuối cùng thông. Chỉ là, hiệu suất này thật sự quá chậm.

Trần Tư Vũ phạm vào khó khăn, vì bức bách chính mình một cái, nàng thấp giọng nói: "Nếu không như vậy đi, nếu như ta một lần không học được, ngươi lợi hại tàn nhẫn trừng phạt ta!"

Khương Ninh trả lời: "Có thể, ngươi muốn cái gì trừng phạt ?"

"Ngươi nói đi, ngươi nói đi!" Trần Tư Vũ đem quyền lựa chọn cho hắn.

Nàng thì lo lắng bất an nhìn Khương Ninh, nhưng trong con ngươi giống vậy gợi lên mong đợi.

Khương Ninh cân nhắc một phen, nói: "Ngươi không học được, ngươi liền lớn tiếng gọi ta là Trần Tư Tình."

Bạch Vũ Hạ thấy hai người thần thần bí bí, nàng kỳ quái: "Các ngươi đang nói gì ?"

Trần Tư Vũ sắc mặt hưng phấn: "Chúng ta đang chơi trừng phạt trò chơi."

Có thể để cho Tư Vũ hưng phấn trừng phạt trò chơi, chẳng lẽ là SM ? Bạch Vũ Hạ nhảy ra không tốt ý niệm.

Phòng học phía nam, Quách Khôn Nam cùng Tào Côn đang thảo luận Vân Đình Đình. Quách Khôn Nam còn đụng đụng trước bàn: "Ngọc Trụ, ngươi cảm thấy Vân Đình Đình kiểu nào ?

Thang Tinh trong nháy mắt tập trung tinh thần.

Hoàng Ngọc Trụ: "Nàng rất cùng đi, bởi vì xuyên quá ít."

Quách Khôn Nam cùng Tào Côn cười "Ha ha ha" .

Quách Khôn Nam: "Nếu như Vân Đình Đình gọi ngươi đánh cầu lông đây? Ngươi không đáp ứng ?"

Hoàng Ngọc Trụ thật thà cười một tiếng: "Ta đây hẳn sẽ cùng hắn chơi đùa hai cục đi, nhà ta cũng rất nghèo, ta biết bị người cự tuyệt rất khó chịu."

Thang Tinh khí mất trí, khuôn mặt vặn vẹo, ngươi một cái mắt to mày rậm, quả nhiên cũng muốn theo mỹ nữ cùng nhau, ngươi xứng sao ? Lúc trước nhất định là giả bộ, giả bộ!

Dưới sự tức giận, Thang Tinh tâm tính vặn vẹo, bắt đầu lẫn nhau tổn thương: "Hoàng Ngọc Trụ, hôm nay ta đi trên đường, có cái nam sinh hỏi ta muốn WeChat, hắn lại cao lại soái, ngươi có ăn hay không giấm ?"

Hoàng Ngọc Trụ: "Ta bình thường ăn sủi cảo thời điểm ghen."

Thang Tinh ngẩn người, tận lực giảng: "Ta là nói, ta bị lại cao lại soái nam sinh muốn WeChat thời điểm."

Hoàng Ngọc Trụ: "Ngươi bị muốn WeChat thời điểm, ta chưa ăn sủi cảo a.

Quách Khôn Nam là có yêu đương qua, hắn thấy Hoàng Ngọc Trụ cảnh trực, rung động giơ ngón tay cái lên: "Trụ Tử ca, ta nỗ lực cả đời, so ra kém ngươi một phần!"

Tào Côn: "Thiên phú!"

Tự học buổi tối, không có lão sư tại 8 ban ban bầy rất sôi nổi.

Trương Trì tại ban trong đám lên tiếng: "Nếu như các ngươi có thể mỗi người cũng mua ta một cái vịt cổ là tốt rồi."

"Thôi đi, ngươi bán vịt cổ, ai dám ăn à?" Dương Thánh lên tiếng giễu cợt.

Trương Trì tại trong lớp, thậm chí còn toàn trường, là trứ danh gian thương, đã từng đầu tư lộ do khí bán lớp học wifi, vì phòng ngừa tiết lộ bí mật, cố ý phát minh 《 tiết lộ mật mã chết cả nhà 》 hứa hẹn sách.

Có thể làm ra như thế nghệ thuật hành động người, hắn buôn bán ranh giới cuối cùng, tự nhiên không cần nhiều lời.

Có câu nói, cắt đứt người tài lộ như giết cha mẹ người, Trương Trì rất tức giận: "Ngươi không mua sẽ không mua, dựa vào cái gì không để cho người khác mua ?"

Dương Thánh không chút nào nuông chiều hắn: "Ai dám ăn người nào mua, ngươi đi bán a (mỉm cười)."

Trương Trì sớm khó chịu nàng: "Ngươi ngạo mạn, ta muốn là có thể bán đi đây?

Trương Trì nghĩ tới tối hôm qua Dương Thánh đem bạn học mới đấu giá số tiền lớn tình cảnh, hắn trực tiếp làm phép: "Đánh cuộc hay không ?"

Dương Thánh kinh ngạc: "Đánh cuộc."

Trương Trì mừng rỡ: "Ngươi xong rồi, ngươi xong rồi, ngươi có biết hay không ngươi có bao nhiêu cừu nhân ?"

Dương Thánh: "Chẳng lẽ không phải ngươi cừu nhân càng nhiều sao?"

Trương Trì bí mật tìm tới Liễu Truyện Đạo, hứa hẹn miễn phí cho hắn vịt cổ, khiến hắn làm bộ mua.

Liễu Truyện Đạo cười nhạo: "Ngươi vịt cổ tặng không ta cũng không ăn.

Trương Trì tức giận hứa ra 10 khối thù lao.

Liễu Truyện Đạo cho là: "10 đồng tiền không 10 đồng tiền không có vấn đề, chủ yếu là muốn báo thù Dương Thánh. Cho ta 20 khối."

Trương Trì giận không nhịn nổi, không có cách nào hắn khẽ cắn răng: " Được !"

Vì vậy Liễu Truyện Đạo tại trong bầy nói: "Ta mua, ta mua, tới hai cây."

Trương Trì mừng rỡ như điên, tựa như phát ức chứng: "Ha ha, Dương Thánh ngươi thua, ngươi thua!"

Trương Trì không chỉ tại trong bầy nói, còn ở trong phòng học hô to: "Ha ha, Dương Thánh, ngươi xong đời!"

Thanh thế to lớn, hấp dẫn đông đảo đồng học ánh mắt.

Trương Trì hai tay đào hướng ngăn bàn, chuẩn bị cầm vịt cổ cho Liễu Truyện Đạo, kết quả sờ trống không, hắn vui mừng trong nháy mắt ngưng kết, biến thành sợ hãi: "Ta vịt cổ đây?".