Chương 926: Quyền lực tranh đấu 

Chương 926: Quyền lực tranh đấu 

8 ban.

Giảng đài Hữu hộ pháp, Dương Thánh biểu thị: "Hiện tại giá bắt đầu Trương Trì, hoan nghênh đại gia tự do đấu giá!"

Trương Trì sắc mặt tái xanh.

Hắn bên này đánh cuộc mới vừa thua, trong nháy mắt được an bài đấu giá, trực tiếp một đầu long, nhanh vội vàng không kịp chuẩn bị.

Làm gì, Trương Trì này điểu nhân, trong ngày thường người ngại chó chán ghét, dù là Dương Thánh chủ trì đấu giá, vẫn không dòng người lộ ra chụp ý hắn nguyện.

Trong lúc nhất thời, quả nhiên vắng lặng.

Vương Long Long thấy vậy, chủ động lãm chuyện, hắn đem quyển sách cuốn thành kèn, bắt đầu tiến hành tuyên truyền:

"Khục khục, hiện tại cử hành hôm nay cuối cùng một hồi đấu giá, tiếp xuống tới cần phải đấu giá là 8 ban đứng đầu kiệt chỉnh bất tuần nam nhân Nhất Trương Trì đồng học!"

"Ngươi muốn cho kiêu căng khó thuần hắn, từ đây tại trước mặt ngươi khom lưng khụy gối sao?

"Nếu như ngươi nghĩ, vậy thì tới đi! 1 khối, hiện tại chỉ cần 1 khối!"

Bàng Kiều nghĩ đến buồn nôn Trương Trì, nàng hét: "3 khối 8, ta ra 3 khối 8!"

Vương Yến Yến: "Ô kìa Kiều Kiều, ngươi tại sao ra mấy con số này nha "

Bàng Kiều: "Hống hống hống, bởi vì hắn là ba tám, vương bát!"

Trương Trì tức giận nhìn chăm chú vào nàng, ác độc ánh mắt tựa như đưa nàng miễn cưỡng nện chết.

Trương Nghệ Phi che miệng lại, con ngươi chuyển động: "Ba tám tốt hơn hắn nhiều!"

Trương Trì vô cùng phẫn nộ: "Ngươi đặc biệt nói người nào ?"

Bàng Kiều là chị em gái ra mặt, mặt to cái mâm cười phảng phất là được bệnh rụng tóc hoa hướng dương: "Ai là ba tám chúng ta nói người nào!"

Trương Trì chỉa về phía nàng: "Ngươi lặp lại lần nữa ?"

Bàng Kiều rất nặng miệng to môi, giống như gắn chấn động thiết bị, biến thành tút tút tút miệng: "Ba tám ba tám ba tám. .

Trương Trì chợt giận dữ, hắn nhặt lên mặt bàn sách giáo khoa, đột nhiên ném về phía Bàng Kiều: "Câm miệng cho ta!"

Quyển sách lôi cuốn cường đại lực lượng, vượt không tới, oanh vỗ trúng Tống Thịnh mặt béo phì.

Tống Thịnh tại xem náo nhiệt đây, trực tiếp bị đánh bối rối.

Hắn suy nghĩ, hắn ai cũng không trêu chọc a!

Phòng học góc tây nam, Ngô Tiểu Khải ôm ấp bóng rổ, nhớ lại bi thảm chuyện cũ: "Xuất hiện, ác ma nguyền rủa!"

Đợi đến Tống Thịnh kịp phản ứng, hắn giận tím mặt, đột nhiên đứng dậy: "Trương Trì, ngươi đặc biệt có phải hay không tìm chết!"

Hiện tại Tống Thịnh, bởi vì trải qua Bàng Kiều tâm trí rèn luyện, trở nên càng mạnh mẽ hơn rồi!

Trương Trì đối mặt Tống Thịnh chất vấn, sắc mặt hắn một trận biến ảo, về tình về lý, tất cả đều là hắn sai.

Bàng Kiều ha ha rống to, quả thực cười ra Ngưu kêu: "Ngươi không phải để cho ta im miệng sao? Phế vật đồ vật!"

Trương Trì chậm chậm, không để ý tới Tống Thịnh, ngược lại chỉ hướng Bàng Kiều: "Lão tử trước cảnh cáo ngươi một lần!"

"5 khối, ta ra năm khối!" Thôi Vũ ồn ào lên.

Vì vậy đấu giá trở lại chính quy, Trương Trì giá trị dĩ nhiên là không sánh bằng Cung Cẩn đồng học, dù là đến cuối cùng, vẻn vẹn vỗ ra 7 đồng tiền giá thấp.

Cuối cùng tại Vương Long Long tuyên giảng bên trong, đấu giá kết thúc.

Nguyên bản nhìn thấy một màn này, trong lòng không cam lòng Cung Cẩn, giờ phút này tâm tình, quả nhiên không hiểu thư thái một ít.

Ít nhất hắn thân gia tại bày ở nơi đó.

Tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh, trông thấy hỗn loạn trở nên lắng xuống, nàng thâm thúy con ngươi né qua mấy phần không thích, nàng đối 8 ban chưởng khống lực, vẫn là thái thiếu sót chút ít, riêng biệt đồng học luôn là tùy ý gánh lên ba động.

Nghĩ đến đây, Tân Hữu Linh mang lên băng ghế, đi về phía dành riêng cho nàng ngai vàng —— giảng đài, định trấn thủ toàn bộ lớp học.

Nàng cái mông không có che đậy nhiệt đây, mới vừa rồi vỗ xuống Trương Trì Du Văn, bắt đầu làm yêu.

Du Văn vuốt ve nàng kim thủ vòng tay, vênh mặt hất hàm sai khiến: "Trương Trì, trên bảng đen đồng hồ hết điện trì rồi, ngươi đi phòng ăn siêu thị mua hai tiết pin nắp lên!"

Trương Trì theo bản năng nói: "Bằng cái gì ?"

Hữu hộ pháp Dương Thánh ho khan một tiếng.

Trương Trì nhất thời nhận rõ vị trí của mình, hắn hô: "Hiện tại trời tối, lại lãnh, mua pin coi như ta hai lần trực!"

Du Văn: "Một lần, ngươi yêu có đi hay không!"

Trương Trì cắn răng nhẫn nhịn, chung quy mua một pin, dù sao cũng hơn trực cùng đi thủy phòng dời thủy có lời nhiều.

Trương Trì đứng dậy rời đi chỗ ngồi, đến Du Văn trong tay nhận mua pin tiền, sau đó đi về phía phòng học cửa sau.

Tại hắn tức thì bước ra phòng học một khắc kia, trên giảng đài Tân Hữu Linh di chuyển, nàng uống hớp trà, đạo:

"Ngươi như bây giờ ra ngoài, vạn nhất trên đường bị kiểm tra giáo lãnh đạo nhìn thấy làm sao bây giờ ? Chớ đi."

Trương Trì bước ra một nửa bước chân, đột nhiên dừng lại.

Hắn lấy lại tinh thần, nhìn về Du Văn, chờ đợi hắn trên danh nghĩa chủ nợ trả lời.

Du Văn phạm vào khó khăn, bình thường tại lớp học nhốn nháo không việc gì, nếu như thật kêu Nghiêm chủ nhiệm phát hiện, xác thực không phải chuyện nhỏ, thậm chí khả năng vì vậy chịu phạt

Du Văn khó mà lựa chọn, vì vậy hỏi Hữu hộ pháp: "Dương Thánh, ngươi cảm thấy thế nào ?" Trương Trì cùng Du Văn toàn bộ đợi Dương Thánh câu trả lời, bầu không khí hơi lộ ra an tĩnh.

Tân Hữu Linh ngồi cao giảng đài, khí tim phát run, rõ ràng là chính mình ra lệnh ngăn cản hắn, nhưng hắn vậy mà không nhìn chính mình!

Quyền lực, giờ khắc này, thu được cực lớn khiêu chiến.

Dương Thánh tương đối biết lý lẽ, nàng nói: "Nếu tiểu đội trưởng nói, kia chớ đi."

"Được rồi." Trương Trì không có biện pháp, trên người hắn lưng đeo trường học xử phạt, không dám mạo hiểm nữa.

Phòng học một lần nữa lâm vào bình tĩnh, Tân Hữu Linh nội tâm, nhưng nhấc lên sóng gió kinh hoàng.

Nàng cảnh giác: Dương Thánh đã nô dịch rất nhiều đồng học, những bạn học kia toàn bộ nghe lời nàng, độc lập với toàn bộ 8 ban ở ngoài.

Nếu như ta không còn giải quyết, hôm nay lời dẫn, thì sẽ kết xuất ngày sau quả!"

Đợi đến cái kia. . Trong óc nàng không khỏi hiện ra một cái kinh khủng hình ảnh, Dương Thánh đứng ở trên bục giảng, dối trá nói ô kìa! Đại gia như thế nhất trí đề cử ta là tiểu đội trưởng, thật là hại khổ ta vậy!

Không thể lại mặc kệ lớn lên! Tân Hữu Linh nhanh chóng suy nghĩ đối sách, nàng cần phải bắt đầu thu mua lòng người.

So với trấn áp thô bạo, có lúc chiêu an càng có thể thu được lòng người.

Tự học buổi tối tan học, Trương Trì là trực nô lệ một trong.

Tân Hữu Linh đứng ở bên ngoài hành lang dài chờ đợi, nàng xa Vọng Thành thành phố nhà nhà đốt đèn, bị lãnh sưu sưu gió đêm hiu hiu.

Mười phút sau, Trương Trì vỗ một cái trên người dính tro bụi, đi ra phòng học, chuẩn bị đi ra ngoài kiếm ăn.

"Trương Trì, ta tìm ngươi có chút việc." Tân Hữu Linh xoay người.

Trương Trì quan sát quan sát tiểu đội trưởng, lúc trước Tân Hữu Linh đã từng đi tìm hắn làm việc: "Chuyện gì a, tiểu đội trưởng ? Ngươi biết, ta làm việc muốn thu tiền."

Tân Hữu Linh bình thản nói: "Thật ra tối nay ta chuẩn bị đấu giá, nhưng ta buông tha."

Trương Trì mặt liền biến sắc, nói tới đấu giá, đối với hắn mà nói, cũng không phải là một cái chuyện tốt, bởi vì hắn thân gia vì vậy đại ngã.

Hắn cảnh giác nói: "Ngươi đừng cho là ta bị đấu giá tiện nghi, liền cho là ta rất tiện nghi! Tìm ta làm việc, một lần ít nhất. ."

Nói tới chỗ này, Trương Trì dừng lại bữa, hắn bị bán được 7 nguyên, 7 lần cơ hội, tương đương với một khối tiền sai khiến hắn một lần, thuộc về bán rẻ rồi!

Giờ phút này, Trương Trì nhẫn tâm tăng giá: "Tìm ta làm việc, ít nhất hai khối khởi bước!"

Tân Hữu Linh đưa mắt nhìn hắn hèn mọn thần thái, nàng càng thêm thong thả như thường, nàng hai tay cắm ở túi áo bên trong, xinh đẹp ngỗng gương mặt phong thái động lòng người, nàng nghiêm túc nói: "Trương Trì, ta không cho ngươi qua đời chính ngươi, "

Trương Trì trong lòng cảm động một cái chớp mắt, rốt cuộc minh bạch, vì sao Tân Hữu Linh tiểu đội trưởng không có tham dự tuyển chọn.

Trương Trì: "Nói cho cùng, ngươi không có mua, bất quá ta có thể cho ngươi án giá đấu giá, một khối tiền một lần."

Tân Hữu Linh dựng thẳng lên hai ngón tay, nàng móng tay hiện ra nhũ bạch sắc, tô rất nhuận.

Trương Trì chú ý điểm không ở móng tay, chỉ tại hai ngón tay lên, hắn sắc mặt khó chịu: "2 mao ? Tiểu đội trưởng ngươi hơi bị quá mức phân.

Tân Hữu Linh nhàn nhạt nói: "Hai mươi."

Trương Trì thần tình ngưng lại, khó tin, không nhịn được hỏi: "Tại sao ? Bọn họ chỉ nguyện ý hoa 7 khối mua ta, ngươi nhưng."

Tân Hữu Linh thu tay về, xa xa Vũ Châu bầu trời đêm Phồn Tinh đầy trời, nàng nói: "Ngươi giá trị, không ở chỗ người khác cho rằng ngươi trị giá bao nhiêu, mà là ở chỗ, ta cho rằng ngươi trị giá bao nhiêu.

Nói xong câu đó, Tân Hữu Linh cũng không quay đầu lại, xoay người rời đi, tiêu sái phiêu dật.

Hồi lâu, Trương Trì mới lấy lại tinh thần, trước mắt đã không có Tân Hữu Linh thân ảnh, hắn nóng nảy:

"Không phải, tiểu đội trưởng ngươi tìm ta đến cùng làm gì chuyện ?"

. . . . . . .

Tháng 3 thiên Vũ Châu đường phố, phá lệ yên tĩnh.

Khương Ninh cưỡi thái màu xám xe chạy bằng bình điện, trở lại tứ trung cửa trường học, tiếp nối Cảnh Lộ.

"Một mực đi về phía nam, chờ đến giao lộ, ta sẽ nói cho ngươi biết đi như thế nào." Cảnh Lộ đợi ngồi ở đằng sau, tâm tình phá lệ tốt đẹp.

"Ừ tốt."

Ban đêm con đường trống trải, đại khái cưỡi 12 phút, Khương Ninh quẹo vào một cái đông tây phương hướng đường phố, ven đường có bán nổ chuỗi, quyển bánh, trà sữa gian hàng.

Cảnh Lộ giới thiệu: "Đi về trước nữa chút ít."

Cuối cùng, hai người tại một nhà bảng hiệu hơi lộ ra cũ nát bản tiệm mì trước dừng lại.

Cảnh Lộ xuống xe, về phía tây một bên chỉ chỉ: "Nhìn, lại hướng bên trong là cao trung rồi, tư lập cao trung."

Nàng ngượng ngùng: "Ta trung học đệ nhất cấp thành tích học tập không tốt lắm, sợ không thi đậu công lập cao trung, mẹ ta để cho giá cao vào tư lập tới.

Khương Ninh ánh mắt rơi vào tư lập cao trung giáo học lâu, phát hiện phòng học ánh đèn như cũ sáng ngời, còn đang lớp tự học buổi tối: "Bọn họ đại khái vài điểm thả # ?"

Cảnh Lộ: "10 điểm 50 đây."

"Khó trách nhiều như vậy chủ quán tịch thu quán về nhà." Khương Ninh đạo.

"Ân ân, thật may bọn họ còn không có tan học, nếu không chúng ta tới ăn cơm là muốn xếp hàng." Vừa nói, Cảnh Lộ đưa hắn đưa vào bản tiệm mì.

Chủ tiệm là một đôi đã có tuổi vợ chồng, bọn họ hiển nhiên nhận biết Cảnh Lộ, nhiệt tình chào hỏi: "Tới nha, vẫn là án lúc trước làm 2 "

"Ta là lúc trước." Cảnh Lộ: "Hắn, ừ, bỏ thêm hai khối nước sốt xương sống lưng, hai cây chân giò hun khói, hai khối đậu rang, một cái trứng mặn, .

"Nhiều như vậy, sang trọng bản gói." Khương Ninh vui vẻ a.

Hắn kiếp trước thời còn học sinh, từng ảo tưởng qua như vậy phương pháp ăn, làm gì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không dám như thế hào đuổi. Cảnh Lộ cười tủm tỉm: "Ngươi vẫn còn thân thể cao lớn, đương nhiên hẳn là ăn chút.

Khương Ninh vui vẻ nói: "Ngươi đây ? Còn dài hơn sao?"

Cảnh Lộ đang dùng khăn giấy lau bàn.

"Tới rồi!" Lão bản vợ chồng động tác nhanh nhẹn, rất mau đem bản mặt bưng tới

Khương Ninh quét một vòng, bản mặt tạt đặc chế vật liệu, phía trên lung lay tầng hồng dầu, có thể nhìn thấy mấy cây đỏ bừng khô hột tiêu.

Hắn nhặt lên đũa, nếm nếm, vừa cay lại thoải mái, rất là nhập vị.

Cảnh Lộ không động đũa, nàng yên tĩnh nhìn hắn, trong mắt bao hàm ôn nhu

"Ăn ngon chứ ? Ta trước cho là mình muốn tới tư lập cao trung nữa nha, vì vậy nghỉ hè sớm tới làm quen một chút, vừa vặn tìm tới tiệm này, theo lão bản đều quen, kết quả cuối cùng. .

Khương Ninh hưởng dụng bản mặt: "Trời xui đất khiến."

Cảnh Lộ thấy hắn rất ưa thích, vì vậy cầm chén bên trong đậu rang, kẹp cho hắn ăn.

Hai người nói một chút trò chuyện một chút, rất nhanh, một chén bản ra mắt đáy.

Khó được gặp mặt một lần, Cảnh Lộ không nghĩ tách ra sớm như vậy, vì vậy mượn cớ cùng Khương Ninh đến tiệm sách chọn màu sắc rực rỡ mực bút.

Mấy phút sau, cửa hàng bên ngoài, Khương Ninh hỏi nàng: "Như thế không mua ?"

Cảnh Lộ Tiểu Thanh nhổ nước bọt: "Quá mắc, một cái bút bán 2 khối rưỡi đồng tiền."

Hai người lại đi dạo hai nhà, kỳ kèo nhanh hai mươi phút, Cảnh Lộ tìm tới một nhà bán hai khối, bỏ tiền mua rồi ba cái.

Khương Ninh buồn cười, tiểu cô nương còn rất tiết kiệm, vì tỉnh 1 khối 5 mao tiền. .

Trước khi đi, Cảnh Lộ thấy bán đường phèn lê tuyết gian hàng, quả lê phi thường mới mẻ, nàng không chút do dự tiêu xài 5 đồng tiền cho Khương Ninh mua, trong ly có ngay ngắn một cái viên quả lê.

Khương Ninh nhưng có chút không cười nổi rồi.

. . Sông đập, phòng triệt, Đồng Đồng phòng ngủ, giường nhỏ.

Nàng rửa mặt xong rồi, vùi ở tiểu trong chăn, chỉ lộ ra một trương trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ nhắn.

Tiết Sở Sở đứng ở mép giường, đem hết thảy thu vào đáy mắt.

Tối nay Khương Ninh đem Đồng Đồng đưa về nhà sau, không có làm dừng lại, lại cưỡi xe ra ngoài, vì vậy Đồng Đồng biến thành hiện tại cái này thờ ơ vô tình bộ dáng.

Nàng nhếch miệng: "Đồng Đồng, chớ ngủ, lên chơi đùa.

Tiết Nguyên Đồng: "Không rồi, ta ngủ."

Tiết Sở Sở ngôn ngữ phi thường lạnh lùng: "Ngươi coi như ngủ, Khương Ninh cũng sẽ không trở về."

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ bứt lên chăn tử, đem khuôn mặt nhỏ nhắn che lại.

"Ta chỉ là có chút buồn ngủ." Nàng giọng nói bị may mắn không giòn rồi.

Tiết Sở Sở nói: "Ngươi cho là ngủ có thể để cho vấn đề được đến giải quyết sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta biết không có thể, nhưng ngủ có thể để cho ta tạm thời quên hết mọi thứ vấn đề."

Tiết Sở Sở nhìn một đoàn chăn, nàng im lặng không nói gì.

Nàng nhớ kỹ khi còn bé, Đồng Đồng không có như vậy yêu ngủ, là theo khi nào thì bắt đầu thích ngủ đây?

Loáng thoáng nhớ kỹ, cố a di đã từng than phiền qua, là tại Đồng Đồng trung học đệ nhất cấp dời đến sông đập sau.

Tiết Sở Sở có thể tưởng tượng đến, trong đoạn thời gian đó, Đồng Đồng đối mặt ra sao trồng tình cảnh.

Ý niệm tới đây, nàng tâm không khỏi mềm nhũn chút ít, nàng muốn cho Đồng Đồng phấn chấn.

Tiết Sở Sở mời: "Thức dậy chơi game rồi Đồng Đồng."

"Không rồi."

Tiết Sở Sở phát động hữu nghị tình thâm kỹ năng: "Ngươi quên rồi sao, ta mỗi một tuần lễ cũng sẽ cùng ngươi chơi game, quá tiết cùng ngươi chơi game, hết năm còn cùng ngươi chơi game, ngươi vẫn chưa rõ sao ?"

Tiết Nguyên Đồng ồm ồm: "Ta hiểu được, ngươi thật rất thích chơi game."

Tiết Sở Sở: "

Không có thuốc nào cứu được Đồng Đồng.

Đang ở nàng phiền não thời khắc, ngoài cửa truyền tới quen thuộc tiếng bước chân, Tiết Sở Sở kinh ngạc: "Khương Ninh trở lại."

Trên giường bị tử trở nên run ba run, giống như là muốn mở ra, lại không mở ra.

Tiết Nguyên Đồng hài lòng đồng thời, trong lòng không cam lòng, nàng cần phải cho Khương Ninh suốt đời khó quên giáo huấn, khiến hắn biết mình không phải dễ trêu

Nàng mới không phải ai có thể cũng giẫm đạp bông vải!

Khương Ninh thân ảnh xuất hiện ở cửa phòng ngủ, hắn vui vẻ nói: "Nhé, Sở Sở cũng ở đây, Đồng Đồng đây?"

Tiết Sở Sở tỏ ý trên giường.

Khương Ninh tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngủ sớm như vậy, mặt trời mọc lên từ phía tây sao."

Đồng Đồng cố ý đóng vai suy yếu: "Ta chỉ là khí huyết chưa đủ, mệt mỏi."

Khương Ninh: "Đơn giản, ta nhưng là thần y."

Tiết Sở Sở hiếu kỳ: "Như thế chữa trị ?"

Khương Ninh đánh nhịp quyết định: "Cho nàng châm cứu đi, châm đến hết bệnh."

Đồng Đồng trong chăn phản kháng: "Ta mới không châm cứu, đau!" Khương Ninh cởi ra trong tay giữ ấm túi, mặc cho đồ nướng mùi thơm phiêu tán, hắn trêu ghẹo: "Ngươi xác định không cần loại này từng cây một, hương hương xâu thịt dê, còn có xiên thịt bò châm cứu sao?".