Chương 927: Cuồn cuộn sóng ngầm 

Chương 927: Cuồn cuộn sóng ngầm 

Sáng sớm, hơi lạnh."Bên ngoài tốt làm ồn ?"

"Bọn họ đang gọi gì đó ?"

Cung Cẩn tĩnh tọa phòng học hàng cuối cùng, nghe bên ngoài ban công không ngừng truyền tới tiếng huyên náo, hắn luôn cảm thấy lớp này đệ tử dị thường ồn ào.

"Là Vân Đình Đình đang cùng Đường Phù đánh cầu lông! Chân dài to oa!"

Đường Phù ?

Cung Cẩn cũng không nhận ra, coi như học sinh chuyển trường, hắn đối trường này hãy còn xa lạ.

Hắn chậm rãi đứng dậy.

Lô Kỳ Kỳ đang ở cho quý công tử làm tiểu liếm chó, nàng thấy vậy, có chút khẩn trương hỏi: "Ngươi chuẩn bị đi nhìn các nàng đánh cầu lông sao?

Cung Cẩn nhàn nhạt nói: "Chỉ là ra ngoài hóng mát một chút."

Tuyệt không phải là vì nhìn cái gì cầu lông.

Hắn hướng ban công đi, con đường tứ đại liền tòa, phát hiện trong lớp chỉ có trên một chiếc ghế dựa, cái kia sông đập tiểu cô nương nằm ở trên bàn học, đang ngủ thật ngon, đỉnh đầu còn đeo nhung mũ, phảng phất rúc lại nàng bên trong tiểu thế giới.

Cung Cẩn trong lòng cổ quái: Lúc nào, ngươi còn ngủ được thấy ?"

Phòng học bên ngoài.

Vân Đình Đình ở dưới lầu gió mát bên trong huy vũ cây vợt, vóc người nóng bỏng xinh đẹp, thật thần kỳ a, lầu hai ban công các thiếu niên càng trở nên lửa nóng.

Quách Khôn Nam vô cùng đau đớn: "Không thể coi lại, ta thật nên học tập!

Hôm nay phân chỗ ngồi, hắn xếp hạng cũng không lý tưởng.

"Đây cũng là một loại học tập." Mạnh Quế vịn tường đứng, "Học tập kỹ xảo."

Vân Đình Đình từ lúc cự tuyệt người khác biểu lộ sau, chân hỏa, không biết từ nơi này bay tới tin tức, tin đồn ai có thể dùng cầu lông chiến thắng Vân Đình Đình, liền có thể trở thành nàng nam bằng hữu.

Thôi Vũ nói: " Đúng, chỉ cần chúng ta mỗi ngày quan sát Vân Đình Đình chơi bóng, một ngày nào đó, có thể sờ Thanh Vân Đình Đình sáo lộ!

Liễu Truyện Đạo khỉ gấp: "Nhìn không không luyện có ích lợi gì!"

Hắn ôm cây vợt, theo bên trong phòng học hô đến phòng học bên ngoài: "Có người cùng nhau luyện kỹ thuật sao?

Đoạn Thế Cương xoa xoa tay: "Ta tới!"

Tào Côn không quên được Mạnh Tử Vận, mượn cầu tiêu tan buồn: "Ta tới!"

"Còn có ai chơi bóng ? Sai một vị, sai một vị!" Liễu Truyện Đạo thét.

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, theo trước cửa phòng học lộ ra khuôn mặt: "Nghe nói có người chơi bóng ?

Liễu Truyện Đạo: "Không phải, chúng ta đánh cầu lông."

Ngô Tiểu Khải thất vọng.

"Không người, được rồi, mấy ca đi thôi!" Đoạn Thế Cương.

Mấy người hấp tấp xuống lầu.

Sài Uy đứng ở phía ngoài đoàn người, đứng như lâu la, hắn ngày thường ngồi Ngô Tiểu Khải cùng Đoạn Thế Cương sau bàn, theo lý mà nói, bọn họ ít nhất nên có cái hơi quen biết.

Nhưng mà, rõ ràng sai một vị dưới tình huống, Đoạn Thế Cương quả nhiên bỏ quên hắn.

Thua thiệt ta đã từng còn dạy qua ngươi một đạo số học! Sài Uy cầm thật chặt tay, móng tay suýt nữa đâm vào bàn tay!

Đã qua trải qua, làm hắn tại 8 ban thành một cái tiểu nhân, người ngại chó chán ghét, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ nhận được cười nhạo.

Từ một ít ngoại giới nhân tố, Sài Uy có không thể không thay đổi hắn cô tịch tính cách lý do

Ngoài hai thước, Cung Cẩn đứng chắp tay.

Dưới lầu, Đường Phù bắp chân căng thẳng, bắn lên, thân hình đột nhiên bay lên không, một cái rất có cảm giác mạnh mẽ bạo sát rút ra."Bóng tốt, bóng tốt!" Chúng đồng học rối rít kêu lên khen ngợi.

Cung Cẩn theo đám người chậm rãi vỗ tay, hắn động tác ưu nhã quý khí, giống như quan sát World Cup tù trưởng vương tử.

Làm gì Đường Phù quay lưng giáo học lâu, vừa trầm mê chơi bóng, căn bản không có chú ý tới hắn.

Cung Cẩn như cũ mỉm cười, chút nào không vì mình tầm thường mà lúng túng, hắn phảng phất có trồng bẩm sinh, sớm muộn sẽ trở thành đám người tiêu điểm mị lực.

Lô Kỳ Kỳ động tâm không ngớt, lúc này mới người có tiền khí chất!

Ngược lại thì dưới lầu Vân Đình Đình thấy đối thủ được khen, nàng đỡ eo, nhẹ nhàng lắc mông, ngửa mặt lên: "Ta đánh chẳng lẽ không được sao ?"

Cung Cẩn suy nghĩ một chút, chuẩn bị mang đến thịnh tình thương hồi phục, đưa tới nàng chú ý, để cho nàng thấy được mình tài hoa.

Thôi Vũ hô to: "Đình Đình, ngươi đánh rất sốt!"

Cung Cẩn trầm mặc, hắn phong độ, hắn tài hoa, lại không sánh bằng người khác thuận miệng một câu.

Vân Đình Đình không những không giận mà còn cười: "Vậy ngươi muốn cùng ta đánh sao?"

Thôi Vũ: "Muốn a, muốn a!"

Vân Đình Đình này mới mắng: "Suy nghĩ đi, vòng cũng không tới phiên ngươi! Lô Kỳ Kỳ một mực theo đuôi Cung Cẩn, giờ phút này thấy Vân Đình Đình phong sốt bộ dáng, nàng cuối cùng không nhịn được!

Thư mạnh mẽ, phát động!

Lô Kỳ Kỳ nhỏ giọng âm dương: "Vân Đình Đình thật là thái giả bộ, nàng hiện tại không theo nam sinh đánh cầu lông, cũng là bởi vì nàng muốn nâng cao chính mình thân gia, treo giá, thật là làm biểu tử còn lập bài phường!"

Cứ việc Cung Cẩn gặp qua cảnh tượng hoành tráng, giờ phút này bị vưu vật Vân Đình Đình không chú ý, cũng mơ hồ không thoải mái, hắn nhàn nhạt hỏi:

"Ồ? Làm sao ngươi biết nàng tâm tư, chẳng lẽ ngươi lúc trước ?"

Lô Kỳ Kỳ do dự một chút, quyết định giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm.

Giọng nói của nàng phẫn hận: "Bởi vì ta lúc trước cũng là biểu tử."

Chung quanh Quách Khôn Nam bọn họ trong nháy mắt ngây ngẩn, không phải đâu, Kỳ Kỳ ngươi.

Cung Cẩn khó khăn kéo căng, hắn hít một hơi: "Ta chỉ là muốn hỏi, ngươi lúc trước cũng đã làm tương tự chuyện sao?"

Lô Kỳ Kỳ mũi thiếu chút nữa không tức giận lệch.

Nàng sắc mặt không ngừng biến ảo, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ai, ta khi đó bình thường đánh cầu lông, mỗi ngày rèn luyện, vóc người không thể so với Vân Đình Đình sai."

Nàng sờ một cái chính mình khuôn mặt, "Hiện tại nhanh 95 cân, cảm giác mình tốt mập, có chút lo âu."

8 ban người chầu rìa, Sài Uy lợi dụng đúng cơ hội, đề nghị: "Ngươi không cần tự ti, lại nhiều nhất giảm cái một hai chục cân là tốt rồi."

Lời vừa nói ra, Quách Khôn Nam có chút kinh ngạc, hắn rất ít nhìn đến âm trầm người Sài Uy thêm vào bọn họ nói chuyện phiếm.

Lô Kỳ Kỳ phát cáu, ngữ khí tràn ngập mùi thuốc súng: "Ngươi không có chuyện gì chứ, ta cũng gầy như vậy rồi, ngươi còn để cho ta giảm cân, ngươi muốn cho ta biến thành cây trúc à?"

Sài Uy thật vất vả chủ động một lần, kết quả đổi lấy cả đời hướng nội.

Hắn trầm mặt, rời đi mọi người.

Quách Khôn Nam suy nghĩ: "Kỳ quái a, Sài Uy hôm nay động có chút khác thường ?"

Thôi Vũ nhàn nhạt nói: "Bởi vì phải phân chỗ ngồi."

Mọi người đều biết, tại 8 ban, chỉ là thành tích tốt chưa hẳn hữu dụng, nhân duyên giống vậy cần bảo trì đạt tiêu chuẩn tài nghệ.

Nếu không bài chỗ ngồi lúc, chung quanh một mảnh chân không, cuối cùng, mảnh này chân không, thì sẽ bị Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến bọn họ bổ sung, bao vây, tiến vào thế giới cực lạc. Quách Khôn Nam: "Hắn cũng sợ ?"

Thôi Vũ: "Ai không sợ ?

Cung Cẩn thấy bọn họ giữ kín như bưng bộ dáng, hắn vừa mới chuẩn bị hỏi một chút, kết quả Du Văn cất bao tới, nàng thần thần bí bí ngoắc ngoắc tay.

"Ngươi tại gọi ta ?" Cung Cẩn cau mày

"Tốc độ tới!" Du Văn thúc giục.

Lô Kỳ Kỳ dự định theo sau, nàng lo lắng plastic muội dùng kế ly gián.

Lúc này, Du Văn nói: "Kỳ Kỳ, ngươi cùng nhau."

Xó xỉnh nơi.

Du Văn khai thành công bố: "Ta chuẩn bị chọn tiểu đội trưởng!"

Lô Kỳ Kỳ thiếu chút nữa cho là nghe lầm: "Ngươi không có nói đùa chứ, ngươi chọn tiểu đội trưởng ?"

Du Văn nâng lên khuôn mặt, thần tình như si mê như say sưa: "Ta sẽ đi lên tiểu đội trưởng đi qua đường, trở thành hắn cùng người qua đường, ta muốn chứng minh, ta hợp với hắn!"

Cung Cẩn nghe thẳng cau mày, cái gì đồ chơi.

Hắn nói thẳng: "Sau đó thì sao, ngươi chọn tiểu đội trưởng có quan hệ gì với ta ?"

Du Văn: "Ta yêu cầu ngươi cho ta bỏ phiếu!"

"Ta tại sao phải cho ngươi đầu." Hắn lời còn chưa nói hết, đột nhiên nhớ tới một chuyện.

Du Văn dùng bút tại trên quyển sổ ghi chép: "Khuya ngày hôm trước, ngươi đánh cuộc thất bại, bị Vương Long Long bọn họ đấu giá, ta hoa 500 khối mua ngươi bảy lần quyền sử dụng, ngày hôm qua buổi sáng cho ngươi đi lao động, dùng một lần, bây giờ còn còn dư lại sáu lần, chỉ cần ngươi tại chọn tiểu đội trưởng lúc, đầu ta một nhóm, ta coi như ngươi hai lần, ok sao?"

Cung Cẩn thật không muốn trực, hắn tại An Thành đọc sách lúc, căn bản không đáng giá ngày, bây giờ có thể thoáng cái cắt giảm hai lần, hắn gật đầu một cái: "Ta đáp ứng rồi."

Du Văn nhìn một chút Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi cũng giúp ta tặng 1 phiếu, ta sẽ giúp hắn cắt giảm một lần."

Lô Kỳ Kỳ cứ việc không muốn tác thành hảo tỷ muội, nhưng nàng cũng biết, bây giờ là cái gia độ hảo cảm cơ hội, nàng liền vội vàng nói: "Ta nguyện ý!"

Cung Cẩn quả nhiên nhìn nàng một cái, nói: "Cám ơn."

Giải quyết hai người sau, Du Văn xoay người liền đi.

Lô Kỳ Kỳ nghi ngờ: "Làm sao ngươi biết hôm nay sẽ chọn ban cán bộ ?"

Du Văn cũng không quay đầu lại, bay tới một câu nói: "Trên đời này không có tiền mua không được tin tức."

Nàng tiêu xài một trăm khối, theo bài viết tiểu linh thông kia mua tin tức.

Du Văn rời đi xó xỉnh, tìm tới đang tại phòng học phía bắc chơi đùa điện thoại di động Trương Trì

Tân Hữu Linh tại chỗ ngồi lên ăn đồ ăn, liếc thấy một màn này, nàng cũng không để ý.

Nàng để ý là Dương Thánh, Dương Thánh trong tay nắm giữ quyền lực quá lớn, một khi có biến, nàng địa vị nhất định nguy hiểm!

Nàng nhất định phải dò xét, dò xét Dương Thánh có hay không có đoạt quyền ý đồ Tân Hữu Linh tại khổ sở suy nghĩ.

Trương Trì đang ở mua qua Internet, hắn tới tiền con đường nhiều, nhưng bản thân ham muốn hưởng thụ, tiêu tiền nhanh hơn.

Chú ý tới Du Văn chiều hướng, hắn ôn hoà: "Có chuyện ?"

Du Văn quét một vòng chung quanh, nói: "Sáng hôm nay chọn tiểu đội trưởng, ngươi đầu ta một nhóm."

Trương Trì suýt nữa cười ra tiếng, sặc đạo: "Ta biết ngươi ?"

Một giây kế tiếp, ánh mắt của hắn, rơi vào một trương mặt giá trị 20 tiền giấy lên.

Trương Trì sắc mặt thay đổi, cắn răng nói: "Tiểu đội trưởng đối với ta tình thâm nghĩa trọng, tại các ngươi mắt lạnh đối đãi với ta lúc, tiểu đội trưởng nàng. .

Lại vừa là một trương mặt giá trị 20 tiền giấy.

Trương Trì quấn quít trong nháy mắt biến mất, hắn chất lên nụ cười, đem bàn tay hướng tiền giấy: "Thành giao, Du Văn!"

Du Văn nắm tay ngửa mặt lên, đại kim vòng tay sáng lên lấp lánh, nàng giống như một vị sống trong nhung lụa phu nhân: "Còn nói Du Văn ?

Trương Trì rất hiểu chuyện: "Tiểu đội trưởng! Thành giao!"

Du Văn hài lòng rời đi, hướng trong lớp người chầu rìa Sài Uy đi tới

Trương Trì thu cất tiền, đưa mắt chuyển qua đang ở suy tư Tân Hữu Linh trên mặt, hắn lòng nói: Ngượng ngùng, Tân Hữu Linh, tiểu đội trưởng cho thật sự quá nhiều!"

Rộng rãi sân trường thổ đạo, lẻ loi rất nhiều đệ tử.

Khương Ninh xách cho Đồng Đồng bỏ túi sớm một chút, bên người giữ nguyên rồi cao đuôi ngựa thiếu nữ. Gần đây tứ trung phòng ăn còn chưa bắt đầu phân tiểu bàn cơm, bọn học sinh phần lớn là đến ra ngoài trường ăn cơm, Khương Ninh cùng Cảnh Lộ phảng phất lại trở về lớp mười năm ấy.

"Cửa tiệm kia người tốt nhiều a, thật náo nhiệt." Cảnh Lộ vừa nói chuyện.

Khương Ninh trông thấy giáo học lâu xuống, rất nhiều đánh cầu lông đám người: "Chúng ta không có tan lớp liền đi, nếu là chỉnh điểm tới, có chen lấn."

Cảnh Lộ không để ý: "Thật ra chen chúc một điểm không có gì, ngược lại còn có yên hỏa khí tức."

Nàng hiếm có có thể cùng Khương Ninh cùng nơi ăn cơm, hoàn cảnh gì đó, cũng không phải là rất để ý.

Khương Ninh dùng thần thức quét trước ngực nàng dồi dào độ cong, hắn là nhịn không được đám người chen chúc.

Cảnh Lộ chưa thỏa mãn: "Thật lâu chưa ăn nhà hắn bánh bao hấp rồi, nhúng lên hột tiêu mặt thật là thoải mái nha, ta mới vừa rồi là không phải ăn siêu cấp nhanh ? Có phải hay không ăn như hổ đói ?"

Khương Ninh vẫn về phía trước: "Muốn ăn mà nói, sáng mai chúng ta lại đi."

"Ai, ngươi nói nói thế nào cái này, không ngại ta lối ăn khó coi sao?" Cảnh Lộ nghiêng khuôn mặt, trên mặt nàng bụ bẫm thiếu rất nhiều, vẫn như cũ lộ ra thủy nhuận mềm nhũn.

Khương Ninh cười ha hả: "Để ý gì đó ? Ngươi một mực rất đẹp."

Cảnh Lộ ngẩn ra, ngược lại không tốt ý tứ nhìn hắn rồi, buông xuống gò má, trong mắt doanh nụ cười.

Như vậy tản bộ đến giáo học lâu xuống, Đoạn Thế Cương cùng Tào Côn tử đang luận bàn cầu lông kỹ thuật, Liễu Truyện Đạo ở bên cạnh chờ cơ hội.

Liễu Truyện Đạo phát hiện Khương Ninh sau, lại trông thấy rồi bên cạnh hắn Cảnh Lộ.

Liễu Truyện Đạo là lớp mười một phân khoa sau đi vào 8 ban, sau đó Cảnh Lộ đi An Thành tập huấn, đã là đã lâu không gặp, chợt nhìn lại, quả nhiên tương đương kinh diễm.

Làm gì, Cảnh Lộ cùng Khương Ninh quan hệ rất tốt, Liễu Truyện Đạo chỉ có thể hâm mộ ghen tị, bất quá cũng còn khá, chỉ cần hắn khổ luyện kỹ thuật, nhất định có thể ôm mỹ nhân Vân Đình Đình.

Đến lúc đó, hắn mỹ nhân chưa chắc không kiều!

Vừa nghĩ đến đây, Liễu Truyện Đạo lại có mấy phần nhẹ nhõm, hắn ngoắc ngoắc tay: "Khương Ninh tới đánh 2 cầu sao? Ta gần đây cầu lông ngộ hiểu!"

Khương Ninh nhìn một chút hắn, từ chối: "Ta có chút chuyện, lần sau đi."

Liễu Truyện Đạo: "Okok."

Trải qua sân cầu lông mà, Cảnh Lộ hỏi: "Hắn rất kích động dáng vẻ, lời đồn đãi kia là thực sự sao?"

Ừ, liên quan tới Vân Đình Đình gả cho cầu lông cường giả.

Khương Ninh: "Trước không nói có thật hay không, ta cho là Vân Đình Đình căn bản sẽ không cho hắn đánh cầu lông cơ hội."

"Xinh đẹp!" Lầu hai lầu ba lại vang lên tiếng hoan hô, Cảnh Lộ nghe được động tĩnh, lại đem ánh mắt thả vào Vân Đình Đình trên người, đối phương xuyên có thể nổi lên vóc người đồ thể thao, nóng bỏng mê người.

"Nàng thật rất được hoan nghênh." Cảnh Lộ cảm thán.

Nhớ kỹ lúc ban đầu Vân Đình Đình ở dưới lầu đánh cầu lông, có chút nam sinh hội mắng nàng biểu tử, nhưng theo thời gian trôi qua, những thứ này tiếng chửi rủa dần dần biến mất, thay vào đó cảm ơn.

Khương Ninh bình tĩnh nói: "Mười sáu bảy tuổi tuổi tác, vóc người so với rất nhiều thiếu phụ cũng còn khá, được hoan nghênh tự nhiên rất bình thường."

Cảnh Lộ nghe nói như vậy sau, giật mình, chợt nói: "Ta rất muốn nắm giữ nàng như vậy vóc người."

Ngươi còn hướng ngược lại trên sự nỗ lực rồi hả? Khương Ninh sau khi tự hỏi, nói: "Vậy ngươi khả năng phải làm giải phẫu, lại co lại giảm chút ít."

Cảnh Lộ rất thích giấu ở rộng thùng thình trong quần áo, theo Khương Ninh quan sát, nàng hình dáng so với Vân Đình Đình đẹp mắt, hơn nữa lớn hơn một chút, thủ tục không tốt lắm giảm.

Cảnh Lộ nghe được hắn nói những thứ này, gương mặt nóng lên, nàng tựa hồ thật đang suy nghĩ: "Ta thật ra rất hiếu kỳ cái loại này thủ tục, nếu quả thật giảm, như vậy giảm đi ra ngoài là thịt vẫn là huyết đây?"

Khương Ninh sắc mặt nghiêm nghị: "Là ngươi hạnh phúc tương lai.".