Chương 928: Không chịu nổi một kích! 

Chương 928: Không chịu nổi một kích! 

Buổi sáng tiết khóa thứ nhất, cuồn cuộn sóng ngầm, các bạn học biết được, này tiết khóa sẽ một lần nữa điều chỉnh chỗ ngồi.

Kẹp ở tứ đại Kim Hoa trung tâm Tống Thịnh, kích động cả người phát run, ngày này, cuối cùng đến!

Hàng sau tứ đại liền tòa, Tiết Nguyên Đồng đợi tại chỗ ngồi lên, hưởng dụng Khương Ninh cho nàng mang nước dừa.

Du Văn: "Vân Đình Đình thật tốt giả bộ.

Bạch Vũ Hạ lập tức chi lên nhọn non nớt lỗ tai nhỏ, mở ra nghe lén hình thức.

Giang Á Nam: "Thế nào ?"

Du Văn có chút sinh khí: "Bài viết thảo luận Vân Đình Đình thái ưu tú, không có nam nhân có thể hợp với nàng, ha ha, nàng tại Trung Phi trước mặt tính là gì ?"

Giang Á Nam: "Oa, ta mới phát hiện, cái thiệp mời đó bên trong khen ngợi Hoàng Trung Phi người là ngươi sao Văn Văn ?

Trần Tư Vũ bừng tỉnh: "Chẳng trách, ta nói tứ trung đi bên trong, gần đây luôn có người hắc Hoàng Trung Phi!"

Hoàng Trung Phi nghe vậy, tốt đẹp gia giáo, làm hắn giữ vững bình tĩnh, chuyện nhỏ mà thôi.

Du Văn phản bác: "Không phải hắc! Ta vì Trung Phi, nguyện ý cùng toàn bộ bài viết là địch!"

Giang Á Nam hồi tưởng tứ trung đi, gần đây phàm là liên quan đến soái ca mỹ nữ xứng hay không đề tài, luôn có người xách Hoàng Trung Phi, tiến hành kịch liệt luận chứng, sau đó thì sẽ bùng nổ mắng chiến.

Nàng không khỏi oán thầm: Chị em gái, ngươi còn như vậy làm tiếp, toàn bộ bài viết thật sẽ biến thành Hoàng Trung Phi địch nhân!"

Cũng liền Hoàng Trung Phi người tốt, có thể chịu được những chuyện này.

Giang Á Nam biết Vân Đình Đình bị chị em gái ngộ thương, nàng lý trí nói: "Ta thật ra rất ao ước Vân Đình Đình."

Đến phiên Du Văn không hiểu: "Nàng có cái gì đáng giá ngươi hâm mộ ? Mỗi ngày xuất đầu lộ diện, ảnh hưởng không tốt lắm."

Giang Á Nam hỏi ngược lại: "Ngươi biết nữ nhân đứng đầu không tiếng động khoe khoang là cái gì không ?"

Khoe khoang ? Hàn huyên tới nơi này, Du Văn cũng không buồn ngủ.

Nàng vén lên cổ tay, lộ ra vàng chói lọi đại kim vòng tay, phú quý khí tức đập vào mặt.

Giang Á Nam coi như không nhìn thấy, nàng: "Vân Đình Đình mỗi ngày đánh cầu lông, chứng minh thể chất nàng tốt ngươi xem nàng sắc mặt đỏ thắm, tóc đen nhánh, vừa nhìn liền phi thường khỏe mạnh, chắc chắn sẽ không đau bụng kinh, không khiến người ta hâm mộ sao?"

"Thanh Nga, ngươi cảm thấy thế nào ?" Giang Á Nam tìm đồng bạn.

Thẩm Thanh Nga gần đây mà nói thiếu rất nhiều: " Ừ, xác thực."

Du Văn cứ việc càng thích đại kim vòng tay, nhưng không khỏi không thừa nhận, điểm này quả thật làm cho người hâm mộ.

Du Văn suy nghĩ một chút, còn nói: "Kia các ngươi biết rõ nam nhân không tiếng động khoe khoang là cái gì không ?"

Nàng chuẩn bị đem lớp trưởng đại nhân sở hữu ưu điểm liệt kê đi ra!

Giang Á Nam còn chưa bắt đầu trả lời đây, Trần Tư Vũ hất càm lên, tự tin mở miệng:

"Để cho không tiếng động nữ nhân biến có tiếng!"

Chung quanh trở nên không tiếng động, vài đôi ánh mắt trừng ở nàng.

Bạch Vũ Hạ xấu hổ cho nàng ngồi ngồi cùng bàn

Thật may, hiện đảm nhiệm tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh trấn giữ giảng đài ho nhẹ hai tiếng, ý bảo yên lặng.

Hoàng Ngọc Trụ vai gánh một thùng nước lọc, theo phòng học đi cửa sau đi vào, Thang Tinh theo ở phía sau, lấy tay hư nâng.

Tiết Nguyên Đồng len lén học được một chiêu, loại thủ pháp này vừa không có nhận chạm được thùng nước, nhìn hoặc như là xuất lực, thật là thật là khéo.

Khương Ninh nhìn thấu nàng tâm tư, giáo huấn: "Thật là học, chỉ học cái xấu."

Vốn là ở trên bục giảng bình chân như vại Tân Hữu Linh, nhìn thấy một màn này, đột nhiên mở mắt ra, một đôi ngày xưa nhu hòa mắt tằm, lại thêm mấy phần anh dũng.

"Lần sau dời thủy coi là tốt thời gian ha, tận lực trước ở giờ học trước trở lại, nếu không chủ nhiệm khóa lão sư khẳng định không vui, hắn không vui một cái nói không chừng hội dạy quá giờ."

"Các ngươi cũng không muốn bị kéo đường chứ ?

Tân Hữu Linh giảng có lý có chứng cớ, Hoàng Ngọc Trụ liên tục bảo đảm lần sau không được.

Ngược lại thì Thang Tinh không thoải mái, ánh mắt của nàng chợt lóe, lựa chọn kẻ gây tai họa: "Dương Thánh để cho ta đổi mới, ta không có biện pháp a!"

Tân Hữu Linh bỗng nhiên cười, kia đối mắt tằm giống như 2 cong trăng non, nàng cười ha hả hướng giảng đài bên cạnh Dương Thánh hay nói giỡn:

"Dương Thánh ngươi rất lợi hại, hiện tại đại gia đem ngươi trở thành trưởng lớp.

Dương Thánh không ngu ngốc, nàng ý thức được hai người ý đồ.

Có chút ý tứ."

Hai phe lấy nhất, Dương Thánh lại càng không nguyện bị Thang Tinh làm thương dùng, chủ động trêu ghẹo

"Tiểu đội trưởng, Thang Tinh rất chuyên nghiệp, biết không có thể vượt cấp hồi báo."

Thang Tinh thấy Dương Thánh phản ứng, đáy lòng âm thầm thất vọng, tiếc nuối không có thể gánh lên Dương Thánh cùng tiểu đội trưởng tranh chấp, nếu không thì, thậm chí có hy vọng phế bỏ Dương Thánh quyền quản lý, giải trừ nàng thiếu món nợ.

Một phen vô hình giao phong, không tiếng động tiêu tan rồi.

Chỉ có Trần Tư Vũ tại cười ngây ngô: "Ha ha ha, các ngươi nói chuyện quá tốt chơi!"

Trên bục giảng Tân Hữu Linh, thu hồi ánh mắt, đi qua mới vừa rồi lần đó dò xét, nàng đã biết, Dương Thánh tạm thời không có đoạt quyền ý tưởng.

Nàng tạm thời thu hồi chèn ép dị đảng ý tưởng, Tân Hữu Linh biết rõ, chỉ cần nàng làm xong, như vậy bất luận cái gì dạng yêu ma quỷ quái, đều đưa tan thành mây khói! Trần Tư Vũ còn tại đằng kia cười ngây ngô, miệng Vũ Hạ liếc nàng liếc mắt, có hay không tiếng nói, cũng có hâm mộ, đơn thuần là một loại hiếm hoi phẩm chất, chỉ có đặc thù gia đình hoàn cảnh tài năng dưỡng. . Không đúng, nàng khả năng cũng là bởi vì đần.

Trần Tư Vũ phát hiện Bạch Vũ Hạ ánh mắt lại có mấy phần phức tạp, nàng cảnh giác: "Ngươi đang nhìn cái gì ?"

Bạch Vũ Hạ nói: "Đang nhìn một cái chỉ số thông minh 140 trở lên thiên tài."

Trần Tư Vũ mừng rỡ.

Lúc này, trước cửa phòng học xuất hiện chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh thân ảnh, chúng đồng học nhanh chóng an tĩnh lại.

Không tốt lời nói Tống Thịnh: "Đổi chỗ ngồi vị sao?"

Đan Khánh Vinh nhìn một chút hắn: "Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội."

Tống Thịnh trong lòng nhanh chửi mẹ rồi, hắn mỗi một phút mỗi một giây đều là hành hạ a!

Đan Khánh Vinh nhìn về phía ngoài cửa: "Vào đi."

Sau đó, một người cao 1m7, Hoàng da trắng, mắt xanh cô gái đi vào phòng học.

Nàng hiếu kỳ quan sát trong lớp đồng học, bạn cùng lớp giống vậy quan sát nàng.

Tào Côn: "Châu Phi học sinh chuyển trường sao? So với Ngọc Trụ còn trắng."

Thang Tinh trong lòng: Thảo!

"Rất đẹp a, nàng cốt tướng đẹp vô cùng." Sau đó Tào Côn đụng đụng Quách Khôn Nam: "Yêu sao?"

Quách Khôn Nam nhìn mắt xanh nữ hài, ánh mắt kia giống như một vũng đầm nước, nhìn chăm chú hắn, trái tim của hắn phảng phất chạm điện, hắn nói tâm bắt đầu xoay tròn."Không tốt, ta có nữ bằng hữu."

Quách Khôn Nam chật vật cự tuyệt.

Thang Tinh khinh thường: "Người ta coi trọng ngươi sao ?"

Phòng học góc đông bắc, Mạnh Quế: "Vạn nhất nàng theo bên cạnh ta đi ngang qua, phát hiện ta đang nhìn mảnh nhỏ, đối với ta vừa thấy đã yêu, hứa hẹn ta một lần phồn hoa đây?"

Mã Sự Thành thẳng cau mày: "Biết nói chuyện thì ít nói điểm."

Giảng đài du học sinh dùng không quá trôi chảy trung văn, tự giới thiệu mình: "Mọi người khỏe, ta gọi Hoàng Tinh Nguyệt, năm nay 17 tuổi, đến từ. ."

Nghe đều không nghe qua tiểu quốc. ." Du Văn nhổ nước bọt.

Bên kia xó xỉnh, Thôi Vũ nhớ lại: "Ta thật giống như có chút ấn tượng, trước xem qua tin tức, không biết có phải hay không nhớ lộn, Liên hiệp quốc đã từng đã cảnh cáo quốc gia này."

Mạnh Quế ném câu: "Ngươi khẳng định nhớ lộn, Liên hiệp quốc có quyền lực gì ?"

Thôi Vũ: "Há, cũng đúng."

Thôi Vũ suy nghĩ một chút: "Còn giống như thực sự là."

Hoàng Tinh Nguyệt giới thiệu xong xuôi, đại gia vỗ tay hoan nghênh, Đan Khánh Vinh an bài nàng ngồi trước tại Mã Sự Thành cùng Vương Long Long sau bàn, cùng Cung Cẩn ngồi cùng bàn.

Xong sau, Đan Khánh Vinh nhìn về phía mọi người, há mồm nói: "Xen vào một ít đồng học phản ứng, học kỳ mới ban cán bộ yêu cầu một lần nữa xác nhận nhất."

Tân Hữu Linh ngây người một giây, nàng vậy mà không biết yêu cầu một lần nữa chọn ban cán bộ ?

Rất nhanh nàng đè xuống nghi ngờ, đối với nàng mà nói, không phải là lại đi một lần chương trình chuyện.

Đan Khánh Vinh giới thiệu: "Ta tới một chút mỗi cái ban cán bộ, nếu như có người tuyển chọn, vậy thì lên đài, không người tuyển chọn, chúng ta trực tiếp qua có thể chứ ?"

"Ủy viên học tập, Đổng Thanh Phong."

"Có người tuyển chọn sao?"

Không người, vì vậy đến phiên ủy viên văn nghệ, vẫn là Thẩm Thanh Nga, sau đó là sinh hoạt ủy viên Hồ Quân

Giảng đến ủy viên thể dục lúc, lộ ra ngoài, "Ủy viên thể dục Liễu Truyện Đạo."

Liễu Truyện Đạo nhấc tay: "Lão sư, ta đã không phải là ủy viên thể dục rồi!"

Đan Khánh Vinh ngẩn người: "Ngươi tại sao không phải "

Ngô Tiểu Khải cười nói: "Hắn cúp cua bị giáo viên thể dục bãi nhiệm, ủy viên thể dục biến thành ta!"

Đan Khánh Vinh gật đầu một cái, tuyên bố: "Kia ủy viên thể dục bây giờ là. ."

Ngô Tiểu Khải: "Không phải ta, sau đó ta lại cúp cua, bị bãi nhiệm."

Đoạn Thế Cương đúng lúc lên tiếng, bá khí mười phần: "Là ta, sau đó ta làm ủy viên thể dục!"

Đan Khánh Vinh: " Được, kia ủy viên thể dục. ."

Tân Hữu Linh nói: "Sau đó giáo viên thể dục ngại Đoạn Thế Cương cố làm ra vẻ, chỉ đích danh quá chậm, đem hắn cũng cho bãi nhiệm."

Đan Khánh Vinh buồn bực: "Cái này giáo viên thể dục chuyện nhiều như vậy sao?"

Hắn không chịu nổi: "Trực tiếp nói cho ta cuối cùng ủy viên thể dục là ai ?"

Tân Hữu Linh: "Bây giờ không có ủy viên thể dục, Cố Vĩ lão sư nói hắn không cần phụ tá."

Đan Khánh Vinh không lời nào để nói.

Ngược lại bắt đầu tuyên bố: "Cuối cùng hạng nhất tiểu đội trưởng, nếu như không người. ."

Tân Hữu Linh đứng ở trên giảng đài, nhìn xuống chúng đồng học, bất luận là loại bỏ đối lập, vẫn là lớp học chiến công, nàng mọi thứ không kém, lớp này bên trong không người có thể cùng nàng cạnh tranh!

Du Văn thật cao nhấc tay: "Ta, Đan lão sư, ta tuyển chọn tiểu đội trưởng!" Tiếng nói rơi xuống, ồn ào náo động nổi lên bốn phía.

Thôi Vũ vỗ bàn vui vẻ, mặt đầy trêu chọc: "Ngươi làm lớp trưởng ?"

Thang Tinh suýt nữa cười đến rụng răng, tha phương mới sản xuất dời thủy tranh chấp, cùng với đánh cờ người là Tân Hữu Linh, là Dương Thánh, là lớp tám cao tầng thứ nhân tài, ngươi một cái Du Văn tuyển chọn tiểu đội trưởng ?

"Ngươi đi tới làm cái gì ? Bêu xấu sao?"

"Ai, hẳn là hoa thức bêu xấu!"

Khinh thường, chê bai, đủ loại ngôn ngữ lọt vào Du Văn trong tai, nàng không nói.

Đan Khánh Vinh gật đầu: "Đi lên phát hành ngươi tuyển chọn thanh minh."

Du Văn vượt qua Hoàng Trung Phi, dọc theo sông đạo, leo lên giảng đài, nàng đối mặt mọi người, nói:

"Ta muốn làm lớp trưởng, chọn ta!"

Sau khi nói xong, Du Văn tự mình tự tại một bên chờ.

Tân Hữu Linh: Liền này ?"

"Còn có những người khác sao?" Đan Khánh Vinh hỏi.

Không người trả lời.

Sau đó đến phiên Tân Hữu Linh phát biểu tuyển chọn diễn giảng, nàng mặt mỉm cười, một đôi mắt tằm để cho nàng thân hòa lực kéo căng

"Mọi người khỏe, ta là Tân Hữu Linh, ta làm lớp trưởng khoảng thời gian này, đối ngoại tổ chức Nguyên Đán hội diễn danh sách, để cho chúng ta 8 ban ở trong trường nổi danh, đương nhiên này cũng phải cảm tạ các bạn học trợ giúp, đối nội, ta. ."

Cung Cẩn nhìn trên giảng đài đạo kia đẹp ảnh, hắn khó được khen: " Không sai, tự nhiên phóng khoáng, đơn giản hữu lực, rất thoải mái.

Vương Long Long thì nhìn chằm chằm nàng, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

Tân Hữu Linh tuyển chọn lên tiếng rất nhanh kết thúc, nàng quét một vòng bên cạnh Du Văn, cong lên rồi khóe miệng:

Du Văn, ngươi có tư cách gì cùng ta cạnh tranh ?

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh tuyên bố: "Tiếp theo bắt đầu bỏ phiếu không ký tên đi, chỉ đầu một lần, người nào vượt qua nửa số vé, ai làm chọn."

Rất gấp Tống Thịnh không nhịn được: "Trực tiếp giơ tay biểu quyết đi, dù sao không có gì lo lắng!

Trần Khiêm đẩy một cái mắt kính: "Ta còn muốn học tập."

Đan Khánh Vinh gặp lớp học thứ ba lên tiếng, hắn nhìn về phía Tân Hữu Linh cùng Du Văn.

Tân Hữu Linh mâu quang bình tĩnh: "Ta không có ý kiến."

Loại này biểu quyết phương thức, có thể để cho nàng càng thẳng thắn chiến thắng Du Văn, để cho chỗ có kẻ tới sau, kiến thức một chút, khiêu chiến tiểu đội trưởng vị hạ tràng!

Đan Khánh Vinh không do dự nữa: " Được, chỉ giơ một lần."

Đan Khánh Vinh ánh mắt dời về phía Du Văn, nói: "Đồng ý Du Văn làm lớp trưởng đồng học nhấc tay."

Tân Hữu Linh: Sẽ để cho ta nhìn ngươi có mấy cái người ủng hộ.

Sau một khắc, từng cái đệ tử giơ tay lên, Cung Cẩn, Lô Kỳ Kỳ, Giang Á Nam, Trương Trì, Sài Uy, Miêu Triết. . Dần dần, bọn họ giơ cánh tay lên, nối thành một mảnh, như tinh hỏa liệu nguyên, cuốn đại thế. Du Văn nhưng chợt im lặng đi xuống.

Nàng xem gặp cao ngạo Tân Hữu Linh sắc mặt tái nhợt, nàng xem gặp chủ nhiệm lớp trên mặt kinh ngạc, nàng xem gặp vô số đạo người ủng hộ thân ảnh.

Nàng xem thấy quá khứ bản thân.

Trong lỗ mũi phun ra trân châu, trên mặt chảy xuôi trà sữa, hầu đau bên trong văng ra heo kêu, bục trao giải chật vật chân trơn nhẵn.

Lần lượt, từng màn.

Oản đậu xạ thủ, trong lớp thằng hề.

Những thứ này ký hiệu thiếp ở trên người nàng, như thế cũng hái không hết.

( bình thường ) ( nền ) ( ý nghĩ ngu ngốc ) gắt gao đinh ở trên người nàng

Duy chỉ có một người từng nói cho nàng biết ngươi hợp với hết thảy .

Nàng cuối cùng trực diện Hoàng Trung Phi Anh Tuấn gương mặt, hồn khiên mộng nhiễu.

Trong phòng học truyền ra nam sinh không tưởng tượng nổi kêu lên: "Du Văn thắng ?"

Đó là Đan Khải Tuyền thanh âm.

Là, ta thắng.

Ta không phải thằng hề, ta là lớp tám tiểu đội trưởng!".