Chương 929: Tân chỗ ngồi 

Chương 929: Tân chỗ ngồi 

"37 vé, lớp học hiện tại 54 tên đồng học."

"Du Văn được phiếu 37, đã siêu nửa số, lại mỗi vị đồng học chỉ có thể bỏ phiếu một lần. ."

Mã Sự Thành: "Thắng bại đã phân."

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vương Long Long, Vương Long Long thần tình không biến, một tiếng không nói.

Đan Khánh Vinh nhíu mày lại, tuyển cử kết quả hoàn toàn vượt quá hắn dự đoán, dù là coi như chủ nhiệm lớp, hắn vẫn không nghĩ ra, Du Văn làm sao thắng ?

Đúng vậy, dựa vào cái gì đại gia sẽ chọn Du Văn ? Tân Hữu Linh khó tin, luận năng lực, luận tư lịch, luận thân hòa lực, nàng điểm nào không thể so với Du Văn cường ?

Biết được kết quả sau, Tân Hữu Linh chỉ cảm thấy trong đầu "Vo ve" kêu vang, nàng lại có mấy phần mê muội, nàng mất đi hết thảy.

Du Văn nhìn đã từng nữ tiểu đội trưởng, khóe miệng nàng chậm rãi câu dẫn ra: Thắng bại, không ở trên bàn cờ, mà ở ở ngoài!"

Nàng hỏi: "Đan lão sư, tiếp theo nên ta làm lớp trưởng đi ?"

Lời này vừa nói ra, Tân Hữu Linh còn không có phản đối, tứ đại Kim Hoa một trong Vương Yến Yến bắt đầu lớn tiếng kêu: "Hay nói giỡn, ngươi có thể làm tốt tiểu đội trưởng sao?"

Liễu Truyện Đạo ồn ào lên: "Đúng vậy, ngươi lúc trước ngay cả một tiểu tổ trưởng cũng không làm qua chứ ?

" Đúng vậy, tựu là "

Không có bị thu mua đệ tử, tại đố kỵ khởi động xuống, rối rít ồn ào lên, để cho nàng khó chịu.

Càng nhiều người gia nhập ồn ào lên bên trong, định đem tràng này tuyển cử biến thành một cái náo nhiệt!

Nguyên bản lòng tin tràn đầy Du Văn, nhìn hỗn loạn đám người, cho tới bây giờ không có trải qua như thế tình cảnh nàng, đúng là lộ ra tay chân luống cuống.

Tân Hữu Linh nhìn này một vệt hỗn loạn, nàng trên mặt tái nhợt tiêu tán chút ít: Ta còn không có bại!

Loạn đi, loạn đi! Lại loạn chút ít!

Đợi đến cái kia, Tân Hữu Linh sẽ trước ở chủ nhiệm lớp trước, khống chế được cục diện.

Vừa phân cao thấp, cũng chia sinh tử!

Mà đang ở mảnh này trong hỗn loạn, ngay tại Du Văn vô lực giải quyết, tình cảnh mất khống chế thời cơ, một đạo nhân ảnh, đột nhiên giơ lên cuốn thành micro hình dáng sách giáo khoa.

Trong phòng học vì đó yên tĩnh lại.

"Mọi người trong lòng thành kiến là một tòa Đại Sơn."

"Cũng bởi vì Du Văn đồng học không có làm qua tiểu đội trưởng, các ngươi liền ung dung nàng không phải một cái tốt tiểu đội trưởng sao? Trên cái thế giới này, không có nhân sinh tới là tướng quân!"

Vương Long Long lớn tiếng hỏi nàng: "Du Văn, ngươi là ai ?"

Du Văn nghiêm nghị tỉnh hồn: "Ta là tiểu đội trưởng!"

Vương Long Long dẫn đầu vỗ tay "Ba ba ba!"

Cùng lúc đó, những thứ kia bị Du Văn thu mua người, kịp phản ứng, bắt đầu vì nàng vỗ tay, trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng học tiếng vỗ tay như sấm động.

Cuối cùng bài Cung Cẩn nhìn sửng sốt một chút, trưởng lớp này chức vị, trọng yếu như vậy sao ?"

Chỉnh hắn có chút nhỏ kích động.

Bên cạnh hắn du học sinh, Hoàng Tinh Nguyệt sáng mắt xanh, chộp lấy sứt sẹo trung văn: "Tây phương nói quốc gia các ngươi nữ tính địa vị rất thấp, tại sao Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng là nữ nhân, liền trưởng lớp các ngươi vẫn là nữ nhân ?"

Cung Cẩn nhìn một chút ngoại quốc thiếu nữ, không thể không nói, rất có dị vực phong tình.

Bởi vì xuất thân duyên cớ, Cung Cẩn nhãn giới coi như rộng lớn, năm trước thượng tầng đưa ra một dãy một đường đề nghị, cho nên tương lai vài năm, bổn quốc đem cho một ít nghèo khó tiểu quốc mang đi kỹ thuật, giúp đỡ hoàn thành sản nghiệp thăng cấp, trong thời gian này thì có thể kiếm trở về lượng lớn tài nguyên.

Hoàng Tinh Nguyệt hiện tại hẳn là thuộc về cái kia tiểu quốc phái tới lúc đầu binh .

Vũ Châu hiện tại rất được coi trọng a, dệt sản nghiệp cùng thực phẩm gia công, hoàn mỹ đối ứng rơi ở phía sau tiểu quốc sản nghiệp nhu cầu, hơn nữa sông Hoài thủy vận thông Giang đạt đến biển, là ngàn dặm đệ nhất cảng.

Mà Hoàng Tinh Nguyệt chỗ ở tiểu quốc, có đến gần 2 mười triệu nhân khẩu, nhiều người như vậy miệng, khổng lồ như vậy thị trường, nói ít là mấy tỉ đô la.

Nếu như thúc đẩy trường hợp này làm. . Quả nhiên a, Vũ Châu cơ hội quả thật nhiều.

Thời gian ngắn ngủi, rất nhiều ý tưởng ở trong đầu hắn né qua.

Cung Cẩn bởi vì dự định tinh tướng, hắn hơi nheo mắt lại: "Vậy là các ngươi nhận được tây phương truyền thông trà độc quá lâu, quốc gia chúng ta có câu ngạn ngữ, kêu mắt thấy mới là thật ."

Nói xong câu đó, hắn phát hiện Hoàng Tinh Nguyệt theo dõi hắn.

Cung Cẩn nghi ngờ, hắn thuận miệng một câu nói, không đến nỗi tản mát ra lớn như vậy mị lực đi. Chẳng lẽ hắn tướng mạo xác định tại Hoàng Tinh Nguyệt thẩm mỹ điểm ?

Ô kìa, này có thể nhường cho ta như thế nào cho phải. .

Kết quả một giây kế tiếp, Hoàng Tinh Nguyệt nói: "Ta lúc trước nghe qua quốc gia các ngươi người là híp híp mắt, nhưng là dọc theo đường đi ta chưa thấy qua, mới vừa rồi cuối cùng tại ngươi trên mặt nhìn thấy, ngươi có thể lại biểu diễn một chút sao?"

Cung Cẩn trợn to hai mắt: "Không phải a, ta không phải híp híp mắt, ta mới vừa rồi là bởi vì, bởi vì hài lòng, đúng ta rất vui vẻ.

Hoàng Tinh Nguyệt gật đầu một cái: "Nguyên lai người Trung quốc hài lòng lúc mới có thể híp híp mắt."

Cung Cẩn: Mẹ!

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh biết rõ đại thế đã định, hắn tuyên bố: "Bắt đầu từ hôm nay, Du Văn đảm nhiệm trưởng lớp chúng ta!"

Du Văn hướng Vương Long Long đầu đi cảm kích ánh mắt, nếu như không là Vương Long Long, nàng rất khó ngồi vững vàng.

Trở thành tiểu đội trưởng sau, Du Văn giống như một cái kiêu ngạo gà mái, liếc Tân Hữu Linh liếc mắt, bá khí đi xuống giảng đài.

Tân Hữu Linh trầm mặc, giống vậy đi xuống giảng đài, lại có mấy phần thất hồn lạc phách.

Nhìn Quách Khôn Nam trong lòng đau xót, nếu không phải hắn gần đây lợi dụng Mã Sự Thành truyền thụ tuyệt chiêu, tân nói chuyện nhất cái nữ Bằng Hữu, hắn thật hội điên cuồng ấm áp cũ tiểu đội trưởng ba ngày.

Đan Khánh Vinh không có trễ nãi thời gian, hắn tiến hành cái tiếp theo chuyện: "Tiếp theo sở hữu đồng học đứng dậy, đi ra bên ngoài đổi chỗ ngồi vị!"

Vì vậy, phần phật một mảng lớn đệ tử, toàn bộ đến ngoài cửa hành lang.

Hành lang chen chúc, Trương Trì ở trong đám người đứng lại, bởi vì cà nhỗng, không cẩn thận đã dẫm vào du học sinh Hoàng Tinh Nguyệt giầy, hắn nhìn đối phương liếc mắt, giáo huấn: "Ngươi lần sau bước đi chú ý một chút, chớ đi bên cạnh ta!"

Hoàng Tinh Nguyệt nhìn hắn một cái, nói xin lỗi: "sorry. ."

Đan Kiêu đem Trương Trì kéo đến một bên, thấp giọng nói: "Người ta có thể là người ngoại quốc, ngươi chú ý một chút ảnh hưởng."

Trương Trì khinh thường: "Ăn thua gì đến chuyện của ta, ngoại quốc có người ta cũng sẽ không nuông chiều nàng!"

"Nhưng là, trên người nàng là Versace kiểu mới, một thân hết mấy chục ngàn, hơn nữa ngoại quốc cô bé đơn thuần." Đan Kiêu vì hắn giới thiệu du học sinh thực lực.

Trương Trì tại chỗ sửng sốt, sắc mặt biến đổi chưa chắc, có tiền như vậy sao?

Hắn đã bỏ lỡ một cái cự phú Tề Thiên Hằng, hắn hối hận không gì sánh được, hiện tại, thượng thiên cho hắn thêm một cơ hội.

Trương Trì một lần nữa đi tới Hoàng Tinh Nguyệt trước mặt, trịnh trọng nói xin lỗi: "Hoàng Tinh Nguyệt đồng học, dứt bỏ quần áo ngươi không nói, ngươi là ta đã thấy xinh đẹp nhất ngoại quốc nữ hài."

Hắn ngữ khí chân thành: "Ta mới vừa rồi thật sự thái xin lỗi, ta hận không được quỳ xuống hôn môi ngươi giầy!

Hoàng Tinh Nguyệt đón nhận hắn nói xin lỗi, tặng cho hắn một khối kẹo sôcôla, để bày tỏ hữu nghị.

Trương Trì Đại Hỉ, tại chỗ mở ra ăn, khổ hắn ngũ quan vặn ba tại một khối, giống như phục rồi độc dược giống như, cái miệng cần phải nhổ ra.

Đan Kiêu ở bên cạnh nói: "Đừng a, khối này đường hơn mấy chục đây!"

Trương Trì nuốt xuống sau, quả là nhanh chết, lục nghiêm mặt nói: "Cám ơn ngươi chocolate, thập phần hương thuần, ta rất thích!"

Thấy hắn rất thích, Hoàng Tinh Nguyệt lại chuẩn bị cho hắn chocolate, Trương Trì nói dối có chuyện rời đi.

Hoàng Tinh Nguyệt chưa quen cuộc sống nơi đây, bỗng nhiên thấy một cái ôm bóng rổ nam hài tử, nàng đi tới trò chuyện: "Xin chào, nghe nói quốc gia các ngươi người rất thích chơi bóng rổ, nhưng không thích đá banh."

Ngô Tiểu Khải nhìn một chút nàng, trả lời: "Ngươi nói đúng, ta cho là bóng rổ là trên thế giới may mắn nhất động, giống như là bóng đá loại hình vận động hẳn là hết thảy hủy bỏ."

Hoàng Tinh Nguyệt bừng tỉnh: "Khó trách chúng ta quốc gia Đại Vương luôn là nói, Trung quốc không để cho trẻ nít đá banh, cho nên khoa kỹ phát triển nhanh, bóng đá là người tây phương dùng để tê dại thế giới thứ ba vận động, để cho bọn họ trẻ nít vĩnh viễn không thể làm khoa học gia.

Ngô Tiểu Khải bối rối: "À?"

Hai người trò chuyện lúc, Đan Khánh Vinh đang bưng thành tích xếp hạng biểu, hô: "Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh!"

Phân chỗ ngồi bắt đầu.

Khương Ninh đi vào phòng học, quét một vòng, cao trung tựu trường một năm rưỡi, hắn tựa hồ còn chưa bao giờ ngồi qua lớp học C vị.

Mặc dù hắn lúc trước, tổng cho là cái vị trí kia không được, nhưng không thể phủ nhận, nơi đó đúng là trong lớp.

Khương Ninh tại hàng thứ hai, vị trí trung tâm nhất kết thúc.

Tiết Nguyên Đồng từ trước đến giờ là theo hắn, quả quyết ở bên cạnh hắn ngồi xong.

Đan Khánh Vinh thầm nghĩ: Không tệ, có thể cho bạn cùng lớp làm một làm mẫu rồi!

"Trần Khiêm!"

Trần Khiêm bước ra khỏi hàng, trong tay hắn vẫn là đang bưng sách, hắn một tay nắm sách, một tay đi tới khoảng cách giảng đài gần đây hàng thứ nhất.

Đổng Thanh Phong nhắc nhở: "Hàng thứ nhất dễ dàng rơi phấn viết màu xám, không tốt lắm."

"A!" Trần Khiêm mỉm cười một tiếng: "Ta không phủ thêm này khắp người bụi bậm, thế nhân làm sao biết ta trần duyên đã đứt, kim biển toàn bộ khô ?"

Hắn chậm rãi ngồi xuống, đi học tiếp tục.

Dựa vào, sớm biết không hỏi. Đổng Thanh Phong phục rồi, cái này chó thật hội giả bộ.

"Kế tiếp là Cung Cẩn, hắn thành tích đặt ở lớp chúng ta là thứ tư tài nghệ." Đan Khánh Vinh giới thiệu.

Lời vừa nói ra, cũng không ít nhân vọng hướng Cung Cẩn, không nghĩ tới người này thành tích như thế ưu tú.

Cung Cẩn triều ban bên trong nhìn một chút, cơ hồ tất cả đều là chỗ ngồi trống vị, hắn ngược lại không tốt lắm chọn.

Cung Cẩn đi thẳng đến thứ hai đếm ngược bài, tại phía nam vị trí cạnh cửa sổ ngồi xong, cái gọi là, hàng sau gần cửa sổ, vương cố hương, hắn vẫn biết.

Đơn khánh đạo: "Hạng năm, Tống Thịnh."

Nhà tù, gặp lại sau! Tống Thịnh kích động chạy bộ tiến tới, trực tiếp lựa chọn bàn giáo viên bên cạnh một người tòa, tương đương với chiếm nguyên bản thuộc về Dương Thánh chỗ ngồi.

"Cháu trai này thật thông minh a!"

Liễu Truyện Đạo cùng Đoạn Thế Cương mấy cái hạng kém sinh, nhìn muốn rách cả mí mắt, căn cứ bảo toàn năng lượng định luật, Tống Thịnh tự do, bọn họ coi như nguy hiểm!

"Bạch Vũ Hạ." Đan Khánh Vinh tiếp tục chỉ đích danh.

Vũ Hạ, Vũ Hạ, hàng thứ nhất! Trần Tư Vũ thỉnh cầu, thành tích của nàng không tốt lắm, muốn cùng Khương Ninh đi từ từ, cần phải hy sinh ít thứ!

Nàng lựa chọn trước hy sinh Vũ Hạ, ghê gớm cho nhiều nàng một điểm tài nguyên bồi thường đi!

Bạch Vũ Hạ không thể làm gì nàng, lựa chọn hàng thứ nhất đường sông một bên.

Đệ thất danh Miêu Triết.

Thôi Vũ sờ lên cằm: "Hoắc, một cái nghỉ đông không lớn gặp các ngươi phát hiện chưa? Triết tử trở nên đẹp trai, có ta 10%!"

Miêu Triết không ngốc, hắn lựa chọn hàng thứ nhất, cùng Trần Khiêm ngồi cùng bàn, tại đường sông bên kia

Tên thứ tám, Hoàng Trung Phi, hắn chọn tứ đại liền tòa bên bờ vị trí.

Vương Long Long: "Hỏng rồi, gia lại không!"

Mã Sự Thành: "Tin tức tốt, còn lại một nửa."

Tên thứ chín Tân Hữu Linh, nghiêm khắc trên ý nghĩa, thành tích của nàng tiến bộ hai gã, nhưng bị mất tiểu đội trưởng vị.

Tân Hữu Linh thật giống như mất hồn, như bị nào đó bản năng điều động, chọn hàng thứ hai, ngồi ở Khương Ninh bên kia, nàng lựa chọn đã từng trợ giúp qua nàng người.

Tên thứ mười là thủ môn viên Đan Khải Tuyền.

Hắn đã sớm thư thái, lựa chọn thứ hai đếm ngược bài phía bắc, Ước Định hòa hảo huynh đệ Quách Khôn Nam lần nữa trọng tụ.

Sau đó là thứ đẳng sinh lựa chọn.

Dương Thánh chỗ ngồi bị nhát gan như chuột Tống Thịnh chiếm, nàng không có cách nào liền đem giảng đài bên kia, thuộc về Đan Kiêu một người tòa chiếm.

Bạch Vũ Hạ khẽ mỉm cười, như nước Bình Đạm: "Đã lâu không gặp."

Trần Tư Vũ: "Tiểu Dương Thánh!"

Vương Vĩnh một đường đi tới đếm ngược hai hàng, ngồi ở Cung Cẩn bên cạnh, phảng phất đang thủ hộ hắn.

Cung Cẩn chân mày nhảy một cái, hắn vẫn chờ Hoàng Tinh Nguyệt chọn chỗ ngồi lúc chủ động một hồi, ai có thể nghĩ bị Vương Vĩnh chiếm.

Vương Vĩnh là đại viện sàn nhà gạch, từ nhỏ giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, hắn lúc này lên tiếng hứa hẹn: "Cẩn ca, sau năm phút, ngươi biết cảm tạ ta!"

Hắn là lấy thân vào cuộc a!

Cung Cẩn không phản đối.

Phân chỗ ngồi tiếp tục.

Bên ngoài hành lang, Liễu Truyện Đạo đột nhiên chỉ Đoạn Thế Cương mắng: "Ngươi có phải hay không cố ý cái hố ta ?"

Đoạn Thế Cương làm bộ như không hiểu: "Ý gì ?"

"Lên học kỳ kỳ thi cuối, ngươi buổi tối mời ta lên mạng, mời ta đánh bi-a, mời ta thái kiểu đấm bóp, đưa đến ta quá mệt mỏi, nộp bạch quyển, hiện tại thứ nhất đếm ngược, nhất định là ngươi cố ý!"

Đoạn Thế Cương nghiêm túc nói: "Làm sao có thể, ta còn mời Ngô Tiểu Khải, ngươi xem người ta động như vậy tinh thần ?"

Hắn chụp chụp Truyện Đạo bả vai, xuất phát từ tâm can nói: "Người anh em còn có thể hại ngươi sao ?"

Liễu Truyện Đạo vẫn là không tin, hắn hiện tại hối hận a, hắn bình thường thành tích là sát biên lớp học đổ mười, tuyệt đối không đến nỗi rơi vào tình cảnh như vậy!

Hắn nhìn thấy Đoạn Thế Cương an ủi hắn lúc, khóe miệng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Hắn hận.

Hắn nhìn thấy Bàng Kiều tại đại khẩu nhai kỹ rong biển tốt, ki răng vì vậy dính khối lớn màu xanh việc làm xấu xa

Hắn sợ.

Hắn nhắm hai mắt lại.

Liễu Truyện Đạo: Không dám mở mắt ra, hy vọng là ta ảo giác. .

Phần sau có thể cung cấp lựa chọn chỗ ngồi càng ngày càng ít, tứ đại liền tòa không lưỡng, Vương Long Long cùng Mã Sự Thành chiếm lấy rồi, cùng Du Văn ngồi hàng xóm.

Du Văn rất cảm kích Vương Long Long, là hắn củng cố nàng tiểu đội trưởng vị, hơn nữa Vương Long Long bình thường nhân duyên rất không sai, không phải Thôi Vũ cái loại này thấp tư chất đám người.

Thứ 45 tên, thứ 46 tên." Đan Khánh Vinh thanh âm giống như đòi mạng chuông, nghe Liễu Truyện Đạo can đảm nát hết!

"Vương Yến Yến, Trương Nghệ Phi, Bàng Kiều. ."

"Liễu Truyện Đạo!" Nói tới chỗ này, Đan Khánh Vinh thanh âm đã trở lên rất lạnh, không có cái nào chủ nhiệm lớp sẽ cho thứ nhất đếm ngược sắc mặt tốt.

Đến chỗ này vì đó rồi sao ? Ta chỉ là loại trình độ này nam nhân sao ? Liễu Truyện Đạo vẻ mặt đưa đám, mở hai mắt ra.

Hắn đi tới cửa trước, hắn nhìn thấy, Trương Trì bên cạnh lại còn còn dư lại một cái chỗ trống.

Liễu Truyện Đạo mừng rỡ như điên, kích động chạy bộ Tiền Tiến.

Cùng lúc đó, Bàng Kiều xoay qua to khoẻ thân thể, dùng chất đầy chất lượng kém đồ trang điểm gương mặt tử, cùng học sinh chuyển trường chào hỏi:

"Soái ca, ngươi tốt!"

Cung Cẩn bị chấn động không nhịn được híp mắt lại.

Vẻ này giống như hôi nách cùng cơm thừa cùng với chất hóa học hỗn hợp mùi vị, hướng hắn trong lỗ mũi điên cuồng chui, làm hắn chậm rãi say mê.

Cung Cẩn: "Không dám mở mắt ra, hy vọng là ta ảo giác."

Vương Vĩnh giống vậy hối hận, hắn không nên lấy thân vào cuộc.

Hắn nắm lỗ mũi, hô: "Cẩn ca, ngươi tin."

Đọc

"Nhân sinh giống như một hộp chocolate, ngươi vĩnh viễn không biết một viên là mùi vị gì. Người viết -- Liễu Truyện Đạo."

Cung Cẩn thống khổ gấp bội..