Chương 930: Bóng mờ

Chương 930: Bóng mờ

Buổi sáng lớp thứ hai, ngữ văn giờ học.

Ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn chậm chạp không biết thân, Khương Ninh thúc giục thần thức, kéo dài chí đông một bên thao trường, mới phát hiện Đới Vĩnh Toàn đang cùng giáo viên thể dục Cố Vĩ gây gổ.

Ngày hôm qua buổi sáng hắn giờ học bị Cố Vĩ chiếm, hôm nay hắn quyết định cầm lại thuộc về hắn hết thảy, cho nên Đới Vĩnh Toàn đi trước cướp giờ học, để cho Cố Vĩ gấp bội trả lại.

Khó khăn đánh giá."

Chính không có lớp lão sư, hơn nữa đổi mới rồi chỗ ngồi, các bạn học bắt đầu thả bay tự mình

Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền tại phía bắc thứ hai đếm ngược bài, bọn họ sau bàn là mê mệt nghiên cứu trò chơi Thương Thải Vi, cùng với du học sinh Hoàng Tinh Nguyệt.

Hoàng Tinh Nguyệt tới Trung quốc, là vì giải quốc gia này hết thảy, nàng mới vừa chuẩn bị mở ra đề tài, ai muốn đến, trước bàn cái kia da thịt ngăm đen nam sinh chủ động hỏi:

"Ngươi da thịt trắng như vậy, ngươi tại quốc gia các ngươi có phải hay không vương thất huyết thống ?"

Hoàng Tinh Nguyệt: Phải ta có một bộ phận vương thất huyết thống."

Quách Khôn Nam kinh ngạc, quả nhiên đã đoán đúng, hắn vội vàng hai tay thống nhất: "Trách ta trách ta, không có sử dụng giọng tôn kính, chậm trễ vị này Công Chủ Điện."

Hoàng Tinh Nguyệt khoát khoát tay: "Không cần như vậy, nếu như nghiêm khắc so đo, biểu muội ta mới thật sự là vương thất công chúa."

Quách Khôn Nam: "Ta đi, các ngươi còn phân dòng chính cùng thứ xuất sao?"

Hoàng Tinh Nguyệt trung văn cũng không phải là ưu tú, không quá có thể nghe hiểu, nàng khiêm tốn hướng Quách Khôn Nam thỉnh giáo.

Quách Khôn Nam vậy mà khó được cảm nhận được một cỗ cảm giác ưu việt, chỉ có giờ khắc này, hắn mới cảm giác tại trước mặt nữ nhân đứng lên.

Hoàng Tinh Nguyệt lý giải sau, lại hỏi dò: "Người Trung quốc các ngươi coi trọng huyết thống sao?"

Quách Khôn Nam suy nghĩ một chút: "Có lúc cũng sẽ.

Hoàng Tinh Nguyệt đối quốc gia này lại có mới giải, nàng tiếp tục hỏi: "Là tại quý tộc tụ hội lên nói tới sao? Vẫn là ?

Quách Khôn Nam lắc đầu một cái: "Giống như là tại tiểu khu dắt chó đi dạo nói chuyện trời đất, mới có thể nhấn mạnh tự mình máu chó quản lý."

Hoàng Tinh Nguyệt ngớ ngẩn, trong lúc nhất thời vậy mà không phản ứng kịp.

Quách Khôn Nam đột nhiên ý thức được không đúng, lập tức nói: " Xin lỗi, nếu như ta mà nói mạo phạm các ngươi tập tục, ta thắm thía biểu thị xin lỗi."

Hoàng Tinh Nguyệt lắc đầu một cái: "Không sao, ta nguyện ý cùng ngươi làm bằng hữu."

Nói xong, nàng xuất ra một viên chocolate: "Xin nhận lấy ta lễ vật."

Quách Khôn Nam mừng rỡ, hắn lớn như vậy, trừ hắn ra tỷ tỷ, còn giống như tịch thu qua cô gái lễ vật

Để tỏ lòng hắn chú trọng đoạn này hữu nghị, hắn trực tiếp xé ra đóng gói, thả trong miệng ăn, thậm chí không có bắt chuyện hảo huynh đệ Khải Tuyền.

Công chúa ban thưởng hắn cần phải độc hưởng.

Ai ngờ, này chocolate so với ăn sống khổ qua còn khổ nhiều, hắn trong nháy mắt mang theo thống khổ mặt nạ.

Hoàng Tinh Nguyệt hỏi: "Không hợp ngươi khẩu vị sao?"

Quách Khôn Nam lục nghiêm mặt, cưỡng ép đứng vững: "Không, hắn mùi vị thập phần tuyệt vời!"

Trần Tư Vũ được như nguyện tiếp tục cùng Khương Ninh ngồi hàng xóm.

Nàng quay đầu nói chuyện: "Hoàng Tinh Nguyệt rất lợi hại, như vậy tiểu niên tuổi, lại dám xuất ngoại du học!"

Nàng trong ánh mắt có khâm phục.

"Đồng Đồng ngươi ra khỏi quốc sao?" Nàng hỏi.

Đồng Đồng là dế nhũi, nàng bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn: "Còn được."

Trần Tư Vũ tại sao nghe không hiểu trả lời đây?

"Vũ Hạ ngươi đây ?" "Đi qua một lần."

"Khương Ninh ?"

"Đi qua."

Tiết Nguyên Đồng lập tức trừng hắn, Khương Ninh cõng lấy sau lưng nàng đã làm gì!

Trần Tư Vũ vốn còn muốn hỏi Trần Khiêm, Trần Khiêm mê mệt học tập.

Nàng còn muốn hỏi Tân Hữu Linh, Tân Hữu Linh một mặt hoảng hốt, từ lúc tuyển chọn sau khi thất bại, nàng hoàn toàn mất đi ngày xưa khí thế.

Trần Tư Vũ hỏi trong ba người, xác định chỉ có nàng không có ra khỏi quốc, nàng cảm khái: "Trường học chúng ta có tiền như vậy, nếu như có thể an bài chúng ta xuất ngoại tốt biết bao nhiêu ?"

Khương Ninh: "Suy nghĩ đi."

Bạch Vũ Hạ: "Xuất ngoại không có gì hay, ngươi thật sự muốn đi, có thể chờ công việc sau này rồi gom tiền đi."

"Ta đây há chẳng phải là được tích góp hai phần tiền ?" Nàng còn có cái gánh nặng tỷ tỷ.

Khương Ninh: "Ngươi và tỷ tỷ có thể đồng thời kiếm tiền a."

"Oa, đối oa." Có tỷ tỷ thật tốt.

"Nếu như bây giờ có thể xuất ngoại là tốt rồi, đáng tiếc ta chỉ có 500 khối tiền xài vặt." Trần Tư Vũ mặc sức tưởng tượng. Tiết Nguyên Đồng thổ động đánh ra: "Ngươi nghĩ xuất ngoại, là không phải là bởi vì có thể khoác lác ? Ngươi có thể đem 500 khối cho ta nha, ta về sau thấy người liền nói ngươi đã từng đi qua nước Pháp!"

Trần Tư Vũ cảm giác sâu sắc đồng ý: "Ồ, có đạo lý nha, bất quá, nếu như ta đem 500 khối cho ngươi, ta là không phải còn phải ẩn trốn một đoạn thời gian ?"

Khương Ninh vui vẻ: "Ngươi còn rất thông minh."

Tiết Nguyên Đồng mặt mày cong cong: "Đó là ngươi việc của mình, ngươi có thể nói ngươi mới vừa trở về nước nha."

Vui mừng tại Trần Tư Vũ gương mặt nở rộ.

Khương Ninh: "Chờ một chút, cái chủ ý này cũng phải 500."

Bạch Vũ Hạ oán thầm: Họp bọn gạt kẻ ngu chứ.

Phòng học phía nam, hàng thứ tư.

Sài Uy cùng Cường Lý ngồi cùng bàn, hắn sau bàn là Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến, hắn là không một chút nào dám quay đầu a!

Bất quá, Sài Uy còn đang vui mừng.

Nhân cảnh gặp là tương đối đi ra, so với bị bao kẹp Cung Cẩn cùng Vương Vĩnh, hắn thật ra vẫn thật hạnh phúc, ít nhất hắn trước bàn rất bình thường, không phải sao ?

Sài Uy trước bàn đang cùng Lô Kỳ Kỳ nói tiểu mà nói, đang nói chuyện nữ trang, trò chuyện phối sức, trò chuyện phi thường đi sâu vào.

"Ân hừ, tại sao ta mặc vào những thứ kia hấp dẫn quần áo, lại không có nữ nhân vị đây?"

"Không vui!"

Sài Uy khóe miệng co quắp rút ra, nói thẳng: "Bởi vì ngươi là nam hài tử!"

Triệu Thiên Thiên nhếch lên tay hoa, nũng nịu nói: "Ô kìa, ngươi tốt chán ghét!"

Dựa vào, qua loa! Sài Uy có chút hối hận.

Nếu như ta nhân duyên khá hơn nữa điểm, ta sẽ luân lạc đến đây sao? Hắn không khỏi suy nghĩ.

Bỗng nhiên ngoài cửa sổ một đạo thân ảnh né qua, sau một khắc, niên cấp chủ nhiệm Nghiêm lão sư xuất hiện ở trước phòng học môn, hắn mặt đầy vẻ giận dữ, nghiêm nghị khiển trách:

"Lớp các ngươi tiểu đội trưởng là ai, như thế quản kỷ luật ?"

Tân Hữu Linh cuối cùng giật giật, sau đó nàng ý thức được, nàng đã không đảm nhiệm nữa tiểu đội trưởng.

Du Văn đang dùng lời ngon tiếng ngọt quấy rầy Hoàng Trung Phi đây, nghe vậy, nàng mới trở nên đứng dậy, bắt đầu duy trì lớp học kỷ luật.

Nghiêm chủ nhiệm lạnh lùng nói: "Các ngươi chủ nhiệm khóa lão sư đây? Lớn hơn trưa không người giờ học ?"

Du Văn: "Không biết a, lão sư một mực không ."

"Không biết, ngươi còn không biết ? Chẳng lẽ ngươi sẽ không đi tìm lão sư ? Ngươi tiểu đội trưởng như thế làm ?" Nghiêm chủ nhiệm sắc mặt nghiêm nghị, đưa nàng phê bình một phen.

Ta đi đâu tìm à? Du Văn trong lòng bất mãn, lại không dám lên tiếng.

Nghiêm chủ nhiệm lại phê bình nàng mấy câu, đưa nàng mắng cẩu huyết phún đầu.

Du Văn tiểu đội trưởng mất hết mặt mũi, bị bạn học cả lớp để ở trong mắt.

Chờ đến Nghiêm chủ nhiệm sau khi đi, Du Văn bừng tỉnh mới nhớ tới: "Lúc trước mỗi lần lớp tự học, tiểu đội trưởng là ngồi ở trên bục giảng duy trì kỷ luật."

Hoàng Trung Phi: " Ừ, phải

Nhưng, một khi nàng đi giảng đài, còn như thế nào cùng Hoàng Trung Phi thân mật trao đổi ?

Nàng chỉ muốn được đến tiểu đội trưởng vị vinh dự, cho tới những thứ kia yêu cầu thực hiện nghĩa vụ, Du Văn chưa từng nghĩ tới.

Nàng trong lúc nhất thời, phạm vào buồn.

Bởi vì Nghiêm chủ nhiệm đến, phòng học an yên tĩnh một hồi nhi, hiện tại Nghiêm chủ nhiệm đi, phòng học lần nữa nổi lên ồn ào náo động.

Rất nhanh, lại hỗn thành rậm rạp chằng chịt tiếng vo ve, nghe những thứ kia hỗn loạn tiếng ồn, Du Văn suy nghĩ đau!

Nàng dùng cặp mắt dò xét, nhìn thấy xa xa không chỉ có cùng Hoàng Ngọc Trụ nói chuyện, thậm chí còn cầm quyển sách đánh Hoàng Ngọc Trụ Thang Tinh

Du Văn trong lòng giận dữ, tuyển chọn tiểu đội trưởng lúc, Thang Tinh là dẫn đầu phản đối nàng người!

Báo thù thời điểm đến!

Du Văn đứng lên, chỉ hướng Thang Tinh, quát: "Thang Tinh, bây giờ là thời gian tự học, không cho phép nói chuyện, ngươi câm miệng cho ta!"

Thang Tinh động tác dừng một chút.

Bạn học cả lớp cũng dừng một chút, rối rít trông lại.

Thang Tinh căn bản không đem nàng để trong mắt, huống chi, mới vừa rồi Du Văn còn bị Nghiêm chủ nhiệm phê bình.

Thang Tinh che miệng cười: "Ngươi so với người khác lợi hại, lúc trước tiểu đội trưởng cũng cũng không như ngươi vậy nhiều chuyện, khôi hài!"

Du Văn: "Ta nơi nào so với người khác lợi hại ?"

Thang Tinh miệng lưỡi không nhường chút nào: "Ha ha, người nào đó trước ngắm nghía trong gương nhận rõ chính mình, lại tới nói chúng ta, đúng không ?"

Du Văn khí muốn đem Thang Tinh miệng xé rách!

Nàng vắt hết óc, chuẩn bị cùng Thang Tinh lẫn nhau mắng, Vương Long Long nhẹ ho nhẹ một tiếng:

"Du Văn là chủ nhiệm lớp bổ nhiệm tiểu đội trưởng, ta cảm giác được các bạn học nếu như có ý kiến, có thể tìm chủ nhiệm lớp giằng co."

Du Văn có sức lực, ngạnh khí nói: "Ta mới là tiểu đội trưởng, im miệng!"

Thang Tinh không nghĩ ầm ĩ chủ nhiệm lớp trước mặt, vạn nhất não tàn Du Văn từ bỏ ý định đập đến cùng, nàng xác thực ăn thiệt thòi.

Du Văn sau khi ngồi xuống, đối Vương Long Long bộc phát cảm kích.

Lớp học kỷ luật yêu cầu duy trì, nàng lại không muốn đi giảng đài, nàng động linh cơ một cái, đột nhiên đề nghị: "Vương Long Long, về sau ngươi giúp ta đến giảng đài quản kỷ luật chứ ?"

Vương Long Long trong mắt lóe lên kinh hỉ, tới, tới, như hắn dự đoán mắc xích, tới!

Hắn bảo trì khiêm tốn, chủ động thối thoát: "Không tốt lắm đâu ?"

Du Văn càng nghĩ càng thấy được thích hợp, nàng khuyên: "Chỗ nào không tốt, xảy ra chuyện ta phụ trách, ngươi yên tâm quản!"

Nói tới chỗ này, Du Văn vội vàng đẩy đẩy hắn.

"Không tốt lắm, không tốt lắm, ai a!" Một bên từ chối, Vương Long Long một bên cố mà làm nhấc lên băng ghế.

Bên cạnh Mã Sự Thành, đem hết thảy các thứ này thu vào đáy mắt.

Hắn rõ ràng, thúc đẩy Đan Khánh Vinh chọn lại ban cán bộ là Vương Long Long, bài viết bán cho Du Văn tin tức tiểu linh thông là Vương Long Long, lúc mấu chốt trợ giúp Du Văn vẫn là Vương Long Long. .

Mã Sự Thành thầm khen: Long Long, lợi hại a!

Vương Long Long nhấc lên băng ghế, dọc theo đi qua, dọc theo mọi người ánh mắt tò mò, từng bước một leo lên giảng đài.

Bên ngoài sân đông phương mặt trời mọc ánh sáng, chiếu sáng áo quần hắn.

Vương Long Long đứng ở trên giảng đài, dưới giảng đài là thất bại Tân Hữu Linh.

Hắn nhìn xuống bạn học cả lớp, trong lòng ngàn vạn cảm khái, đã qua vô số chấp niệm, cuối cùng vào thời khắc này, biến thành thực chất quyền trượng.

Ta nói rồi, muốn có đồ vật, ta nhất định sẽ bắt vào tay!"

Ta, Vương Long Long, không còn là lớp tám bóng."

Ta là Nhiếp Chính Vương!.