Chương 931: Không cách nào nhịn được

Chương 931: Không cách nào nhịn được

Hàng sau gần cửa sổ, Cung Cẩn nhà tù.

Cung Cẩn nhìn trước bàn Bàng Kiều kia khôi ngô hùng tráng thân thể, gần như che đậy hắn tầm mắt, đưa hắn cùng cả thế giới ngăn cách, hắn không kìm lòng được sinh ra một loại thân ta nhỏ bé cảm giác.

Nàng ngăn trở là ta tầm mắt sao? Không, nàng ngăn trở là ta tự do!

Cung Cẩn kêu: "Vương Vĩnh!"

Vương Vĩnh mắt thấy Cung Cẩn cảm kích vẻ mặt, trong chớp nhoáng này, sở hữu khổ nạn, đáng giá!

Đúng vậy, nhiều đi nữa ăn nhậu chơi bời, cũng so ra kém hoạn nạn gặp chân tình, mà bây giờ, hắn và Cung Cẩn không phải là tại đồng hoạn nạn sao?

Bàng Kiều che đậy mặt trời, chính nàng nhưng hóa thân làm Vương Vĩnh trong đời đèn chỉ đường.

Ta không hối hận! Vương Vĩnh mang lòng cảm kích.

Hắn trịnh trọng nói: "Cẩn ca, bất luận khi nào, ta phù hộ cho ngươi!"

Giờ khắc này, lời hắn bên trong tràn đầy chân thành, thiếu rất nhiều thế tục lợi ích.

Giống như hai cái tại đống lửa trước ôm đoàn sưởi ấm lữ nhân.

Chuông tan học vang lên, thức tỉnh Vương Vĩnh cùng Cung Cẩn ôm đoàn sưởi ấm.

Cung Cẩn mau rời đi chỗ ngồi, đi ra bên ngoài hít thở mới mẻ không khí, hắn phổi yêu cầu tịnh hóa.

1 ban Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy kết bạn tới: "Cẩn ca, nghe nói lớp các ngươi đổi chỗ ngồi vị, ngươi ngồi nơi đó đây?"

Lâm Tử Đạt đang khi nói chuyện, định đưa đầu hướng trong phòng học nhìn.

Cung Cẩn bình sinh tốt nhất mặt mũi, nếu để cho bằng hữu biết rõ hắn thê thảm

Chân hắn đáy bôi mỡ, thân thể hướng bên cạnh một bên, ngăn trở Lâm Tử Đạt tầm mắt.

Cung Cẩn ổn định biểu thị: "Còn được đi, các ngươi biết rõ, ngồi nơi đó đối với ta đều không khác mấy."

Vừa nói, hắn ôm lấy Lâm Tử Đạt bả vai, câu câu đáp đáp đến bên ngoài ban công.

"Bất quá ở phòng học đợi hơn nhiều, xác thực rất chán ngán."

Trang Kiếm Huy mơ hồ nhận ra được có cái gì không đúng, trong lòng quyết định chủ ý, chuẩn bị trở về đầu hỏi một chút tình huống.

"Ngươi có mới nới cũ không khỏi quá nhanh đi!" Lâm Tử Đạt vui tươi hớn hở, 8 ban mỹ nữ tại toàn bộ lớp mười một giới tương đương nổi danh, dù là tại toàn bộ trường học, cũng có dạ tiệc khiêu vũ Bạch Vũ Hạ giữ thể diện.

Cung Cẩn sắc mặt nghiêm nghị: "Các ngươi biết rõ, ta đối nữ sắc theo không có hứng thú."

Trang Kiếm Huy gật đầu: "Được rồi, xuống tiết khóa chúng ta đang chuẩn bị ra ngoài làm ít chuyện, cùng nhau sao?"

Cung Cẩn gật đầu liên tục: "Cùng nhau cùng nhau, chúng ta hiện tại liền đi!"

Trang Kiếm Huy suy nghĩ: Hắn thậm chí không hỏi làm chuyện gì ?

Ba người xuống lầu, trên đường gặp xách vợt cầu lông Ngụy Tu Viễn.

1 ban tiểu mỹ nữ Đổng Giai Di chào hỏi: "Trang Kiếm Huy, các ngươi xuống lầu đánh cầu lông sao?"

Trang Kiếm Huy hiện tại hình tượng, vẫn tương đối hoàn mỹ, lớp mười thời kỳ tên tình cảnh rót giỏ, đẹp trai tướng mạo, ưu dị thành tích, thần bí gia thế, vẫn là rất nhiều các bạn học nữ xa không thể chạm mơ.

Bên cạnh Ngụy Tu Viễn phảng phất nhìn đến hắn theo đuổi Đổng Giai Di độ tiến triển, theo 99. 99% trị số té rồi 99. 98% hắn hiện tại có chút hoảng.

Trang Kiếm Huy: "Coi như hết, hôm nay có chút việc."

Đổng Giai Di thất vọng.

Ngụy Tu Viễn thở phào nhẹ nhõm, tăng, tăng, lại tăng trở lại!

Hiện tại Vân Đình Đình lấy sức một mình, kéo theo toàn bộ lớp mười một niên cấp cầu lông vận động nhiệt độ, 8 ban Liễu Truyện Đạo lại tới hô bằng hoán hữu, tìm người cùng nhau luyện tập cầu lông kỹ thuật.

Thôi Vũ cùng Mạnh Quế biểu thị: "Chúng ta tại ban công mỗi ngày quan sát Vân Đình Đình đấu pháp, không cần xuống lầu chơi bóng!"

Liễu Truyện Đạo: "Lý luận phái."

Đoạn Thế Cương đáp ứng một tiếng: "Ta tới, ta cảm giác được vẫn còn cần thực chiến luyện tập!"

Liễu Truyện Đạo dựng thẳng lên ngón cái: "Thực hành phái!"

Mạnh Tử Vận phản bội Tào Côn, theo Đổng Thanh Phong chạy, Tào Côn hiện tại cô đơn, không có người đau, hắn quyết định đánh Vũ Mao, đánh xong hắn liền cả người đau.

Vì vậy Tào Côn tìm hắn họp thành đội, cũng trêu ghẹo nói: "Ta đây kêu cái gì phái, cũng là thực hành phái sao?"

Liễu Truyện Đạo phảng phất nhìn thấy Tào Côn đỉnh đầu nón xanh, nói: "Bảo vệ môi trường phái!"

Tào Côn không rõ vì sao: "Có ý gì ?"

Hiện tại ba người rồi, còn kém một cái, Liễu Truyện Đạo nhìn đến bên cạnh Quách Khôn Nam, hắn mời: "Đi, cùng nhau đánh một chút cầu lông không ?"

Quách Khôn Nam do dự hai giây, hỏi: "Các ngươi đánh cầu lông là không phải là vì đuổi theo Vân Đình Đình ?"

Liễu Truyện Đạo đại nghĩa lẫm nhiên: "Người đàn ông nào không thích Vân Đình Đình ?"

Quách Khôn Nam lại suy nghĩ một chút, nói: "Có thể chờ hay không ta theo nữ bằng hữu phát một tin tức, báo cáo chuẩn bị báo cáo chuẩn bị, đi qua nàng sau khi cho phép, chúng ta lại xuống đi đánh ?"

Liễu Truyện Đạo: "Ngươi như vậy sợ ngươi nữ bằng hữu sao?"

Quách Khôn Nam cười nói: "Đây không phải là sợ, đây là tôn trọng."

Là hắn thân là phái nam nên có trách nhiệm cùng trung thành!

Liễu Truyện Đạo sắc mặt hất một cái: "Vậy ngươi không cho phép cùng chúng ta cùng nhau đánh, ném nam nhân khuôn mặt!"

Sau khi nói xong, Liễu Truyện Đạo chuẩn bị tiếp tục tiếp cận người.

Cô tịch Sài Uy, nhìn thấy rồi một màn này.

Hắn hôm nay suýt nữa rơi vào bị Kim Hoa bao vây cảnh địa, hắn cảm thấy cần phải phát triển mấy cái đồng minh.

Vì vậy hắn chủ động tìm tới Liễu Truyện Đạo, hy vọng cùng hắn cùng nhau đánh quả cầu lông.

Liễu Truyện Đạo sửng sốt, Sài Uy lại muốn cùng hắn giao bằng hữu ?

Có câu nói, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống chi Liễu Truyện Đạo lúc trước còn bộ bao bố đánh qua Sài Uy, có lẽ là lương tâm quấy phá, hắn đã đáp ứng Sài Uy thêm vào, cũng trong lòng khen là:

Lạm giao phái!

Này nàng thật không có chuyện sao?" Trần Tư Vũ đi từ từ Bạch Vũ Hạ, đồng thời liếc mắt liếc trộm phụ cận Tân Hữu Linh.

Bây giờ là giảng bài giữa, Tân Hữu Linh còn đợi tại chỗ ngồi lên, trên mặt nàng hiện lên mấy phần thê mỹ, giống như trượng phu đã chết vị vong nhân, khiến người không nhịn được nghĩ tại di ảnh trước mặt, hung hãn an ủi nàng!

Trần Tư Vũ vội vàng lắc đầu một cái, vì chính mình mạo phạm tiến hành nói xin lỗi.

Bạch Vũ Hạ thấp giọng nói: "Sẽ không có chuyện gì chứ ?"

Trong giọng nói của nàng bao hàm không xác định, ở trong mắt nàng, lúc trước Tân Hữu Linh là một cái khá là cường thế nữ hài, hiện tại tiểu đội trưởng vị bị Du Văn dùng kim tiền đại pháp đánh bại, đối với nàng đả kích, không khác nào, đưa nàng từng tầng một lột sạch, bại lộ tại

Bạch Vũ Hạ trong nháy mắt tỉnh hồn, nàng như thế nào càng nghĩ càng lệch ?

Nàng lập tức ở trong lòng, vì chính mình biến sắc linh hồn, tiến hành sám hối.

"Nếu không ta đi an ủi một chút nàng chứ ? Ta lo lắng tiếp tục như vậy, nàng nói không chắc chắn xảy ra chuyện!" Trần Tư Vũ đề nghị, nàng tư tưởng cứ việc rất vàng, nhưng nàng trên bản chất vẫn là một cái hiền lành cô gái tốt.

Bạch Vũ Hạ: "Có thể, chỉ là, ngươi với nàng quen biết sao ? Người xa lạ quan tâm có lúc ngược lại là một loại mạo muội."

Lời nói này Trần Tư Vũ trong lòng lo lắng: "Theo một ý nghĩa nào đó, ta cùng nàng vẫn là quen thuộc."

Bạch Vũ Hạ nghi ngờ: "Ta như thế không biết ?"

Tân Hữu Linh là sau đó học sinh chuyển trường, lại phụ trách quản kỷ luật tiểu đội trưởng, quyền lực hội ăn mòn lòng người.

Người như vậy tại trong lớp, thật ra rất khó có gì đó bằng hữu.

Trần Tư Vũ bắt đầu lệ giơ: "Ta cùng Tân Hữu Linh từ nhỏ đã không nhận biết, khi còn bé ta tại nhà ta chơi đùa, nàng tại nhà nàng chơi đùa, có phải hay không có quen nhau địa phương ?"

Bạch Vũ Hạ bị nghẹn đến, thân thể con người đả kích: "Ngươi chỉ số thông minh quá thấp, không nghĩ nói với ngươi."

Trần Tư Vũ không vui: "Ngươi sáng nay còn nói ta chỉ số thông minh 140, hơn nữa ta còn trắc rồi một hồi, quả thật là 140!"

"Ta tùy tiện nói, lại không cho phép, trên mạng trắc được cũng không cho phép, trừ phi ngươi là tại bệnh viện trắc chỉ số thông minh 140, vậy ngươi đúng là thiên tài." Bạch Vũ Hạ đánh nát nàng ảo tưởng.

Trần Tư Vũ: "Không có khả năng, đây chính là chuyên nghiệp trang web, khảo sát thời gian ước chừng nửa giờ!"

Tiết thứ ba giờ học, lớp Anh ngữ.

Khương Ninh dùng thần thức đảo qua, Anh ngữ lão sư Trần Hải Dương không ở, hắn bị ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn kéo đi làm đồng minh, trước mắt tại hiệu trưởng phòng làm việc cùng giáo viên thể dục gây gổ.

Một hồi lão sư ở giữa tỷ thí, chạm một cái liền bùng nổ.

8 ban lại vừa là lớp tự học, Vương Long Long ở trên bục giảng trấn thủ toàn bộ 8 ban.

Phòng học hàng sau, chỗ ngồi cạnh cửa sổ, Vương Vĩnh run lẩy bẩy.

Khe nằm, cẩn ca đây? Ngươi động vứt bỏ ta ?

Lên tiết khóa còn cùng nhau hoạn nạn thật lòng huynh đệ, này tiết khóa Cung Cẩn chạy trốn, chỉ còn Vương Vĩnh một mình đợi tại hắc ám cấm khu, phụ cận Ngô Tiểu Khải cùng Đoạn Thế Cương, đối với hắn quăng tới thương cảm ánh mắt.

Vương Vĩnh hiện tại rất hoảng, hắn chỉ có thể tìm ra tiếng Anh bài thi, dùng kiến thức tê dại chính mình.

Vương Vĩnh là một cái khéo léo người, giỏi về cùng người giao thiệp, nhưng, hắn am hiểu cùng cao tầng thứ người, tỷ như Lâm Tử Đạt bọn họ trao đổi, một khi đến phiên tầng thấp, Vương Vĩnh kiên nhẫn sẽ trở nên thiếu.

Bàng Kiều cùng Vương Yến Yến kỳ lạ lặng lẽ nói, truyền vào lỗ tai hắn, không ngừng ô nhiễm linh hồn hắn.

"Ta ở bên ngoài không dám trang điểm, sợ có nam muốn ta phương thức liên lạc."

"Ta nguyện vọng là tìm một cái soái."

"Lần trước trên mạng có người hướng ta biểu lộ, bị ta cự tuyệt, hắn tại trên thực tế căn bản không tư cách nói chuyện với ta."

"Ta phục rồi, bọn họ muốn như thế nào mới có thể tự ti ?"

Vương Yến Yến: "Bị ngươi cự tuyệt sau, hắn nói gì đó nha "

Bàng Kiều dùng heo lớn móng tay, ngăn trở đại môi dầy: "Hắn nói đùa thật tâm mà nói đại mạo hiểm thua, hống hống hống!"

"Thẹn quá thành giận!"

Những thứ này linh tinh nói liên miên mà nói, dần dần hấp dẫn Vương Vĩnh chú ý.

Nóng bức hội khiến người thể thần kinh giao cảm hệ thống hưng phấn, từ đó xuất hiện phiền não, đây là bình thường hiện tượng sinh lý.

Mà kéo dài không ngừng tiếng ồn, giống vậy sẽ cho người phiền não, nếu như này cỗ tiếng ồn nội dung vẫn là vô cùng phản trí, càng sẽ cho người nội tâm vọt lên tà hỏa.

Vương Vĩnh bị này cỗ tà hỏa vén lên không hiểu nổi giận, tăng một tiếng: "Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, người ta hướng ngươi biểu lộ, không phải là một hồi mạo hiểm sao?"

Tiếng nói rơi xuống, không khí an tĩnh.

Ngô Tiểu Khải cùng Đoạn Thế Cương quăng tới khâm phục ánh mắt, phảng phất lại nói: Ca, ngươi là chân chính anh hùng!"

Một giây kế tiếp.

Bàng Kiều đột nhiên xoay người, hét lớn một tiếng, hai tay bắt lại Vương Vĩnh bàn học, đột nhiên hất bay, khổng lồ khí lực, sắp thành đống sách giáo khoa tụt đánh vào Vương Vĩnh trên mặt.

Giảng đài Vương Long Long ý thức được nhìn thật là náo nhiệt, hắn bản năng cuốn lên trong tay sách giáo khoa, cái miệng chuẩn bị bắt đầu giải thích

Đột nhiên giữa, Vương Long Long thần kinh vừa kéo: Không đúng, ta mới là tiểu đội trưởng!

Hắn lập trường đã hoàn toàn bất đồng!

Vương Long Long nghiêm từ quát: "Làm cái gì, làm cái gì!"

"Phản ngươi Bàng Kiều, ngươi với Tống Thịnh không có đánh đủ đúng không, nhanh dừng tay cho ta!"

Hắn theo trên bục giảng lao xuống, ngăn cản tràng tranh chấp này.

Bàng Kiều đối Vương Vĩnh trợn mắt nhìn: "Nói xin lỗi ta!"

Vương Vĩnh trong nháy mắt trừ hoả rồi, đột nhiên nhớ lại Bàng Kiều đã qua kinh khủng chiến tích.

Hắn giây kinh sợ, cưỡng ép giải thích: "Bàng Kiều, ta mới vừa rồi muốn nói là, ngươi trưởng quá mức mỹ lệ, hắn hướng ngươi biểu lộ, đối với ngươi mà nói, không khác nào một hồi mạo hiểm a!"

Bàng Kiều một đôi Ngưu trong mắt nộ diễm, dần dần cởi ra.

Vương Vĩnh không nhịn được xoa một chút mồ hôi lạnh trên trán, thật may không có bị Bàng Kiều đè xuống đất đánh.

Ngô Tiểu Khải cùng Đoạn Thế Cương ánh mắt thất vọng, Vương Vĩnh hèn yếu hai người bọn họ để ở trong mắt, ngươi cái này a dua nịnh hót tiểu nhân!

Hỗn loạn một lần nữa biến thành bình tĩnh.

Vương Vĩnh một thân một mình, đợi tại trong nhà tù.

Cẩn ca, ta hối hận.

Cùng lúc đó, nội thành một cái nhà cũ nát buôn bán lầu làm việc, bởi vì tiền mướn tiện nghi, thành rất nhiều rong ruổi tại luật pháp bên bờ công ty nhỏ tụ tập chi địa.

Cung Cẩn quan sát chung quanh, trên vách tường dán rất nhiều tín dụng, mở trường lịch, đến cửa phục vụ tiểu thiếp giấy.

Âu phục nam nhân dẫn mấy cái thân thể cường tráng, khuôn mặt nam nhân hung ác hướng Trang Kiếm Huy hỏi tốt.

Bọn họ lập tức lấy lòng nói: "Trang thiếu!"

" Ừ, sớm một chút đến cửa." Trang Kiếm Huy phản ứng rất bình thản, không có đem đám người này để ở trong mắt.

Phụ thân hắn là Vũ Châu thành phố cao cấp nhất mấy vị một trong, coi như công tử ca, nếu không phải yêu cầu làm việc, những người này cả đời không có cơ hội với hắn mặt đối mặt.

Mấy người xuống lầu, âu phục nam nhân đem Trang Kiếm Huy ba người mời lên xe Mercedes, phía sau mấy người thì lên Buick xe thương vụ.

"Họ Vũ thiếu chúng ta một trăm ngàn, hiện tại không trả nổi, trang thiếu ngươi yên tâm, hôm nay khẳng định cho ngươi hài lòng." Âu phục nam bảo đảm.

Trang Kiếm Huy nghe được cái này quen thuộc tên, hắn không khỏi sờ một cái gãy xương khỏi hẳn cánh tay, tấm thép đóng vào xương lên lấy đây, đó là hắn đời này ăn lớn nhất thua thiệt.

Trong xe lái hai mươi phút, tại một chỗ dân phòng trước dừng lại, đến gần thậm chí có thể nghe cánh cửa xếp nội truyền tới xoa mạt chược âm thanh, cùng với nam nhân tức giận gào thét.

Âu phục nam nhất đem vén lên cánh cửa xếp, phía sau hắn cầm lấy ống thép cùng dây thừng đại hán, lập tức vọt vào bên trong nhà.

Một cái đang đánh mạt chược đầu hói nam, sợ hãi đứng lên: "Các ngươi muốn làm gì!"

Nghênh đón hắn là gào thét đập tới ống thép.

Hậu thế thiếu nợ người cơ hồ không sợ thúc giục thu, nguyên nhân cuối cùng, cái kia bạo lực thúc giục thu cơ bản biến mất, chỉ cần lợn chết không sợ nước sôi, đối phương căn bản không dám như thế nào, ở đâu là thiếu nợ ? Rõ ràng là bán chinh tin!

Mà bây giờ là 2015 niên.

Hành hung một trận sau, đầu hói nam nằm trên đất, giống như chó chết.

Nam giới xách ống thép gõ: "Mẹ, không trả tiền lại!"

Trang Kiếm Huy đứng ở phía ngoài đoàn người, hai tay cắm vào túi, yên tĩnh xem cuộc vui.

Vũ thị huynh đệ nanh vuốt, một cái khác muốn chạy.

Cung Cẩn ở bên cạnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đánh thật độc!"

Âu phục nam nói: "Cũng còn khá, tháng sau mới là tàn nhẫn, đến lúc đó khẳng định cho hắn thả lấy máu."

Thúc giục xong rồi đầu hói, bọn họ chạy tới một địa phương, kết quả nhào hụt.

Âu phục nam lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại, mở miễn nói.

Âu phục nam hỏi: "Tháng trước hết năm, ta không có thúc giục ngươi, tháng này cho ngươi thời gian một tuần, ngươi có trả hay không ? Chơi đùa mất tích ?"

Điện thoại di động loa phát thanh bên trong truyền ra nam nhân khàn khàn nặng nề thanh âm: "Không có tiền."

Âu phục nam: "Ngươi không có tiền cũng phải trả, ngươi bây giờ đang ở đâu ?"

"Không biết!"

Âu phục nam: "Được, ngươi đừng để cho ta tìm tới ngươi."

"Đến, ngươi tìm đến ta, dù sao lão tử nhanh không có tiền ăn cơm, ta xem là các ngươi giết chết ta, vẫn là ta giết chết các ngươi! Tới a!" Giọng đàn ông bộc phát điên cuồng, khàn khàn vừa trầm nặng.

Âu phục nam nhân cúp điện thoại, áy náy nói: "Trang thiếu cho các ngươi chế giễu."

Trang Kiếm Huy: "Không việc gì."

Hắn nhìn về phía Cung Cẩn: "Bây giờ trở về trường học, vẫn là theo chúng ta đi dạo nữa đi dạo ?"

Cung Cẩn nhìn thời gian một chút, trường học vẫn còn lên tiết thứ tư giờ học đây, hắn liền vội vàng nói: "Chơi nữa chơi đùa, chơi nữa chơi đùa!".