Chương 932: Một thù trả một thù  

Chương 932: Một thù trả một thù  

Buổi sáng tan học tiếng chuông khai hỏa.

Vương Vĩnh giống như giải phóng, nhanh chóng nhấc chân chạy trốn, không muốn dừng lại một giây.

Đổng Thanh Phong liếc thấy ngày xưa ngồi cùng bàn chật vật như thế, hắn không khỏi buồn cười, đã từng Vương Vĩnh lời bình tứ đại Kim Hoa lúc khinh miệt, một lần nữa nổi lên trong lòng.

Hai cái thời gian, hai loại cảnh ngộ.

"So với hắn ta tưởng tượng càng kinh sợ a!" Đổng Thanh Phong lắc đầu một cái.

Mạnh Tử Vận nói: "Bàng Kiều rất đáng sợ, hắn nhượng bộ bình thường."

Lúc trước Ngô Tiểu Khải cùng Tống Thịnh, thường ngày nhận sợ.

Đổng Thanh Phong: "Chủ yếu là hắn mềm mại quá nhanh, không chút nào nam nhân khí khái."

" Được rồi, không trò chuyện những thứ này, buổi trưa ta mang ngươi ăn cơm, có quán cơm thức ăn xào rất không tồi." Đổng Thanh Phong vừa nói, trong lúc lơ đãng, liếc thấy còn đang nguyên chỗ ngồi Thẩm Thanh Nga.

Nàng không có ngày xưa sáng sủa, thay vào đó thường xuyên nhăn đầu lông mày, nhưng này trồng ưu sầu, hết lần này tới lần khác vì nàng dát lên rồi một tầng quang, hấp dẫn sâu đậm rồi Đổng Thanh Phong.

Ấm, khởi động!

Đổng Thanh Phong ân cần hỏi han: "Thẩm Thanh Nga, như thế không ra khỏi cửa ăn cơm ?"

"Bên ngoài quá nhiều người, ta nửa giờ sau tái xuất môn đi." Thẩm Thanh Nga nói.

Đổng Thanh Phong lập tức mời: "Ta biết đạo nhất quán cơm mùi vị rất không tồi, khoảng cách trường học có chút khoảng cách, cùng nhau sao?"

Mạnh Tử Vận mặt tối sầm, có ý gì ngươi Đổng Thanh Phong ?

Bên cạnh Giang Á Nam nói: "Thật sao? Kia cùng nhau a!"

Giang Á Nam loại trừ ánh mắt tiểu, cơ hồ tất cả đều là ưu điểm, hơn nữa người theo đuổi đông đảo, Đổng Thanh Phong tình nguyện cực kỳ, đại lực mời hai nàng.

Thẩm Thanh Nga rất quấn quít, nàng sinh hoạt phí cũng không nhiều, theo Đổng Thanh Phong cùng nhau ăn cơm, AA mà nói, đối với nàng mà nói là gánh nặng, nàng hiện tại thật ra không quá nguyện ý chiếm tiện nghi người khác.

Đổng Thanh Phong tựa hồ phát hiện, lại tựa hồ không có phát hiện: "Buổi trưa ta mời khách, hai ngươi nếu như ngượng ngùng, cơm nước xong mời ta uống trà sữa chứ."

"Cái kia được rồi."

Đổng Thanh Phong mừng rỡ, mang theo ba cái cô gái xinh đẹp, dương dương đắc ý ra ngoài, quả thực nhân sinh đỉnh phong.

Sân trường phá trong loa vang lên gần đây ca khúc lưu hành.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng bước từ từ sân trường, ca khúc thư giãn nhịp điệu, truyền vào hắn trong tai, mấy phần thích ý.

"Sở Sở nay buổi trưa không trở về nhà, chúng ta không có cơm ăn á." Tiết Nguyên Đồng buồn rầu.

Khương Ninh: "Hôm nay xuống quán ăn."

"Được rồi, đợi một hồi xem ta chụp hình phát cho Sở Sở, tham chết nàng!"

Khương Ninh cười ha hả, tình cờ lần kế quán ăn, thật ra rất mới mẻ.

Chung quanh đệ tử bước chân vội vội vàng vàng, rất sợ không giành được cơm ăn, toàn bộ sân trường, hình như có hai người bọn họ chậm ung dung, không nhanh không chậm.

Lớp mười một là cao trung nhàn nhã nhất thời gian, không có lớp mười u mê hèn nhát, cũng không có lớp mười hai lên lớp áp lực.

Chỉ là, ban đầu Khương Ninh cũng không biết, hắn cái kia chỉ muốn nhanh lên một chút thi vào trường cao đẳng, lên đại học, sau đó vội vàng tốt nghiệp làm việc, để cho thời gian lấy càng nhanh tốc độ tiến tới, phảng phất chỉ cần đến một cái thời gian điểm, hắn sẽ thu được hạnh phúc.

Trên thực tế, cũng không có.

Nhân sinh không có con mắt, chỉ có quá trình.

Giờ phút này, làm lại một lần, liên phá trong loa âm nhạc cũng phá lệ êm tai rồi, so với công ty họp hàng năm bên trong hơn mấy ngàn vạn cái loa, êm tai một ngàn một vạn bội phần.

Cũng có thể, tốt đẹp không phải âm nhạc, mà là theo hắn cùng nhau nghe người ta cùng thanh xuân.

Hắn duỗi duỗi tay, sờ sờ Tiết Nguyên Đồng viên đầu.

Tiết Nguyên Đồng phát hiện, ngửa lên khuôn mặt nhỏ nhắn trừng hắn: "Làm gì ?"

Khương Ninh: "Không làm gì."

"Hừ, ngươi có phải hay không cảm thấy ta thấp, ngươi tùy tiện đưa tay là có thể mò tới ta, cho nên đối với ta coi rẻ rất nặng, nhưng ta cho ngươi biết, ta sớm muộn hội trưởng cao, hơn nữa ta tư tưởng cao hơn "

Nàng cái miệng nhỏ nhắn bá bá nói không ngừng, thậm chí còn muốn nhảy cỡn lên sờ Khương Ninh đầu.

Khương Ninh hướng bên cạnh nghiêng người né tránh, bỗng nhiên nói: "Nhớ kỹ mới quen lúc ngươi rất cao lãnh."

Tiết Nguyên Đồng như bị móc khai quan giống như, động tác phạch một cái dừng lại.

Lúc ban đầu làm quen hình ảnh một chút xíu hiện lên nàng đầu nhỏ bên trong, là đây, nàng lúc trước xác thực rất cao lãnh, lại khốc lại túm.

Lại suy nghĩ một chút hiện tại thô bạo vô lý, Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ rũ tay xuống cổ tay, tay nhỏ rúc vào rồi ống tay áo, nàng biến ghét sao?

Khương Ninh: "Cũng rất tốt, đều là ngươi."

Nàng được câu trả lời, lại hừ nói: "Khương Ninh, mặc dù ngươi gần đây thành tích bước lui, luôn là không cùng ta chơi game, còn mỗi ngày khi dễ Sở Sở, nhưng ta cảm giác được ngươi người hay là rất tốt, cho nên mới cho ngươi sắc mặt tốt, ngươi có thể ngàn vạn quý trọng gào."

Khương Ninh: "Hảo hảo hảo."

"Thiết, qua loa lấy lệ."

Một cao một thấp thân ảnh, dần dần cách xa giáo học lâu.

Mà ở giáo học lâu hành lang dài, Tào Côn nghe phá trong loa bay tới ca từ.

"Ngươi tính là gì nam nhân tính là gì nam nhân trơ mắt nhìn nàng đi cũng không nghe không hỏi "

Hắn nhìn xa cùng Đổng Thanh Phong cùng đi Mạnh Tử Vận, hắn cảm thấy hôm nay kèn phá lệ ồn ào.

Theo sát tới ca từ, đưa hắn kiêu ngạo toàn bộ đánh nát.

"Là có nhiều ngây thơ cũng đừng cứng rắn đi nữa chống đỡ mong đợi ngươi vãn hồi ngươi nhưng chắp tay nhường cho người ngươi tính là gì nam nhân "

Tào Côn đột nhiên cầm điện thoại di động lên, phát một cái tin nhắn ngắn: "Mạnh Tử Vận, ngươi muốn ăn nhiều cơm."

Mạnh Tử Vận hồi phục tới rất nhanh: " Ừ, biết rõ."

Tào Côn: "Nhớ kỹ không muốn uống băng, nhớ kỹ buổi trưa ngủ trưa."

" Ừ, ngươi cũng phải nhớ kỹ."

Đột nhiên xuất hiện quan tâm, ấm áp Tào Côn tâm, hắn dùng run rẩy tay hỏi ngược lại: "Nhớ kỹ gì đó ?"

Mạnh Tử Vận: "Nhớ kỹ chúng ta chỉ là người xa lạ."

Ba

Tào Côn tâm tính thiện lương giống như bể nát, nội tâm của hắn phát ra gào thét: Các ngươi sẽ có báo ứng!

"Đổng Thanh Phong, ngươi đừng cười Vương Vĩnh rồi, hắn chỉ là xu cát tị hung." Giang Á Nam nói.

Thẩm Thanh Nga: "Bất luận người nào mở đến cái loại này tình cảnh, đại khái hội nhận sợ."

Đổng Thanh Phong: "Chỉ đùa một chút ha ha."

Bốn người hướng quán mì trên đường đi, đoạn đường này một km ra mặt, đại gia vừa đi vừa nói thiên, cũng là một loại thú vui.

Đến quán mì sau, Đổng Thanh Phong để cho lão bản cầm menu gọi thức ăn, xuyên hương tiểu thịt xào, Hoàng Đậu hầm móng gà, cá hố nồi đất, còn thân thiết điểm một phần chua ngọt miệng hấp bí ngô.

Giang Á Nam: "Đủ ăn."

Đổng Thanh Phong này mới dừng tay: "Lại muốn nhất thăng giả bộ nước dừa, cho ta đơn độc cầm một lon Cola."

Hắn điểm cơm trong lúc, bên cạnh một cái quần áo nhăn ba nam nhân, hướng hắn nhìn một cái.

Đổng Thanh Phong giống vậy chú ý tới, nam nhân ba mươi bốn mươi tuổi, tóc sa sút tinh thần, trước mặt bàn cơm, chỉ có một bàn lộn xộn cái kiêu cơm.

Đổng Thanh Phong không để ý, hắn hiện tại lòng hư vinh quả thực nhộn nhịp, một cái nam sinh mang theo ba cái cô gái xinh đẹp, đưa đến trong điếm rất nhiều nam nhân liên tục đưa mắt tới.

Hắn ngược lại không lo lắng gì, bây giờ là ban ngày, Vũ Châu phát triển nhanh chóng, còn đánh giá lên văn minh thành thị.

Thức ăn rất nhanh trình lên, mùi vị quả thật không tệ, cá hố tê cay ngon miệng, móng gà hầm thoát cốt, lại hợp với nhập vị Hoàng Đậu, quả thực không nên quá ăn với cơm.

Hơn nữa có ba cái tú sắc khả xan nữ hài, Đổng Thanh Phong rất mau ăn xong chén nhỏ cơm, bưng chén đi gia cơm.

Hắn gia xong cơm, xoay người động tác không cẩn thận đụng phải một người nam nhân, Đổng Thanh Phong lập tức nói: " Xin lỗi, ngượng ngùng a!"

Dưới bình thường tình huống, sự tình cũng liền đi qua.

Một giây kế tiếp, đàn ông kia đẩy Đổng Thanh Phong một cái, cái miệng mắng lên, hắn giọng nói khàn khàn nặng nề: "Ngươi mù mắt à?"

Đổng Thanh Phong ngẩn người, nhìn về phía nam nhân: "Là ngươi hướng ta bên này tiếp cận, ngươi như thế mắng chửi người ?"

"Lão tử liền mắng người!" Sa sút tinh thần nam nhân chỉ hắn mũi, "Thế nào, lão tử liền mắng người, ngươi muốn chết đúng không ?"

"Như thế ngươi không phục ?" Sa sút tinh thần nam nhân đi phía trước đỉnh đỉnh, dùng bả vai đem Đổng Thanh Phong thân hình lui về phía sau đụng, khàn khàn nặng nề kêu gào không ngừng toát ra: "Đánh ta, ngươi đánh ta!"

Trẻ tuổi nóng tính tiểu tử, nơi nào chịu được như thế chọc giận, Đổng Thanh Phong lại như thế nào, chỉ là một mười sáu bảy tuổi thiếu niên.

Hắn nắm đấm trong nháy mắt nắm chặt.

Mà ngay một khắc này, Thẩm Thanh Nga vội vàng hô: "Đừng đánh nhau, đừng đánh nhau!"

Vừa nói, một bên chạy tới, Giang Á Nam theo sát phía sau, kéo lại giận dữ bên bờ Đổng Thanh Phong.

Đổng Thanh Phong sắc mặt biến đổi chưa chắc.

Thẩm Thanh Nga liền vội vàng nói: "Thúc thúc, ngượng ngùng!"

Giang Á Nam thì đem Đổng Thanh Phong mang tới một bên.

Không đánh nữ nhân, cơ hồ là khắc ở quốc nhân trong gien phẩm chất, sa sút tinh thần nam nhân thấy vậy, kiêu căng giảm một nửa, chỉ Đổng Thanh Phong mũi: "Không có nhãi con, lần sau cho ta ngậm miệng lại!"

Vừa nói, hướng trên đất nhổ ngụm thủy, làm nhục tính kéo căng.

Đổng Thanh Phong đối mặt làm nhục như vậy, giận cánh tay run rẩy, Giang Á Nam hạ thấp giọng nói:

"Đừng động thủ! Quân Tử không ăn thua thiệt trước mắt!"

Đổng Thanh Phong bực bội không gì sánh được, nhất lại là làm mấy cô gái mặt bị thua thiệt, hắn và mới vừa rồi bị hắn cười nhạo Vương Vĩnh có gì khác biệt ?

Bếp sau đầu bếp nghe động tĩnh, tay cầm cỡ lớn muỗng canh, xuất hiện ở bữa ăn khu, nghi ngờ xảy ra chuyện gì.

Sa sút tinh thần nam nhân hùng hùng hổ hổ hướng ngoài tiệm đi, đối diện là một cái thật cao gầy teo thân ảnh, hắn cơn giận còn sót lại chưa tiêu, cái miệng đã nói:

"Đặc biệt sao chướng mắt! Tránh ra!"

Khương Ninh bước chân ngừng lại, tay hắn nắm trà sữa, nhìn chăm chú tới: "Ngươi nói gì đó ?"

Sa sút tinh thần nam nhân nguyên bản tiêu tan hỏa khí, lần nữa phún ra ngoài: "Ngươi đặc biệt tìm chết "

Hắn còn chưa có nói xong, một đạo ác liệt chân phong đánh tới, định tại hắn trên ngực, đem cả người hắn đạp ngửa mặt bay ra, ngã tại hiện lên dầu bớt trên sàn nhà.

Kèm theo "Keng cạch" âm thanh, một cái màu xám bạc sắc dao nhíp, theo hắn miệng túi bắn ra, rơi trên mặt đất, đánh rơi trong điếm khách hàng trong tầm mắt.

Mọi người trong lòng đều là run lên, nguyên bản còn giận Đổng Thanh Phong, giờ phút này chỉ cảm thấy cả người phát lạnh, sợ không thôi.

Có thể tưởng tượng được, mới vừa rồi nếu thật bùng nổ xung đột, hắn hạ tràng đem như thế nào.

Nhẹ thì nằm viện, nặng thì đưa tang.

Khương Ninh nhìn chằm chằm ngã xuống đất nam nhân, chậm ung dung: "Nhé, ngươi còn có cây đao ?"

Bên cạnh đầu bếp vội vàng nhấc chân, cho dao nhíp đá bay, phòng ngừa gây thành thảm kịch, ai ngờ hắn mới vừa cây đao đá bay, sa sút tinh thần nam nhân từ dưới đất bò dậy, cướp đi trong tay hắn đại muỗng canh.

Sau đó quơ lên muỗng canh hướng Khương Ninh phóng tới, sắc mặt ngoan lệ, không cần nghĩ cũng biết hắn có nhiều tàn bạo.

Mọi người tâm rối rít treo lên, cho là uống trà sữa thiếu niên hội né tránh, hoặc là dùng cánh tay ngăn cản lúc.

Khương Ninh không tiến ngược lại thụt lùi, nhấc chân một cước, tốc độ nhanh ly kỳ.

Trước mắt thoáng một cái, sa sút tinh thần nam nhân ầm ầm đập ngã, không nhúc nhích.

Khương Ninh mắt liếc: "Cho ngươi cơ hội, ngươi không còn dùng được."

Trong điếm yên tĩnh dọa người, cửa đi tới một cái âu phục nam, hô: "Họ Vũ trả tiền lại!"

Một giây kế tiếp, hắn thanh âm kẹp lại: "Ngạch ?".