Chương 933: Khoa kỹ cùng tàn nhẫn sống 

Chương 933: Khoa kỹ cùng tàn nhẫn sống 

Khương Ninh là một người thể diện, dù là động thủ, trong điếm hoàn cảnh vẫn bảo trì chỉnh tề, chỉ có nằm ở trên sàn nhà ặc ặc hít hơi, mặt đầy nước mắt nước mũi sa sút tinh thần nam nhân.

Mới vừa rồi một cước kia, có bộ phận lực lượng đập bên trong hắn phổi, đưa đến hô hấp rối loạn.

Âu phục nam sửng sốt, không phải đâu, hắn cái này đòi nợ người còn không có xuất thủ đây!

Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng nói: "Hắn bị đánh khóc cũng."

Khương Ninh thấy nhưng không thể trách: "Ai muốn đến hắn yếu ớt như vậy ?"

Khương Ninh không nhìn nữa trên đất người, hắn như bình thường như vậy kêu: "Lão bản, gọi thức ăn."

Làm phục vụ viên bà chủ, nhìn một chút trên đất, lại nhìn một chút âu phục nam, vẫn là cầm thực đơn đi tới.

Một bên Giang Á Nam một khắc trước vẫn còn khuyên Đổng Thanh Phong buông xuống, kết quả, hiện tại Đổng Thanh Phong còn không có hoàn toàn buông xuống, sa sút tinh thần nam nhân đã nằm xuống.

Thẩm Thanh Nga khó hiểu: Còn ăn cơm ?

Trước Đổng Thanh Phong lên mâu thuẫn lúc, Thẩm Thanh Nga đã âm thầm quyết định, mau rời đi nơi này, dù là các nàng cơm còn không có ăn xong, bởi vì lo lắng sinh thêm sự cố.

Nàng nghĩ lại, cũng đúng, hiện tại rắc rối không có, bị giết chết

Khương Ninh chọn một thoải mái chỗ ngồi, một tay cầm cán bút, tại trong thực đơn tùy ý gọi thức ăn, Tiết Nguyên Đồng chen đến bên cạnh hắn đem làm cơm quân sư.

Giống như, mới vừa rồi bạo lực, chỉ là một món không thể bình thường hơn chuyện.

Mạnh Tử Vận nhìn Khương Ninh, chỉ cảm thấy hắn không hiểu tiêu sái thanh thản.

Cái loại này vân đạm phong khinh khí chất, chỉ có tại lúc ban đầu nhận biết Tào Côn, tại hắn bao hết lúc gặp qua.

Mạnh Tử Vận: Thật tốt khốc

Âu phục nam cứ việc cảm thấy vạn phần kỳ quái, nhưng họ Vũ còn thiếu hắn mấy trăm ngàn, hắn cố ý tra xét theo dõi đuổi theo người, hiện tại có thể tính bắt được đối phương.

Hắn ngoắc ngoắc tay, mấy cái tướng mạo hung ác nam nhân, lập tức sải bước bước vào trong phòng, đem sa sút tinh thần nam nhân nhéo.

"Nợ tiền không còn, ngươi còn cuồng lên đúng không ?" Âu phục nam khoát khoát tay cơ: "Mang đi."

Sa sút tinh thần nam nhân trong nháy mắt quên mới vừa rồi bị đánh, hắn biết rõ những thứ này đòi nợ nhân thủ đoạn.

Hắn gắng sức giãy giụa, nhưng không cách nào tránh thoát, chỉ có thể cầu xin tha thứ: "Ca, ta gọi ngươi ca, nếu là ta có tiền, ta khẳng định trước tiên trả lại ngươi a!"

Âu phục nam: "Há, ngươi nghĩ rất tốt."

Sa sút tinh thần nam nhân nói mà nói, phổi lên lại truyền tới trận trận đau nhói, đau đến hắn nước mắt mau ra đây.

Âu phục nam: "Vậy ngươi khóc cái gì à?"

Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng nói: "Hắn đây không phải là không có tiền sao ?"

Sau khi nói xong, nàng ý thức được trước mặt đám người này không dễ chọc, lại vội vàng nhắm lại cái miệng nhỏ nhắn.

Âu phục nam ngay trước mặt mọi người, đem họ Vũ mang ra khỏi môn, không quên cảnh cáo bốn phía: "Đừng chụp chiếu a, điện thoại di động buông xuống."

Sau đó Đổng Thanh Phong bọn họ, liền thấy điên nam nhân bị nhét vào một chiếc xe thương vụ.

Xe thương vụ phía trước, xe Mercedes bên trong Trang Kiếm Huy xuyên thấu qua một chiều nhìn thấu thủy tinh, mơ hồ trông thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, hắn do thân phận hạn chế không quá có thể thấy hết, không có xuống xe.

Âu phục nam nhân sau khi lên xe, nói: "Họ Vũ tại trong tiệm bị người đánh dừng lại, ngược lại cũng tiết kiệm chúng ta chuyện."

Lâm Tử Đạt đợi ở phía sau bài, nghi ngờ: "Bị đánh ?"

Trang Kiếm Huy: "Hẳn là Khương Ninh, ta mới vừa rồi nhìn thấy hắn."

Lâm Tử Đạt cảm thấy mấy phần buồn cười: "Chọc tới ai không tốt theo Khương Ninh động thủ ?"

Ngược lại bên cạnh Cung Cẩn nghi ngờ: "Khương Ninh, là 8 ban sao?"

Lâm Tử Đạt: "Đúng vậy, trước San San còn đuổi theo qua hắn."

"Vệ Tử San còn đuổi theo hắn ?"

Trang Kiếm Huy: "Không có đuổi kịp."

Đến phiên Cung Cẩn khó hiểu rồi, hắn đi tới Vũ Châu sau, vẫn là dạo chơi nhân gian tâm tính, cho dù là tại cái thành phố này có thể quát Phong Vân Trang Kiếm Huy, cũng bất quá là hắn bạn chơi.

Lâm Tử Đạt suy nghĩ một chút, nhắc nhở: "Nhà hắn cùng Trưởng Thanh Dịch có quan hệ, địa vị không thấp."

Hắn là điểm đến thì ngưng.

Cung Cẩn ghi tại đáy lòng, không nói những lời khác.

"Điểm ba cái thức ăn, chúng ta có thể ăn được hay không xong nha "

"Có ngươi tại, không có khả năng không ăn hết." Khương Ninh đạo.

Tiết Nguyên Đồng ngồi nghiêm chỉnh: "Ta tuyệt đối sẽ không cô phụ ngươi tín nhiệm!"

Tựa hồ mới vừa rồi ngoài ý muốn, chút nào không có thể quấy rầy hai người bọn họ hứng thú.

"Xin chào, đưa các ngươi hạt bắp lạc." Bà chủ ngữ khí nhiệt tình, nàng biết rõ vị khách hàng này không bình thường, không dám chút nào đắc tội.

Đây là một đạo thả giòn ngọt ngào hương vị bữa ăn phẩm, Tiết Nguyên Đồng vừa mừng vừa sợ.

Bà chủ nhìn Tiết Nguyên Đồng, lại bồi thêm một câu: "Tiểu bằng hữu thích ăn."

Tiết Nguyên Đồng có cảm thấy bị mạo phạm, bất quá xem ở đồ ngọt phân thượng, miễn cưỡng tha thứ nàng.

Hai người ở bên này ăn cơm, bên cạnh Thẩm Thanh Nga thật sự không nhịn được, muốn dùng dư quang quan sát bọn họ, vừa sợ bị ngồi cùng bàn mấy người phát hiện, kết quả phát hiện, Giang Á Nam cùng Mạnh Tử Vận thậm chí Đổng Thanh Phong toàn ở quan sát Khương Ninh.

Thẩm Thanh Nga hoàn toàn giải trừ hạn chế, nhìn chăm chú vào Khương Ninh mạnh mẽ nhìn, phảng phất muốn đem mấy năm nay xa lánh, hoàn toàn bổ trở về.

Đổng Thanh Phong trở nên trầm mặc, tâm tình vô cùng phức tạp, thậm chí khô không dưới cơm.

Giang Á Nam vỗ ngực một cái: "Thanh Nga, thật may ngươi khuyên kịp thời, nếu không mới vừa rồi không dám nghĩ hậu quả."

Thẩm Thanh Nga: "Ta cảm giác được không cần phải nổi lên va chạm, chúng ta vẫn là đệ tử."

Đang khi nói chuyện, Thẩm Thanh Nga nhìn ăn cơm hai người, phảng phất trở lại lúc trước trung học đệ nhất cấp thời gian.

Nàng đã từng cùng Khương Ninh một khối đến trấn trên quán cơm ăn cơm, cái kia Khương Ninh không có tiền gì, nhưng vẫn xuất ra chỉ có sinh hoạt phí, cắn răng điểm ba cái thức ăn.

Thật ra có hai cái thức ăn là nàng không thích ăn, nàng thậm chí không có động động đũa.

Nàng thử hồi tưởng, lại còn nhớ kỹ Khương Ninh năm đó gọi thức ăn, theo thứ tự là nồi đất thịt trâu cải trắng, viên ngói cá, địa tam tiên.

Ngoài ý muốn là, cùng hôm nay Tiết Nguyên Đồng la hét gọi thức ăn giống nhau như đúc.

Hiện tại, Thẩm Thanh Nga nhìn chăm chú lạnh nhạt như thường Khương Ninh, cùng với bên người nàng cười duyên dáng Tiết Nguyên Đồng, đột nhiên, có loại vượt qua thời gian giật mình.

Thức ăn là giống nhau, người nhưng thay đổi.

"Ăn ngon, nhập vị!" Tiết Nguyên Đồng kẹp quấn lấy mặt miếng cá, hung hãn cơm khô.

Tiết Nguyên Đồng bị làm một bên hà hơi, một bên thúc hắn: "Khương Ninh, ngươi cũng ăn, đều ngon."

Tân Hữu Linh ở bên ngoài trường cơm nước xong.

Nàng cưỡi một chiếc thời thượng màu hồng xe chạy bằng bình điện, tốc độ chậm chạp, xe chạy bằng bình điện là mẹ nàng theo cậu tại Nam thị mở gia nhập liên minh tiệm cầm, nghi biểu bàn là một khối dịch tinh bình màn, rất có khoa kỹ cảm.

Tân Hữu Linh hiện tại như cũ không thể nào tiếp thu được nàng tuyển chọn thất bại chuyện, nàng thua hết không chỉ là một cái nho nhỏ tiểu đội trưởng vị, càng là qua nhiều năm như vậy thành lập lòng tin.

Tân Hữu Linh cho tới bây giờ không có là vật chất phát sầu qua, cho nên từ nhỏ đến lớn, càng theo đuổi tinh thần phương diện thành tựu.

Nàng một mực rất tự tin, nàng có thể nhận ra được người khác tình cảm, nàng tại cùng người câu thông phương diện, cũng không chỗ nào bất lợi, cho nên, nàng trời sinh nên là trong đám người tiêu điểm, nàng hưởng thụ cái loại này bị đồng ý, được tôn thấy nặng thấy.

Đương nhiên, theo dần dần lớn lên, nàng dần dần biết rõ, chính mình không có khả năng bị tất cả mọi người đồng ý, có người hội ghen tị nàng, cho nên hắn học được dựa thế.

Nhưng mà, lần này nàng thua, bại bởi một cái nàng theo không để vào mắt người.

Trần Tư Vũ len lén nói cho nàng biết, nàng thua, là bởi vì Du Văn dùng tiền hối lộ rồi các bạn học, đưa đến nàng phiếu bầu rất nhiều giảm bớt.

Nàng cũng theo tin đồn biết được, Du Văn trung 300,000 vé số

300,000 a thậm chí nhanh vượt qua Tân Hữu Linh mấy năm nay để dành đi xuống tiền mừng tuổi rồi.

Đương nhiên, Tân Hữu Linh sẽ không động nàng tiền mừng tuổi, nàng là một cái thuần túy nữ hài.

Về nhà trên đường, đi qua một nhà tiệm vé số, Tân Hữu Linh bỗng nhiên nắm xuống chân phanh.

Nàng đi vào tiệm vé số, mua một trương mặt giá trị 20 nguyên cạo cạo vui vẻ.

Đánh mở sau đó, Tân Hữu Linh: Sớm biết không mua.

Quả nhiên a, nàng vẫn ưa thích cái loại này khống chế hết thảy cảm giác, mà không phải theo thiên mệnh.

Nàng cưỡi xe một lần nữa lên đường, hoảng hoảng hốt hốt suy tư, thậm chí quên nhìn đường.

Lo lắng không ăn hết Tiết Nguyên Đồng, cuối cùng cho cơm khô sạch sẽ.

Đổng Thanh Phong đoàn người đã sớm rời đi.

Ăn quá no, nàng đỡ bàn ăn, biểu thị: "Đi, hai ta trở về trường học đánh quả bóng bàn!"

Khương Ninh: "Nhé, ngươi không ngủ trưa sao?"

"Không kém vậy một lát." Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh, ngươi chậm một chút, khó chịu!"

Khương Ninh thông cảm nàng, hơi chút thả chậm tốc độ.

Hướng trường học trên đường, ven đường vây quanh một đám người, bên trong truyền tới tiếng ồn ào.

Tiết Nguyên Đồng chậm rãi dời được phía ngoài đoàn người, tàn nhẫn nhón chân lên, đập vào mi mắt là một chiếc lão đầu vui vẻ, cùng một chiếc thời thượng màu hồng xe chạy bằng bình điện.

Một cái áo lông a di thanh âm vang lên, mạch lạc rõ ràng: "Ta ở nơi này không động, nàng ngược lại tốt, thẳng tắp đụng ta!"

A di vừa nói chuyện, một tay cầm lấy cảnh sát giao thông, một tay kia khoa tay múa chân, có lý có chứng cớ: "Đường này là đường bằng, ta xe không có khả năng lưu xe đi, đoàn người tới phân xử thử, người nào trách nhiệm ?"

Quần chúng vây xem: Ngươi nói nhiều ngươi ngạo mạn!

"Xác thực."

"Nhìn giống như là nàng đụng ngươi."

A di quét một vòng đầu xe nứt ra xe chạy bằng bình điện, lại quét một vòng chính mình lão đầu vui vẻ, phê bình: "Tiểu cô nương, ta đằng sau đuôi xe một khối này tính thế nào, ngươi muốn là bồi thường, vậy thì cầm hai ngàn khối đi ra, chúng ta cũng không lừa ngươi!"

Tân Hữu Linh gương mặt đỏ lên, dựa vào lí lẽ biện luận: "Ta không có đụng ngươi, là ngươi tại quay xe!"

A di khuôn mặt nghiêm: "Ta lái xe thật tốt, ta ngược lại xe gì à? Tiểu cô nương ngươi tuổi không lớn lắm, cũng không thể làm sai chuyện không thừa nhận à?"

"Ta là người thích nói nói thật!" A di có lý chẳng sợ.

Cảnh sát giao thông nhìn tranh chấp hai người, phụ cận máy thu hình không có có thể chụp tới nơi này, cho nên không cách nào rõ ràng đoán được chủ yếu và thứ yếu trách nhiệm.

Cảnh sát giao thông không có khả năng một mực ở lại chỗ này trễ nãi thời gian.

Tân Hữu Linh làm gấp, không có cách nào lúc này, phía ngoài đoàn người truyền tới thanh lãng giọng nói: "Điều đi xe ký lục nghi nhìn một chút chứ."

Những lời này trong nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý, rối rít nhìn ra bên ngoài, tựu gặp một đạo hắc phong áo thiếu niên chậm rãi đi tới, cùng với, bên cạnh hắn cô bé.

Áo lông a di nghe lời này, càng là yên tâm có chỗ dựa chắc: "Ngươi có bản sự điều tra đi xe ký lục nghi ? Vậy ngươi điều a! Thân thể chính không sợ bóng nghiêng! Dù sao cũng nàng đụng ta, không có được chạy!"

Nàng ung dung không gì sánh được: "Ngươi hôm nay cần phải bồi ta hai ngàn!"

Tiết Nguyên Đồng tin tưởng trước tiểu đội trưởng, nàng nói năng có khí phách: "Bồi hai chục ngàn!"

A di trên mặt vui mừng, không dám tin: "Thật sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Giả, ta đang khoác lác."

A di mặt tối sầm, ý thức được mình bị đùa bỡn.

Tân Hữu Linh gặp Khương Ninh ra mặt, trên mặt nàng hiện lên cảm kích, bất quá, trong nội tâm nàng rõ ràng, bây giờ là ở bên ngoài trường, không phải trong trường ngà voi tháp, loại sự tình này rất khó xử lý.

Khương Ninh đi thẳng tới xe chạy bằng bình điện bên cạnh, khen một tiếng: "Xe không tệ."

Tiết Nguyên Đồng: "Xác thực xác thực."

Đáng tiếc đầu xe bị đụng bể mở ra một khối.

Khương Ninh tỏ ý nàng nghi biểu bàn vị trí dịch tinh bình màn: "Ngươi xe này có đi xe ký lục nghi."

Tân Hữu Linh: "A, không có chứ, đây chẳng qua là một khối màn ảnh."

Khương Ninh đưa tay tại màn ảnh đâm đâm, tiến vào cấp hai menu trang bìa, lại điểm hai cái, tương tự hình ảnh theo dõi bắt đầu phát ra.

Cảnh sát giao thông cũng sửng sốt, hắn đã bắt rất nhiều độ lại quỷ hỏa, vẫn là lần đầu thấy cao cấp như vậy xe chạy bằng bình điện.

Hắn vội vàng đưa mắt tới, chỉ thấy trong hình, phía trước đang chạy lão đầu vui vẻ, đột nhiên dừng lại, sau đó bắt đầu quay xe, ngay sau đó chính là một tiếng đụng.

Áo lông a di trong nháy mắt trợn tròn mắt: "Ngươi xe chạy bằng bình điện như thế có cái này!"

Nhân loại khoa kỹ làm ta nôn mửa!

A di vốn là ung dung sắc mặt, chợt sinh biến, nàng hai chân mềm nhũn, cả người trực tiếp quỳ dưới đất, sau đó che ngực bắt đầu bán thảm: "Đau, đau, ta không được! Cứu mạng!"

Cảnh sát giao thông không để ý nàng, dùng rõ ràng lời nói giảng đạo: "Xe cộ phần sau tiếp xúc, đưa đến song phương xe cộ bị tổn thương làm trái Vũ Châu thành phố con đường an toàn giao thông quy định hoàn toàn chịu trách nhiệm "

Áo lông a di hoàn toàn nằm thẳng cẳng, tiếng kêu rên liên hồi: "Ta không được, ta không được!"

Tiết Nguyên Đồng túm túm Khương Ninh: "Ngươi nhanh cấp cứu một hồi nha, nếu không Tân Hữu Linh còn muốn thâm vốn tiền thuốc thang!"

"Thật bắt ngươi không có biện pháp." Khương Ninh lắc đầu một cái, chân phải hướng xi măng nhẹ nhàng đạp, một cỗ Lôi pháp thoát ra, giương nanh múa vuốt nhào ra.

Trên đất la lối om sòm lăn lộn áo lông a di, như bị điện giật, đau đến trong nháy mắt từ dưới đất "Nhảy" mà nhảy.

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Y được rồi."

Tiết Nguyên Đồng cười tủm tỉm: "Thần y."

Tân Hữu Linh trợn tròn mắt.

Đồng thời, nàng cũng có vài phần hâm mộ, không khỏi nghĩ đến, nếu như Khương Ninh nguyện ý tuyển chọn tiểu đội trưởng, bất luận nhiều đi nữa lợi ích cám dỗ, Tiết Nguyên Đồng cũng sẽ không phản bội hắn chứ ?

Cảnh sát giao thông xác định chứng cớ sau, chấp pháp hiệu suất rất cao, Tân Hữu Linh không nhiều muốn, nàng để cho a di nói xin lỗi, sau đó bồi thường nàng một trăm khối, sự tình như vậy kết thúc.

Đám người cùng huyên náo tản đi, tại chỗ chỉ còn lại ba người.

Tiết Nguyên Đồng thật ra rất thông minh, nàng nói: "Ngươi không nên thương tâm rồi, một tiểu đội trưởng vị mà thôi!"

Chính là tiểu đội trưởng, nàng căn bản khinh thường vì đó!

"Ừ tốt." Tân Hữu Linh mỉm cười ứng đối, nàng để ý không chỉ là tiểu đội trưởng liền như vậy, có chút tâm tình, đã định trước chỉ có thể tự chữa trị.

Khương Ninh: "Xe ngươi rất không tồi, mới vừa rồi ta xem, không chỉ có đi xe ký lục nghi, còn có định vị cùng đi xe quỹ tích, rất an toàn."

Những công năng này đặt ở 2015 niên tương đương khan hiếm, thông thường xe chạy bằng bình điện căn bản không có đủ, vài năm sau đó trí năng xe chạy bằng bình điện mới xứng có những công năng này.

Tân Hữu Linh: "A, mẹ ta mua cho ta, còn tưởng rằng hắn chỉ là bề ngoài đẹp mắt."

Khương Ninh: "Mẹ ngươi rất yêu ngươi, những công năng này tất cả đều là hậu kỳ gắn thêm, phí đi tâm tư."

Tân Hữu Linh là thực sự không rõ ràng, lúc trước đều là ba mẹ nàng lái xe đưa đón nàng đi học, cho đến nàng nói lên muốn cưỡi xe đi trường học, không bao lâu, trong nhà liền nhiều hơn một chiếc xe chạy bằng bình điện.

Xử lý xong sự tình sau, Khương Ninh không có làm dừng lại, trước khi đi hắn khoát khoát tay: "Cho nên a, đừng nữa thất thần, mẹ của ngươi còn đang chờ ngươi về nhà."

Tân Hữu Linh ngẩn ra, nàng đứng tại chỗ, nghiêng gương mặt.

Đạo kia tuấn dật cởi mở thân ảnh từ từ đi xa.

Tân Hữu Linh cặp kia giàu có công kích tính con ngươi, quả nhiên dần dần nhu hòa, cùng phía dưới một đôi khả ái mắt tằm xen lẫn nhau nổi bật.

Nàng biến mềm nhũn, cũng thay đổi mạnh..