Chương 934: Ngươi không kém

Chương 934: Ngươi không kém

Ăn cơm trưa xong, trở lại trường học, Liễu Truyện Đạo đang cùng Đoạn Thế Cương đánh cầu lông, khí thế ngất trời.

Buổi chiều tan học năm vị trí đầu phút, Khương Ninh cùng Cảnh Lộ đến ra ngoài trường ăn cơm.

Sân trường chủ đạo an an yên tĩnh, chỉ có hai người bọn họ, hết lần này tới lần khác có một cỗ cấp bách khí tức, cũng có lẽ là bởi vì tức thì tan học xông ra sóng người, có lẽ là một thứ gì đó tức thì biến mất.

Cảnh Lộ suy đoán, chậm nhất là cuối tuần, trường học sẽ an bài tiểu bàn cơm, nàng và Khương Ninh đơn độc đi ra cơ hội, đem thật rất ít rồi, cho nên hắn phá lệ quý trọng hiện tại thời gian.

Hai người đi tới cửa trường học, an ninh liếc nhìn, nhanh nhẹn mở ra cửa trường.

Không gì khác, tay chín mà thôi.

An ninh nhìn bọn họ, nội tâm cảm khái, theo tứ trung ảnh hưởng lực tăng lớn, càng ngày càng nhiều học sinh chuyển trường.

Có thể ở thời kỳ này chuyển tới đệ tử, bối cảnh gia đình phần lớn bất phàm, hắn người an ninh này nhược điểm càng ngày càng nhiều!

Khương Ninh mang Cảnh Lộ đi rồi cửa trường học nhà kia mùi vị tốt nhất kiểu xưa bún cay, chủ tiệm con gái Hồ muội nhận biết Khương Ninh, nàng lúc ban đầu nghe ba mẹ nói là Khương Ninh chỉ điểm nhà nàng làm ăn, lúc đầu còn đối cái này Đại ca ca rất ngưỡng mộ.

Sau đó phần này ngưỡng mộ dần dần biến chất, nàng trong lòng lời bình: Lại mang theo một cô gái, không có trước hai cái xinh đẹp, nhưng nàng phát dục thật tốt!

Khương Ninh điểm hai chén kiểu xưa bún cay, Hồ muội biết rõ hắn nhất định trả tiền, vì vậy đưa hắn 2 bình Cola.

Khương Ninh đón nhận, Cảnh Lộ lại đi cách vách điểm bàn nổ chuỗi, lại muốn hai cái ô mai khô bánh nướng, sở hữu lên thức ăn tề sau, hai người thưởng thức thời còn học sinh phong phú cơm tối, rất đơn giản vui vẻ.

"Ta sớm đi ra hồi đó, nghe Liễu Truyện Đạo nói hắn buổi chiều còn luyện tập cầu lông, ngươi nói hắn lúc nào khiêu chiến Vân Đình Đình ?" Cảnh Lộ hỏi.

Khương Ninh: "Xế chiều hôm nay đi."

"A, nhanh như vậy ?" Cảnh Lộ vội vàng không kịp chuẩn bị.

Khương Ninh: "Hắn không giống có kiên nhẫn dáng vẻ."

Cảnh Lộ suy tư một chút: "Giả thiết Vân Đình Đình đồng ý cùng hắn đánh cầu lông, giả thiết hắn may mắn thắng, giả thiết tin đồn là thực sự, ta cho là, Vân Đình Đình vẫn sẽ không cùng hắn nói yêu thương."

"Nhiều như vậy giả thiết, Liễu Truyện Đạo nghe phỏng chừng hội tức chết." Khương Ninh nói.

Cảnh Lộ không thèm để ý, nàng tính tình chính trực thoải mái, không có gì đạo đức gánh nặng.

"Vân Đình Đình cầu lông kỹ thuật thật tốt được a, cho tới bây giờ chưa thấy qua cầu lông lợi hại như vậy cô gái." Nàng lúc trước còn tưởng rằng Vân Đình Đình chỉ là sốt đây.

Khương Ninh: "Ngươi không thể so với nàng sai."

Cứ việc nàng biết rõ Khương Ninh nói là giả, Cảnh Lộ trong lòng vẫn mỹ mỹ, nàng kiêu ngạo ưỡn ngực lên, nguyên bản thả lỏng vải vóc chợt căng thẳng, nút cài gần như văng tung tóe rồi.

"Ta cùng nàng là hai cái phương diện á... ta am hiểu là hội họa."

Sau khi cơm nước xong, Khương Ninh cho Đồng Đồng bỏ túi cơm tối, còn định cho nàng mua một tiểu đản bánh ngọt, giao lộ có gia bán hoa quả, Khương Ninh thần thức quét một vòng, phát hiện mía ngọt không tệ, vì vậy chọn một cái.

Lão bản vô cùng trẻ tuổi, tước mía ngọt thủ pháp dị thường tinh chuẩn, giơ tay chém xuống, mía ngọt da nổi lên.

Cảnh Lộ đối Khương Ninh nói: "Ta tại An Thành tập huấn lúc, bình thường tước bút máy, bởi vì mỹ thuật sinh bút vẽ rất nhiều là không thể dùng tước bút khí, chỉ có thể tự mình động thủ."

Khương Ninh: "Ta đây ngược lại chưa từng nghĩ."

Cảnh Lộ nói: "Lão bản tước mía ngọt động tác, rất giống là tước bút máy "

Lão bản há mồm nói: "Làm sao ngươi biết ? Ta lúc trước chính là mỹ thuật sinh."

Cảnh Lộ ngây ngẩn.

Mua xong mía ngọt sau, Cảnh Lộ trở về trên đường, trở nên buồn bực.

Cái này rất bình thường, dù là ai nhìn đến chính mình cùng chuyên nghiệp tiền bối, bây giờ đang ở ven đường bày sạp bán hoa quả, cũng sẽ có chút ít hoài nghi nhân sinh.

Khương Ninh chỉ nói một câu: "Chúng ta học tập sách giáo khoa là giống nhau, có người kiểm tra 200 phân, mà có người Thượng Thanh hoa, cụ thể hay là ở người."

Cảnh Lộ kéo ra nụ cười: "Cám ơn ngươi."

8 ban, cửa hành lang dài.

Liễu Truyện Đạo luyện tập 2 ngày cầu lông kỹ thuật, tự nghĩ cảm giác bạo sát, liền giết Đoạn Thế Cương bảy cầu, hắn chuẩn bị phát động khiêu chiến.

Liễu Truyện Đạo tự nghĩ không phải mãng phu, cho nên cố ý tìm lý luận phái Thôi Vũ Mạnh Quế, khiêm tốn thỉnh giáo.

Thôi Vũ dùng Thủ Tha cằm, hèn mọn nói: "Vân Đình Đình vóc người rất tốt "

Liễu Truyện Đạo nghiêm nghị, ngữ khí trịnh trọng: "Ta yêu cầu là Vân Đình Đình chơi bóng sơ hở."

Thôi Vũ: "Nàng vóc người rất tốt, nhất là mỗi lần nâng tay lên, chuẩn bị vung cây vợt thời điểm, cái kia hình dáng, cái kia độ cong, ngươi thấy chưa?"

Liễu Truyện Đạo con ruồi xoa tay: " Chửi thề một tiếng, ta thấy được a, còn mang điên, mẹ ta!"

Thôi Vũ: "Đúng vậy, lần trước trên lầu ngụm nước cũng nhỏ xuống tới!"

" Chửi thề một tiếng, này muốn ta nữ bằng hữu, người khác chẳng phải mỗi ngày chảy nước miếng ?"

Hai người tràn đầy phấn khởi trò chuyện hồi lâu, Liễu Truyện Đạo chưa thỏa mãn rời đi, cuối cùng ý thức được hắn là tới lấy kinh.

Liễu Truyện Đạo thống hận mình bị mê mẩn tâm trí.

Hắn cắn răng một cái, chạy đến dưới lầu, tìm tới đang đánh cầu Vân Đình Đình, nói lớn tiếng: "Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Vân Đình Đình kinh ngạc nhìn một chút hắn: "Xếp hàng đi a."

Liễu Truyện Đạo: "Có thể hay không chen ngang ?"

"Ngươi hãy thành thật xếp hàng đi." Vân Đình Đình căn bản không để ý hắn.

Liễu Truyện Đạo không có biện pháp, trở lại 8 ban, tìm người tư vấn.

Trương Trì biểu thị: "Ngươi cho nàng tiền a, không có đàn bà là không ham tiền!"

Liễu Truyện Đạo lần nữa trở lại dưới lầu, lòng tin tràn đầy cùng Vân Đình Đình thương lượng nổi lên dùng tiền chen ngang chuyện.

Có chút không hợp thói thường, trong xã hội có tôn nghiêm bình thường nữ nhân bình thường cũng sẽ không tiếp nhận loại hành vi này, huống chi Vân Đình Đình vẫn là một học sinh trung học, nàng cảm giác thu được làm nhục.

Vân Đình Đình trực tiếp cự tuyệt: "Ngươi đưa tiền ta cũng sẽ không cùng ngươi chơi bóng!"

Sau đó hướng xếp hàng trong đám người, tiếng hô: "Nên người nào ?"

"Ta, ta!" Thể dục sinh Triệu Kính Dương ra sân, ngay trước Liễu Truyện Đạo mặt, bắt đầu cùng Vân Đình Đình bắt đầu đánh cầu lông.

Liễu Truyện Đạo trực tiếp phá vỡ rồi.

Hắn nhìn ngươi tới ta đi cầu lông, trực tiếp phát hận nói: "200, ta cho ngươi 200! Ngươi và ta đánh!"

Lầu hai ban công.

Trần Tư Vũ nhổ nước bọt: "Tốt lúng túng nha, theo xa lạ nói giá tiền thật tốt khó khăn a, mỗi lần nhìn đến loại tình cảnh này, ta đều cảm giác đứng đường thật là khó, bởi vì mỗi lần khai trương trước, đều muốn theo người xa lạ nói một lần giá cả."

"Ngươi có cái gì không đúng ?" Dương Thánh không tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm nàng, không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Vũ Hạ đề nghị: "Có thể viết xong giá cả, về sau bảng hiệu treo ở trước ngực, cùng bán rau giống nhau."

Bạch Vũ Hạ nói xong, bỗng nhiên ý thức được, tại sao mình muốn cùng nàng thảo luận cái vấn đề này ?

Ta nghe đến nàng nói mà nói sau phản ứng, không phải là khẽ gắt một tiếng, sau đó đứng ở đạo đức điểm cao lên trêu chọc nàng sao?

Dương Thánh ánh mắt chuyển qua Bạch Vũ Hạ trên mặt: Ngươi cũng không thích hợp.

Bạch Vũ Hạ trắng nõn gương mặt hơi đỏ lên: "Ta chỉ là đang xây nghị."

Lô Kỳ Kỳ theo phòng học cửa sau đi ra, vừa để xuống học Cung Cẩn liền biến mất, nàng tâm tình không tốt lắm.

Phân chỗ ngồi hồi đó, thành tích của nàng kém xa Vương Vĩnh, không có cướp được Cung Cẩn ngồi cùng bàn, cái kia hắn từ đầu đến cuối bàn còn có chỗ trống, nhưng thân là lão Bát người nối nghiệp rồi, Lô Kỳ Kỳ giống vậy không muốn bị tứ đại Kim Hoa bao vây a

Lô Kỳ Kỳ tại ban công đứng ngay ngắn, trông thấy phía dưới hỗn loạn tình cảnh.

Vân Đình Đình chất vấn: "Ngươi đem ta làm cái gì rồi hả? Ngươi coi ta là gì ? Đưa tiền ?"

Lô Kỳ Kỳ không ưa so với nàng xinh đẹp sốt nữ nhân, nàng trong nháy mắt liên tưởng đến xã hội chỗ tối giao dịch, thêm nữa lại thấy Thôi Vũ đoàn người si hán bộ dáng.

Lô Kỳ Kỳ ngữ khí chán ghét: "Ta thật thật tò mò, các ngươi nam tại sao thích loại này, giống như thích đi tìm gà giống nhau, sẽ không cảm thấy bẩn, sẽ không bị bệnh sao?"

Thôi Vũ quay đầu, chỉ trích nàng: "Như thế nào đi nữa, ngươi cũng không thể tùy tiện nói cùng ngươi nhất người chưa từng gặp mặt nữ sinh bẩn đi, bất kể nàng làm công việc gì, ngươi cũng không thể nói như vậy một người nữ sinh a."

Mạnh Quế: "Muốn tôn trọng người khác nghề nghiệp!"

Khương Ninh đi xuống lầu dưới lúc, Liễu Truyện Đạo đã bị đuổi chạy.

Vân Đình Đình tâm tính cường đại, khôi phục ngày xưa làm dáng, nàng liếc thấy Khương Ninh thân ảnh, ánh mắt sáng lên.

Nàng có lẽ đối Khương Ninh không có thích, nhưng trước mấy lần đùa giỡn giống như mời, nhiều lần bị cự tuyệt, để cho nàng sinh ra nghịch phản tâm tình.

Có chút cô gái a, càng không chiếm được, càng muốn lấy được.

Vân Đình Đình rung cây vợt: "Khương Ninh, tới đánh nhất cầu, nhất cầu! Nhất cầu!"

Phụ cận giống vậy ăn cơm trở lại Giang Á Nam cười hỏi: "Khương Ninh, ngươi có đáp ứng hay không ?"

Cảnh Lộ thì đứng ở bên cạnh.

"Được rồi, ngươi giúp ta đem cơm mang cho Tiết Nguyên Đồng, ta đánh nhất cầu."

Giang Á Nam tình nguyện cực kỳ.

"Chờ chút ta." Khương Ninh.

Cảnh Lộ: "Cố lên!"

Hắn cất bước đi tới sân cầu lông, cách lưới cùng Vân Đình Đình đối lập.

Vân Đình Đình tâm tình thật tốt, nàng biết rõ Khương Ninh là kiện tướng cấp bậc vận động tuyển thủ, đã từng phá qua tứ trung giáo vận hội ghi chép.

Hơn nữa nội tâm có chút nhớ thu thập Khương Ninh ý tưởng, cho ngươi nha dám cự tuyệt lão nương!

Cho nên lần này, Vân Đình Đình thân thể hơi khúc, trọng tâm phía dưới, lại xuất hiện kinh điển lối đứng, nàng hơi cong động tác, để cho cái mông độ cong trở nên cực kỳ câu nhân.

Liễu Truyện Đạo vốn đang tại hận nàng, giờ phút này nhưng nhịn được xoa xoa nóng lên mũi.

Khương Ninh phát một cái bình thường cầu, Vân Đình Đình một cái khởi động bước, động tác nhìn như nhanh chóng, kì thực là giả động tác, cầu lông nhẹ nhõm bay ra.

Lầu hai Quan cầu Dương Thánh hai tay ôm ngực: "Nàng rất thích làm loại này."

Khương Ninh ép đến sân trước, trở tay gánh lên trước lưới cầu lông.

Vân Đình Đình chờ đến cơ hội, lập tức phát lực, đánh ra một cái nhanh chóng bóng thẳng, loại này sáo lộ đủ để đối phó 99% học sinh.

Khương Ninh chỉ là rút lui mấy bước, một cái chém xéo đánh ra, cầu lông lau qua võng bay ra.

Vân Đình Đình nhanh chóng đạp chuyển, đem cầu chọn trở về.

Lần này, Khương Ninh không dùng kỹ xảo, chỉ là một cái đơn giản thẳng tắp bạt, "Oành!" Cầu lông xé gió mà ra, tốc độ nhanh dọa người, Vân Đình Đình cánh tay mới mang lên một nửa.

Cầu lông rơi xuống đất, Khương Ninh thắng.

Giáo học lâu phát ra một trận tiếng ồn ào, tại Vân Đình Đình nghiêm túc tình huống, quả nhiên thua.

Có người hô: "Huynh đệ, ngạo mạn!"

Khương Ninh nhìn không quá chịu phục Vân Đình Đình, nói: "Nhường cho."

Sau đó, hắn cất bước rời đi, Cảnh Lộ vẫn còn tại chỗ chờ hắn.

Khương Ninh: "Đánh nhất cầu ?"

Cảnh Lộ: "À?"

Nàng bình thường không đánh cầu lông, bởi vì động tác biên độ quá lớn, ảnh hưởng không tốt lắm.

Thật may khí trời còn không tính ấm áp, nàng quần áo là siêu cấp có thể tàng cái loại này.

"Ừm." Nàng đồng ý, lại có chút không tự tin nói: "Bất quá, ngươi đừng chê ta đánh không được, ta so với Vân Đình Đình sai rất nhiều "

Hai người từ dưới đất cầm một bộ không người dùng cây vợt, bày ra trận thế, bắt đầu đánh cờ.

Khương Ninh phát một cái vừa vặn thích hợp cầu, Cảnh Lộ chỉ cảm thấy, quả banh kia phảng phất là đặc biệt hướng nàng cái vợt lên đưa, nàng nhẹ nhàng vung lên, cầu lông tung bay.

Khương Ninh chém xéo, cầu lông lấy cực nhanh tốc độ bay ra.

Cảnh Lộ chỉ cảm thấy trận banh này góc độ thật thích hợp, nàng trở tay một hồi lại đem cầu lông đánh bay rồi.

Khương Ninh nâng lên cây vợt, đánh hụt.

Trên lầu quan sát đám người kêu lên: "Thua, hắn thua!"

Cảnh Lộ ngẩn người lúc, bên tai nàng chợt truyền tới Khương Ninh thanh lãng thanh âm: "Nhìn, ngươi không thể so với nàng sai đi."

Phía sau giáo học lâu như cũ làm ồn, Cảnh Lộ nhìn Khương Ninh đôi mắt, nàng trong lòng thật giống như mở ra một đóa tiểu Hồng hoa..