Chương 935: Giao dịch 

Chương 935: Giao dịch 

8 ban.

Tiết Nguyên Đồng đang ngủ, hoàn toàn tách biệt với thế gian.

Giang Á Nam đem cơm tối mang cho nàng, nàng tỉnh.

Bên ngoài ban công truyền tới trận trận tiếng hô, cái "Khương Ninh thắng" "Khương Ninh lại thua rồi" "Khương Ninh cố gắng một chút tựu làm Vân Đình Đình nam bằng hữu" loại hình tiếng kêu.

Tiết Nguyên Đồng tức giận.

Nhưng nàng còn không có ăn cơm, vì vậy quyết định trước vùi đầu tàn nhẫn cơm khô.

Lớp học du học sinh Hoàng Tinh Nguyệt đi ngang qua nơi đây, thấy nàng ăn đặc biệt hương, không khỏi hỏi dò: "Xin chào, ngươi tại ăn cái gì ? Thật là thơm!"

Tiết Nguyên Đồng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, ánh mắt cảnh giác: "Bún cay."

Hoàng Tinh Nguyệt cảm giác nàng một giây kế tiếp phảng phất sẽ đem thức ăn ẩn núp đi, nàng lần đầu tiên thấy như thế hộ thực người.

Tô mì lung lay một lớp đỏ dầu hạt vừng, không cần suy nghĩ, cũng có thể xác định loại thức ăn này mỹ vị.

"Xin hỏi ngươi cơm tối mua ở đâu ?"

Tiết Nguyên Đồng lay đũa, suy nghĩ mới vừa nghe được tiếng hô, nàng nói: "Ngươi nên đi hỏi ta người làm Khương Ninh."

"Người làm ?" Hoàng Tinh Nguyệt cau mày, đây là một cái rất xa xôi từ ngữ, cho dù là Châu Phi, cũng còn sót lại Tây Phi tồn tại một cái nửa chế độ nô lệ quốc gia.

Mà Trung quốc, lại không phải là loại này chế độ.

Đối học thức khát vọng, tạm thời hòa tan thèm ăn, Hoàng Tinh Nguyệt: "Xin hỏi, hắn vì sao lại làm ngươi người làm đây?"

Tiết Nguyên Đồng ngạo nghễ: "Hắn sinh ra chính là ta người làm."

Hoàng Tinh Nguyệt gật đầu một cái: Sinh làm nô.

"Coi như người làm, hắn cụ thể mỗi ngày sẽ vì ngươi làm gì ?"

"Này có thể quá nhiều!" Tiết Nguyên Đồng mấy đạo: "Giúp ta mang cơm, đưa ta tới trường học, theo ta đọc sách, theo ta chơi game "

Hoàng Tinh Nguyệt: "Như vậy ngươi đây, ngươi vì hắn cung cấp gì đó ?"

"Ta vì hắn cung cấp chỗ ở."

Hoàng Tinh Nguyệt cảm thấy trên logic không tật xấu.

Tiết Nguyên Đồng nắm lên nổ chuỗi, đây là một cái nổ vàng và giòn như chân với tay, mặt ngoài bôi tầng tương ớt, còn xuất ra hương liệu.

Tiết Nguyên Đồng cạc cạc cuồng ăn.

Hoàng Tinh Nguyệt nhìn đến giấy bạc trong túi còn bày đặt khác nổ chuỗi, bề ngoài giống vậy ngon miệng, nàng không hiểu: Không phải nói người Trung quốc rất hiếu khách sao?

Hoàng Tinh Nguyệt suy nghĩ một chút, móc ra một viên chocolate: "Cám ơn ngươi cho ta giải đáp."

Tiết Nguyên Đồng lắc đầu một cái: "Ngươi hảo ý ta nhận được, lễ vật rồi coi như xong."

Mẫu thân từ nhỏ nói cho nàng biết, không thể tùy tiện tiếp nhận người xa lạ lễ vật, nàng vẫn nhớ đây.

"Được rồi." Hoàng Tinh Nguyệt lại đứng mấy giây, phát hiện tiểu cô nương này hoàn toàn không háo khách, vì vậy đi ra ngoài ban công đi

Cách vách 9 ban mấy cái nam sinh ở thảo luận vấn đề: "Nghe nói 8 ban tới một cái Châu Phi du học sinh."

"Châu Phi, đây chẳng phải là người da đen sao?"

Đã từng tiểu thương nhân, Thẩm Húc vui vẻ nói: "Các ngươi biết rõ, tại sao luyện xạ kích căn bản là người da trắng, mà điền kinh hạng mục lên, ưu tú căn bản là người da đen sao?"

Có người trả lời: "Bởi vì người da đen trời sinh thể chất cường a, gien được!"

Thẩm Húc nghiêm mặt: "Bởi vì chạy mau gọi vận động điền kinh viên, chạy chậm kêu bia di động!"

"Ha ha ha!"

Chung quanh hồi hộp.

Hoàng Tinh Nguyệt đi tới cửa, đem đối thoại hoàn toàn thu vào tai, nàng tuy là Hoàng Bạch Bì, nhưng cũng có Châu Phi huyết mạch.

Thẩm Húc sau khi nói xong, nhìn thấy tướng mạo có hỗn huyết đặc sắc Hoàng Tinh Nguyệt, hắn ngẩn người, hỏi: "Ngươi là du học sinh sao?"

Hoàng Tinh Nguyệt gật đầu, phi thường có lễ phép nói: "Rất hân hạnh được biết các ngươi."

Thẩm Húc thấy vị này du học sinh xinh đẹp như vậy có hàm dưỡng, hắn vội vàng trả lời: "Ta cũng cao hứng."

Phảng phất mới vừa rồi trò cười theo chưa có phát sinh qua.

Hoàng Tinh Nguyệt đưa cho hắn một viên chocolate: "Đây là chúng ta quốc gia đặc sản, chính tông chocolate."

Thẩm Húc thụ sủng nhược kinh, vội vàng lột ra thưởng thức, khổ hắn mắt trợn trắng, thái đặc biệt khó ăn rồi

Hoàng Tinh Nguyệt giống như một vị dị vực công chúa, ân cần hỏi: "Là không phù hợp khẩu vị ngươi sao?"

Thẩm Húc làm sao chịu tổn thương trước mắt cái này mỹ lệ phóng khoáng dị vực công chúa đây?

Hắn cưỡng ép đem chocolate nuốt xuống, khen: "Ăn ngon vô cùng, ta rất thích!"

Hoàng Tinh Nguyệt lộ ra mỉm cười: "Ăn mừng chúng ta hữu nghị."

Thẩm Húc bị khổ không chịu nổi, nói dối có chuyện rời đi, kì thực là trở về phòng học súc miệng.

Hoàng Tinh Nguyệt dọc theo ban công đi về phía trước, đi tới phía đông hành lang dài, đối diện gặp Khương Ninh.

Hoàng Tinh Nguyệt lập tức hỏi dò: "Xin chào, xin hỏi ngươi là Khương Ninh sao?"

Ừ

"Ta nghe Tiết Nguyên Đồng đồng học nói, ngươi là nàng người làm, xin hỏi ngươi thật là nàng người hầu không ?"

Khương Ninh mặt vô biểu tình: "Nàng tại nói bậy."

"Được rồi." Hoàng Tinh Nguyệt thầm nghĩ: Giảo hoạt cô bé.

"Như vậy ngươi có thể nói cho ta, nàng ăn đồ ăn là tại nơi nào mua sao?"

Khương Ninh: "Cửa trường học hồ ký bún cay tiệm, cùng với bên cạnh nổ chuỗi tiệm."

Hoàng Tinh Nguyệt: "Cám ơn ngươi."

Nàng từ lễ tiết, đưa ra kẹo sôcôla.

Sau đó, nàng vậy đúng rồi một đôi thủy mặc phong nhãn con ngươi, phảng phất chính mình cẩn thận tư bị đâm thủng rồi.

Hoàng Tinh Nguyệt lại có mấy phần chột dạ.

Khương Ninh nhận lấy kẹo sôcôla: "Cám ơn."

Hắn lại không tại chỗ ăn, mà là nhắc nhở: "Nhà kia bún cay mùi vị rất nhạt, ngươi nhất định phải nhiều hơn hột tiêu, kiên quyết nhiều hơn hột tiêu, mới có thể ăn được chúng ta Vũ Châu nguyên chất mùi vị đặc sắc mỹ thực."

" Ta biết." Hoàng Tinh Nguyệt biểu thị.

Tự học buổi tối, cuối cùng một tiết giờ học.

Quách Khôn Nam kinh ngạc phát hiện, sau bàn Hoàng Tinh Nguyệt miệng sưng một đêm, để cho nàng xinh đẹp hàng cách thêm vài phần.

Bất quá, Quách Khôn Nam cũng không thèm để ý.

Hắn lại cùng võng yêu bạn gái nói chuyện phiếm, là, hắn lại có tân nữ bằng hữu.

Này cái nữ bằng hữu chung sống coi như hòa hợp, bởi vì là Mã Sự Thành giúp hắn nghĩ kế.

Quách Khôn Nam thấy Vương Long Long trấn thủ giảng đài, hắn lặng lẽ hướng bên cạnh nhất lưu, ngồi vào Mã Sự Thành bên cạnh.

Hắn sắc mặt hưng phấn: "Mã Ca, nàng hiện tại vẫn cho là ta là bên cạnh tỉnh người, mỗi lần hàn huyên tới nàng gia hương Vũ Châu, nàng rất cảm động ta vì nàng cố ý đi tìm hiểu Vũ Châu."

Mã Sự Thành: " Ừ, đến lúc đó hai ngươi chạy hiện, ngươi liền nói ngươi ngồi rất lâu xe tới Vũ Châu, sau đó còn là nàng làm đổi học thủ tục, chỉ vì bồi bạn nàng."

Quách Khôn Nam chỉ là suy nghĩ một chút hình ảnh, liền kích động không thôi!

Nàng nhất định sẽ cảm động rối tinh rối mù đi!

"Thế nhưng ta bây giờ đụng phải một nan đề, nàng sinh hoạt khó xử, ta rất khó quan tâm đến nàng." Quách Khôn Nam phạm vào buồn.

Mã Sự Thành: "Phát huy ngươi trí tuệ, làm chút ít đủ khả năng chuyện liền có thể, chung quy võng yêu không thể chu đáo chu toàn."

Quách Khôn Nam đem những lời này ghi nhớ, trở về lại chỗ ngồi.

Hắn lại nhìn về phía màn hình điện thoại di động, phát hiện ( anh đào viên ) phát tới tin tức:

"A nam, ta tới di mụ rồi, cái bụng thật khó chịu."

Quách Khôn Nam tâm vỡ nhanh, hắn phát cái lớn mật tin tức: "Ta hận không được cho ngươi xoa xoa cái bụng, tay ta rất ấm."

Anh đào viên: "Nhưng là chúng ta khoảng cách quá xa."

Giờ khắc này, Quách Khôn Nam quả thực muốn nói cho nàng biết, tự mình ở Vũ Châu, ngay tại Vũ Châu nội thành!

Đáng tiếc, hắn nhịn được.

Hắn bắt đầu phát huy chính mình trí tuệ, đột nhiên, hắn ánh mắt sáng lên, hắn nghĩ tới rồi!

Quách Khôn Nam sợ điện thoại di động có tiếng vang, hắn chụp chụp ngồi cùng bàn: "Tuyền ca, đem ngươi tai nghe cho ta mượn."

Đan Khải Tuyền tạm ngừng ca khúc, nghi ngờ: "Ngươi xem điện ảnh ?"

Thiếu niên không giấu được tâm sự, kích động Quách Khôn Nam đưa hắn thần diệu phương pháp nói ra: "Quả đào nàng di mụ tới, nhưng chúng ta khoảng cách quá xa, không có biện pháp cho nàng xoa bụng tử, cho nên ta quyết định gọi điện thoại cho nàng."

Đan Khải Tuyền vẻ mặt nghi ngờ: "Ngươi chuẩn bị gọi điện thoại an ủi nàng sao? Bây giờ đang ở giờ học đây."

Quách Khôn Nam cười đắc ý: "Ta để cho nàng đem điện thoại di động mở ra chấn động, nàng lại đem điện thoại di động thả trên bụng, sau đó nói cho nàng biết không muốn nghe điện thoại, như vậy thì tương đương với ta tự cấp nàng xoa bụng tử rồi."

Đan Khải Tuyền choáng váng: Gì đó Cyberpunk ?

Quách Khôn Nam thành công mượn được tai nghe, điểm kích bấm QQ điện thoại, kết quả một giây kế tiếp, sắc mặt hắn cứng lên.

"Thế nào nam ca ?"

Quách Khôn Nam nghi ngờ: "Nàng tại sao bận bịu tuyến bên trong à?"

Đan Khải Tuyền không chút nghĩ ngợi nói: "Khả năng có người ở xoa."

So với khốn khổ vì tình Quách Khôn Nam, một góc khác Cung Cẩn cùng Vương Vĩnh, liền cơ bản sinh tồn nhu cầu, cũng không cách nào được bảo đảm.

Trước bàn Bàng Kiều một mực ở gào thét: "Đói bụng a, đói bụng "

Có đến vài lần, Cung Cẩn tình cờ thất thần, còn tưởng rằng tang thi xâm phạm đây.

Vương Vĩnh nhắc nhở: "Cẩn ca, ngươi có đói bụng hay không ?"

Cung Cẩn gia thế lại như thế nào, cuối cùng là cái mười mấy tuổi thanh niên, chính là thân thể cao lớn thời điểm, hiện tại tự học buổi tối tiết thứ ba giờ học, hắn quả thật có chút đói.

"Ngươi có ăn sao ?" Cung Cẩn hỏi.

"Có có!" Vương Vĩnh vội vàng từ ngăn bàn bên trong móc ra một bọc thịt heo bô.

Cung Cẩn trong lòng âm thầm đáng khen một tiếng: Không tệ.

Hắn xé ra túi chứa hàng, vừa mới loại kém nhất miệng, đột nhiên phát hiện bàn học di chuyển, phiên giang đảo hải đung đưa, sợ đến hắn còn tưởng rằng là động đất tới!

Sau đó, liền đối với lên Bàng Kiều xanh mơn mởn con ngươi.

Bên cạnh Vương Vĩnh vội vàng đưa cho nàng nhất bọc nhỏ thịt heo bô.

Bàng Kiều xé ra đóng gói, trực tiếp lấp vào miệng to như chậu máu, sau đó một đôi con ngươi lần nữa nhìn chăm chú hắn.

Vương Vĩnh không có cách nào lại chuyển nàng nhất bọc nhỏ, Bàng Kiều ăn sạch.

Vương Vĩnh vội vàng dùng cánh tay ngăn trở thịt heo bô: "Không có, không có, tự chúng ta còn muốn ăn đây!"

Bàng Kiều không hề đòi, nàng rời đi chỗ ngồi, kéo lấy béo tốt thân thể, rong ruổi đường sông, hai bên không ngừng có người đưa tới quà vặt, tiểu bánh bao, xúc xích, hôn miệng khỉ.

Nàng khôi ngô hai tay không ngừng tiếp, xé ra bao bên ngoài giả bộ, không ngừng hướng trong miệng ngọt.

Cung Cẩn trơ mắt nhìn đến, có người cho một cái móng gà, Bàng Kiều trực tiếp nhai nát nuốt, thậm chí không có nhả xương.

Hắn không khỏi nghĩ tới cổ đại trong thần thoại kẻ tham ăn giáng thế, này đặc biệt là người ?

Hàng trước Trần Tư Vũ, nhìn Bàng Kiều Thôn Phệ bộ dáng, chấn động theo.

"Nàng rõ ràng mỗi ngày tự học buổi tối cũng sẽ đi ra ăn đồ ăn, tại sao cơm tối không ăn nhiều một điểm à?"

Bạch Vũ Hạ: "Bởi vì nàng buổi chiều muốn giảm cân."

Trần Tư Vũ: "Đây chẳng phải là bạch giảm sao? Không hiểu."

Bạch Vũ Hạ nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi buổi chiều còn nói ngươi buổi tối hảo hảo học tập, tuyệt không nói chuyện phiếm đây."

Trần Tư Vũ im miệng.

Bàng Kiều bước chân cuối cùng dừng ở Trương Trì chỗ ngồi trước.

Trên bục giảng Vương Long Long tính giờ: "Bàng Kiều, ngươi còn có hai phút ăn uống thời gian hàaa...!"

Trương Trì trực diện Bàng Kiều, móc ra một bọc siêu thị bán 4 đồng tiền gà vị khối: "8 khối!"

Bàng Kiều căm tức nhìn: "Chỉ có ngươi dám hại ta!"

Trương Trì không chút nào sợ: "Ngươi có thích mua hay không, không mua cút đi! Hơn nữa ngươi trước hết cho ta tiền!"

Bàng Kiều vốn không muốn chịu nhục, làm gì bụng bụng sét đánh rồi.

Vương Yến Yến không thể làm gì khác hơn là móc ra một trương 10 khối tiền giấy.

Trương Trì vui, vội vàng nhận lấy tiền giấy.

Bàng Kiều rống giận: "Tìm ta hai khối tiền!"

Trương Trì đào đào túi quần, phát hiện quả nhiên không có tiền lẻ: "Ta không có tiền xu, lần sau tìm ngươi."

Bàng Kiều: "Không tốt, ngươi cần phải bây giờ tìm ta!"

Bên cạnh Vương Yến Yến âm dương quái khí: "Không có tiền lẻ ngươi còn dám bán 8 khối ?"

Trương Trì suy nghĩ một chút cũng đúng a, hắn nhẹ nhõm nói: "Kia bán ngươi 10 khối được rồi."

Bàng Kiều đang ở cuồng ăn gà vị khối, nàng đột nhiên đánh một cái bàn học, mùi thịt gà phun ra Trương Trì mặt đầy!

"Mau tìm ta tiền!"

"Không có tiền lẻ." Trương Trì chùi chùi khuôn mặt, lộ ra thống khổ vẻ mặt, kiếm tiền thái đặc biệt khó khăn.

Hắn theo ngăn bàn bên trong móc ra một cái siêu thị bán 1 đồng tiền vịt con cổ: "Ta đem vịt cổ cho ngươi, ta nhất định giá cả hai khối."

Hiện tại đến phiên Bàng Kiều nổi giận: "Ta không muốn, cửa hàng chỉ bán 1 khối, ta chỉ cần ngươi tìm ta hai khối tiền!"

Trương Trì giận, lão tử không có tiền làm sao tìm được ngươi ?

"Ngươi không muốn mua, liền đem gà vị khối cho lão tử phun ra, lão tử đem tiền cho ngươi!"

Lời vừa nói ra, cả lớp vì đó yên tĩnh lại.

Thôi Vũ: "Ao, ngươi lỗ mãng!"

Đoạn Thế Cương: "Ao ngươi còn tuổi quá trẻ!"

Sau đó Trương Trì đã nhìn thấy, Bàng Kiều mở ra miệng to như chậu máu, phảng phất che khuất bầu trời.

Vốn là bên cạnh hắn còn có cái Liễu Truyện Đạo, kết quả Liễu Truyện Đạo thấy tình thế không ổn, đã sớm lòng bàn chân bôi mỡ chạy trốn.

Trương Trì nổi giận: "Ngươi vô pháp vô thiên sao?"

Vương Yến Yến: "Là ngươi trước coi trời bằng vung! Phi Phi, Thắng Nam!"

Phòng học đông nam góc, Cung Cẩn chỉ cảm thấy sau lưng dâng lên hai vị Đại Sơn.

Trương Trì hét lớn một tiếng: "Huynh đệ của ta ở nơi nào!"

Toàn bộ phòng học vì đó yên tĩnh lại, nhưng lại không có một người hưởng ứng.

Trương Trì nhìn về phía Đoạn Thế Cương.

Đoạn Thế Cương để tay lên ngực tự hỏi: Ngươi nguyện ý vì ngươi bằng hữu chặn chiếc này xe tải lớn sao?

Không phải hắn có nguyện ý hay không vấn đề, là đặc biệt căn bản không chặn được a!

Bầu không khí lâm vào lúng túng hít thở không thông bên trong.

Bàng Kiều: "Thối tiền, thối tiền!"

Trương Trì dưới cơn nóng giận, nổi giận một hồi

Tiền là mạng hắn!

Như vậy trong hoàn cảnh, Tân Hữu Linh nói: "Bàng Kiều, ngươi trước ăn cơm."

Sau đó, nàng xuất ra hai quả tiền xu, thả vào Trương Trì trên bàn học.

Trương Trì mặt đầy ngạc nhiên, hắn không nghĩ đến, hắn vì tiền phản bội trước tiểu đội trưởng, cái này trước mắt quả nhiên hướng hắn đưa ra viện thủ.

Trương Trì cầm tiền, giao cho Bàng Kiều: "Tìm ngươi!"

Bàng Kiều coi thường hắn, mang đi gà vị khối, trở lại nàng địa bàn.

Cung Cẩn lại không thèm ăn.

Trương Trì thu hai khối tiền sau, hắn xuất ra nhất bản để bàn tiểu xúc xích, đối Tân Hữu Linh nói: "Cái này ở bên ngoài cửa hàng bán hai khối, hiện tại ta không kiếm tiền, giá gốc cho ngươi!"

Tân Hữu Linh: "Không cần, hai khối tiền mà thôi."

Trương Trì nghiêm mặt nói: "Ta hôm nay không có tiền cho ngươi, tới ngày mai, ta tuyệt đối sẽ quên món nợ!"

"Ngươi cầm lấy đi, coi như không ăn, này nuôi mèo hoang cũng có thể."

Tân Hữu Linh cố mà làm tiếp.

Tự học buổi tối tan học.

Đỉnh đầu ánh sao ngút trời, ánh chiếu rồi sông đập kéo dài trưởng bách dầu đường, xa xa đập xuống phòng triệt đèn đuốc sáng ngời.

Khương Ninh cưỡi xe mang Tiết Nguyên Đồng về nhà ngủ ngon.

"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút Khương Ninh, ngươi được không được đâu!"

"Không tốt ta tới kỵ!"

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở đằng sau thúc giục, nàng một ngày không thấy Sở Sở rồi, nàng đã để cho Sở Sở ở cửa nghênh đón.

Khương Ninh quẹo xuống sông đập, lại cưỡi một khoảng cách, đi vào phòng triệt phía trước.

Tiết Sở Sở một thân màu trắng mộc mạc đồng phục học sinh, lạnh lẽo vắng vẻ đứng ở trong gió.

Cho đến trông thấy xe chạy bằng bình điện thân ảnh, nàng cặp kia cắt nước trong con ngươi, mới dao động ra nhiều chút ấm áp..