Chương 936: Chiều dài là bao nhiêu 

Chương 936: Chiều dài là bao nhiêu 

Ban đêm, quái thủy bờ sông nhà nông vui vẻ, trong phòng chung lập kiểu máy điều hòa không khí đánh lò sưởi mười phần.

Trang Kiếm Huy, Lâm Tử Đạt cùng với cái khác mấy cái thiếu nam thiếu nữ, đang ở chơi đùa chơi đánh bài, Dương lão bản tự mình bưng lên đồ nướng, bầu không khí vô cùng náo nhiệt.

Có cái nho nhã mắt kính nam sinh, đạo: "Vũ thị huynh đệ đem chính pháp vị kia dắt kéo ra, Kiếm Huy, về sau toàn bộ Vũ Châu tư pháp kiểm soát công an, coi như toàn về ba của ngươi lãnh đạo."

Tại chỗ người mặc dù trẻ tuổi, nhưng trong nhà rất nhiều từ chính, rõ ràng ý vị như thế nào, trang phụ lại hơi chút đi phía trước một chút xíu, vậy coi như Thị trưởng thành phố rồi.

Hiện tại Vũ Châu tại Trưởng Thanh Dịch gia trì xuống, phát triển nhanh chóng, thậm chí có đuổi theo An Thành khuynh hướng, tương lai bất khả hạn lượng a!

Đoàn người từ nhỏ chơi chung, thuộc về lợi ích thể cộng đồng, rất nhiều gia bắt đầu hướng Vũ Châu bố trí.

Trang Kiếm Huy giống vậy lộ ra nụ cười, hắn đối với phụ thân chức vị cũng không quan tâm, hắn chỉ muốn để cho Vũ thị huynh đệ chết, bao gồm cái kia Vũ Duẫn Chi, khiến hắn một chút xíu cảm nhận được tuyệt vọng.

Mọi người vui vẻ a thời điểm, đột nhiên phát hiện thường ngày yêu tinh tướng Cung Cẩn, hôm nay tựa hồ có chút buồn buồn không vui.

Lâm Tử Đạt: "Cẩn ca, ngươi động không để cho chúng ta đi ngươi ban chơi đùa à?"

Cung Cẩn thầm nghĩ: Để cho các ngươi biết rõ ta chỗ ngồi, ta còn không bị chết cười ?

Hắn thanh âm thấp buồn bực: "Ta gần đây tại 8 ban vui đến quên cả trời đất, đang cùng mấy cái em gái chào hỏi."

Lâm Tử Đạt giúp cổ động: "Hoắc, kia cẩn ca hưởng phúc, 8 ban nữ sinh xinh đẹp quá nhiều!"

Bên cạnh lưu lại tại Vũ Châu Vệ Tử San hiếu kỳ: "Đẹp bao nhiêu ?"

Lâm Tử Đạt lấy điện thoại di động ra: "Ta nhớ được lúc trước có người phát qua Nguyên Đán dạ tiệc động tĩnh."

Hắn QQ không gian mò trong chốc lát, tìm được một cái Bạch Vũ Hạ khiêu vũ đoạn ngắn.

"Khí chất thật tốt, không học được, không học được." Vệ Tử San cảm khái.

Mấy cái khác nam nam nữ nữ rối rít hiếu kỳ đưa mắt tới, bọn họ gia thế không tệ, không thiếu nói qua mỹ nữ, dù là như thế, thấy đạo kia vũ động nữ tử quần trắng, trong mắt cũng là toát ra kinh diễm.

Không khỏi ghen tị nói: "Cẩn ca, ngươi lớp này là chọn đúng a!"

Cung Cẩn nặn ra cười: "Ha ha, ta đang cùng 8 ban nữ sinh chào hỏi đây."

Vệ Tử San gặm nướng chuỗi: "Chào hỏi gì đó, thực lực ngươi còn không trực tiếp bắt lại ?"

Cung Cẩn trong đầu đột nhiên nhớ lại Bàng Kiều Thái Sơn bình thường thân thể, hắn vội vàng lắc đầu: "Không bắt được, không bắt được."

"Khiêm nhường ha ha!"

Tiết Nguyên Đồng gia tiểu phòng.

Dương lão bản lúc trước tới chuyến, đưa một bàn nướng chuỗi cùng quả thiết.

Khương Ninh cầm chuỗi nướng cá mực, dựa vào ở trên ghế sa lon quét QQ không gian.

Liễu Truyện Đạo phát: "Nếu như ngươi 20 tuổi không xe, nói rõ ngươi gia cảnh không tốt, 25 tuổi không xe, nói rõ ngươi không đủ cố gắng, 30 tuổi còn không có xe nói rõ, ngươi hoàn toàn không tốt, đây không phải là cháo gà đây là sự thật!"

Phía dưới Thôi Vũ: "Ngươi thiếu ta hai mươi lúc nào còn ?"

Lô Kỳ Kỳ phát: "Vẫn muốn một chuỗi kim thủ liên, ta hôm nay chính mình nhất mua, nguyên lai mới 1000 khối, ta còn tưởng rằng bán 10 triệu đây."

Khương Ninh phát hiện điểm khen người bên trong, quả nhiên không có Du Văn, suy đoán, hẳn là nàng đơn độc che giấu Du Văn.

Mã Sự Thành ở phía dưới bình luận: "Nguyên lai nữ có thể chính mình mua a, ta cho là Hoàng Kim chỉ có thể bán cho nam đây!"

Đường Phù phát nàng chân dài to hình ảnh, Đồng Đồng nhìn xem tức chết cái loại này.

Giang Á Nam tại nhổ nước bọt: "Trời ạ, ta lớn như vậy, lần đầu tiên gặp phải cùng ta trùng tên trùng họ người!"

Trần Tư Vũ ở phía dưới bình luận: "Nàng kêu cái gì ?"

Giang Á Nam hồi phục Trần Tư Vũ: "?"

Khương Ninh quét lấy quét lấy, bắn ra một cái tin tức.

Tân Hữu Linh phát hình ảnh tới, nàng đang dùng xúc xích đầu nuôi mèo hoang:

"Cái này con mèo nhỏ thật đáng yêu, Mao Mao hình dáng là một cái ái tâm."

"Hơn nữa lại ngoan ngoãn lại tốt, không một chút nào sợ người."

Khương Ninh: "Bởi vì ngươi cũng là người rất tốt."

Nơi nào đó vườn hoa Tân Hữu Linh, nhìn trên màn ảnh tin tức, lại nhìn một chút được ưa chuộng tràng con mèo nhỏ, nàng vẻ mặt mê mang ít đi mấy phần.

Tạm thời thất bại không coi vào đâu, sợ là từ đây thất bại hoàn toàn.

Lại trò chuyện mấy câu sau đó, Tân Hữu Linh biểu thị nàng cưỡi xe về nhà.

Tiết Nguyên Đồng thì cùng Tiết Sở Sở tại Triệu Hoán Sư thung lũng chiến đấu hăng hái, Tiết Nguyên Đồng hô khẩu hiệu "Ba hai nhất!"

Sau đó nàng và Sở Sở một khối xông lên đánh người, kết quả Sở Sở khống chế hàn băng xạ thủ, trực tiếp bị vây đánh đánh chết.

Tiết Sở Sở không nói.

Khương Ninh khen: "Ngươi biểu hiện rất dũng cảm."

"Khương Ninh Khương Ninh, giúp ta cầm một chuỗi heo sườn non!"

Tiết Nguyên Đồng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt, ăn miệng đầy hương liệu.

Khương Ninh lại cho nàng khăn giấy, còn cầm chai AD Canxi.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy nàng hiện tại sinh hoạt, quả thực thái hạnh phúc, nàng xiên lên một khối gọt xong mía ngọt, tặng lại cho Khương Ninh.

Đây là tự học buổi tối sau khi tan học, Khương Ninh lần nữa chiếu cố mỹ thuật sinh gian hàng mua.

Nhìn đến Khương Ninh ăn đến trong miệng.

Tiết Nguyên Đồng nháy ánh mắt: "Ngọt không ngọt ?"

Ngọt

Mỹ thuật sinh đương nhiên là có thực lực, bán Apple chất lượng rất không tồi.

Tiết Nguyên Đồng lại hỏi hắn: "Có phải là ngươi hay không ăn qua đứng đầu ngọt ?"

Khương Ninh: "Dĩ nhiên không phải."

Nàng bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn: "Hừ, được a, ngươi lại cõng lấy sau lưng ta len lén ăn xong ăn!"

Khương Ninh cười ha hả: "Ngươi mới là đứng đầu ngọt."

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn ngớ ngẩn, lập tức nở rộ nở nụ cười, lại giáo dục đạo: "Nói bậy gì đấy ?"

Nghiêng đầu nhỏ không để ý tới hắn.

Một bên mắt thấy Sở Sở: "

Nàng không nên tồn tại, nàng đi

Sở Sở sau khi đi, Đồng Đồng vẫn tiếp tục chơi game, không biết là nàng trò chơi nghiện đại, hay là bởi vì, như vậy có thể cùng Khương Ninh chung một chỗ đợi lâu hơn.

Cách vách cố a di cho nàng đánh tới giọng nói điện thoại, hỏi nàng lúc nào về nhà.

Tiết Nguyên Đồng treo treo nói: "Ta hôm nay uống một chút đồ vật, đợi một hồi lại về gia."

Cố a di: "Uống gì ?"

"Hai bình Bạch, một chai hồng, chờ ta tỉnh một chút."

Cố a di gấp đến độ vén lên chăn, hỏa tốc chạy tới kiểm tra, kết quả phát hiện Đồng Đồng uống hai bình AD Canxi cùng một chai Vượng Tử.

Sửa chữa Đồng Đồng dừng lại, cố a di không yên tâm con gái, vì vậy đối Khương Ninh nói: "Nàng đánh xong ván này, ngươi để cho nàng trở lại."

Đồng Đồng luôn là trưởng không cao, nàng nghe công ty người ta nói, thời kỳ trưởng thành loại trừ bảo đảm dinh dưỡng, còn cần phải bảo đảm giấc ngủ.

Cố a di trước khi đi, nhìn một chút khuê nữ, lòng nói: Ai cho ngươi không có ý chí tiến thủ.

Lại không khỏi cảm khái: Nếu như Khương Ninh lại thấp một ít là tốt rồi.

Khương Ninh liếc nhìn điện thoại di động: "Lại đánh nửa giờ ngươi về nhà."

Tiết Nguyên Đồng nghe Khương Ninh quy định thời gian, nhất thời cảm thấy thời gian trở nên cấp bách.

Nàng ván này cố ý đánh rất chậm, bất tri bất giác, vượt qua nửa giờ, nàng lặng lẽ chợp mắt chợp mắt tiếp tục chơi đùa, thời gian lại tới 40 phút, 50 phút.

Nàng âm thầm vui mừng, Bạch kiếm lời 20 phút đây, một giây kế tiếp, chợt phát hiện đỉnh đầu thêm một con ấm áp tay.

Khương Ninh biết rõ nàng ý tưởng, hắn nói: "Được rồi, về nhà trước đi, về sau thời gian nhiều lắm."

Tiết Nguyên Đồng ngửa lên khuôn mặt nhỏ nhắn, trong mắt lấp lánh: "Nhưng là cả đời tổng cộng liền nhiều thời gian như vậy nha ".