Chương 937: Đối chiến 

Chương 937: Đối chiến 

Chỉ chớp mắt, tựu trường đã mấy ngày, thời gian chậm ung dung đi phía trước.

Thứ tư buổi sáng, tan lớp đêm trước.

Ngô Tiểu Khải ôm ấp bảo bối bóng rổ, một bộ thủ thế chờ đợi bộ dáng, trên bục giảng Âu Dương lão sư âm dương:

"Có chút đồng học a, giờ học không biết đang làm gì, nhưng tan lớp làm cái gì liếc qua thấy ngay!"

Lời giễu cợt, rơi vào Ngô Tiểu Khải trên người, quả thực liền gãi ngứa cũng không tính được.

Nếu so sánh lại, Cung Cẩn thì nhạy cảm rất nhiều.

Hắn thật giống như bị bệnh tâm thần, tổng lo lắng phía sau hội đột nhiên xuất hiện Trang Kiếm Huy cùng Lâm Tử Đạt thân ảnh, sau đó bị bọn họ nhìn thấy chính mình thảm trạng.

Gặp cười nhạo, sau đó tin tức truyền về An Thành, bị lúc trước quen biết người biết được

Không

Vừa nghĩ tới cái loại này hậu quả, hắn liền không nhịn được luôn là quay đầu, hướng phòng học cửa sau vọng.

Vương Vĩnh muốn nói lại thôi.

Hắn không biết nên không nên nói cho cẩn ca, gần đây bởi vì hắn thường xuyên quay đầu, đưa đến sau bàn Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam, cho là hắn yêu các nàng.

Thậm chí hai người bởi vì Cung Cẩn càng thích người nào, còn sinh ra mâu thuẫn

Cái này trước mắt, phòng học cửa sau đột nhiên xuất hiện một đạo khôi ngô cao lớn thân hình.

Cung Cẩn ứng kích rồi, vội vàng quay đầu, kết quả đối mặt Trương Nghệ Phi kiều hoa bình thường nụ cười.

Giáo viên thể dục một thân màu xám quần áo thể thao, hắn chất vấn: "Tại sao còn không đi thao trường ?"

Âu Dương lão sư trông thấy phòng học phía sau thân hình, hắn sửng sốt: "Ta còn không có tan lớp!"

Tiếng nói rơi xuống, tiếng chuông vang lên.

Cố Vĩ nói lớn tiếng: "Làm một hợp cách chủ nhiệm khóa giáo sư, giờ học trước hẳn là an bài xong này tiết khóa độ tiến triển, liền là bởi vì các ngươi thực lực không đủ, cho nên mới xuất hiện dạy quá giờ hiện tượng!"

Âu Dương lão sư giận dữ, ngươi một cái giáo viên thể dục dựa vào cái gì giáo huấn ta ?

Hắn vốn định lớn tiếng trách mắng, chợt nghĩ đến gần đây giáo viên thể dục cùng ngữ văn lão sư đại chiến.

Ta muốn thêm vào tràng này đấu tranh sao? Âu Dương lão sư để tay lên ngực tự hỏi.

Cố Vĩ ánh mắt lộ ra khinh thường: Ngươi một cái phạm sai lầm lão sư, còn dám theo ta mới vừa ?

Nếu không phải Âu Dương lão sư nhi tử bị bảo đảm rồi, lấy hắn đã từng mỗi thứ sáu đến An Thành tham gia lớp bổ túc động tác nhỏ, sớm đã bị đuổi!

Âu Dương lão sư sợ.

Cố Vĩ vốn là muốn bỏ qua cho hắn, đột nhiên nghĩ đến, lão tiểu tử này lúc trước vì học thêm, cũng cưỡng ép chiếm qua chính mình giờ học.

Nghĩ đến đối phương đã từng hùng hổ dọa người, một cỗ vô danh giận lên.

Cố Vĩ đột nhiên nói: "Ta nhớ được tiết thứ tư giờ học là ngươi tiết học Vật Lý chứ ? Ngươi không phải tới rồi!"

Âu Dương lão sư im hơi lặng tiếng, giống như chó nhà có tang.

Cố Vĩ lão sư leo lên giảng đài.

Phía dưới truyền tới một mảnh tiếng hoan hô, đủ loại "Lão sư ngạo mạn" lời ca tụng.

Giang Á Nam: "Lão sư, ngươi cũng sẽ không bao giờ bị bệnh sao?"

Cố Vĩ ưỡn ngực, khôi ngô hùng tráng, phách lối tuyên ngôn: "Ta bách độc bất xâm, tuyệt đối sẽ không bị bệnh!"

"Toàn thể đều có, giờ học năm vị trí đầu phút đến thao trường tập họp!"

Nói xong câu đó, Cố Vĩ sải bước rời đi 8 ban, hắn mục tiêu kế tiếp là 9 ban.

Đã từng những thứ kia mất đi, hắn đem hết thảy cầm về!

"Triết tử, ngớ ra làm gì, thao trường rèn luyện!" Cường Lý thét.

Hắn đi tới bên cạnh, phát hiện Miêu Triết đang xem cá mặn, tựa hồ chuẩn bị mua second-hand chụp lập được camera.

Cường Lý không hiểu: "Ngươi xem đồ chơi này làm gì ? Điện thoại di động không đủ chụp sao?"

Ngươi không có có yêu đương qua, ngươi chắc chắn sẽ không biết. Miêu Triết ổn định tiêu diệt màn ảnh.

"So với tràn đầy mấy con ngựa vị điện thoại di động, ta bây giờ càng thích kiểu xưa camera." Hắn và võng yêu bạn gái Vân Nghê, hàn huyên tới mỗi người sinh hoạt, hắn muốn đem vỗ xuống hình ảnh, phát chuyển phát nhanh cho Vân Nghê, kỷ niệm bọn họ tình yêu.

"Không tiện nghi đi, mấy trăm đây, ngươi còn có tiền ?"

Miêu Triết lắc đầu một cái, hắn rèn luyện thân thể, dưỡng da, học xuyên dựng, tất cả đều là tiêu tiền nơi.

"Ta còn còn dư mấy mười khối, tận lực kiếm ít tiền đi, mua được ghi chép sinh hoạt."

Bên cạnh đi ngang qua Thôi Vũ vui vẻ: "Cùng thành này điếu dạng, còn nhớ ghi chép gì đó sinh hoạt ?"

Miêu Triết mặt đều đen rồi.

Thôi Vũ: "Dùng ngươi điện thoại di động bể kia thích hợp được, bộ một tầng lọc kính, cùng camera hình ảnh có cái gì phân biệt ?"

Tiếp thủy Lô Kỳ Kỳ không vui: "Các ngươi biết cái gì, điện thoại di động chụp cùng camera không giống nhau."

Thôi Vũ: "Vậy ngươi bình thường động không cần camera chụp ?"

Lô Kỳ Kỳ: "Camera chụp xác thực so với điện thoại di động tốt."

Thôi Vũ: "Kéo mấy bả trứng, vậy mọi người tại sao không cần camera chụp ?"

Hai người quả nhiên cãi vã, càng ngày càng kịch liệt.

Giang Á Nam nghi ngờ hỏi: "Hai người bọn họ tại sao gây gổ ?"

Đổng Thanh Phong mặt vô biểu tình: "Ta thích dùng điện thoại di động chụp hình, ta bằng hữu thích dùng camera, chúng ta bình thường chơi với nhau, nhưng hai ta chó vừa thấy mặt luôn là đánh nhau, không biết chuyện gì."

Mạnh Tử Vận bị chọc cười lên tiếng: "Cũng là ngươi hội chỉ cây dâu mà mắng cây hòe."

Đổng Thanh Phong thấy nàng nụ cười, trong lòng nhưng thở dài, hắn liền nghĩ tới mấy ngày trước tại tiệm cơm uất ức.

Hắn ngày thường gia nhiều đi nữa phân, khả năng không bằng một lần mấu chốt trường hợp lùi bước.

Hàng sau Du Văn tới đón thủy, thấy hai người bọn họ vẫn còn làm ồn, nàng nâng tay lên cánh tay, lộ ra đại kim vòng tay: "Cũng mua không phải tốt sao?"

Lô Kỳ Kỳ không cùng Thôi Vũ náo rồi.

Không phải trúng số sao, có gì đặc biệt hơn người, ngươi đem ngươi nửa đời sau vận khí toàn chi nhiều hơn thu! Lô Kỳ Kỳ trong lòng ác ý Du Văn.

Trở lại trên đường, nàng xem gặp Hoàng Ngọc Trụ đang ở sửa sang lại ba lô, trong túi xách quả nhiên giả bộ một cái Diablo.

Lô Kỳ Kỳ kinh ngạc: "Không phải, ngươi ngay cả cái này cũng mang ?"

Hoàng Ngọc Trụ cười ngây ngô: "Cha ta gần đây theo đoàn xe đi Quảng Châu thu quả dứa rồi."

Tháng ba chính là ăn quả dứa mùa, gần đây khí trời ấm lên, phá 24 độ, buổi sáng lại vừa là khóa thể dục, khoan hãy nói, xác thực thích hợp ăn quả dứa.

Lô Kỳ Kỳ hay nói giỡn: "Ngọc Trụ, lúc trước ta không ít phân ngươi cho quà vặt đi, không cho tỷ toàn bộ quả dứa ?"

Thôi Vũ ồn ào lên: "Trụ Tử, lúc trước ta còn mang ngươi cùng nhau kiếm tiền đây!"

Thang Tinh thấy bọn họ như vậy, trong lòng không vui: "Các ngươi khi dễ người đàng hoàng đây?"

Hoàng Ngọc Trụ hứa hẹn: "Ta để cho ta ba cho đại gia lấy chút quả dứa ăn."

"Lúc này mới giống mà nói!" Lô Kỳ Kỳ chiếm tiện nghi, tâm tình không tệ, bất quá cũng không có để ý.

Giờ học năm vị trí đầu phút.

Đại gia tại thao trường tập họp, lớp mười một 8 ban cộng 54 người, thực đến 54 người.

Du Văn tìm tới đang cùng Thẩm Thanh Nga tán gẫu Lô Kỳ Kỳ.

Du Văn lấy ra Giang Á Nam điện thoại di động, cố ý nói: "Ô kìa, Kỳ Kỳ, ngươi ngày hôm qua phát QQ không gian như thế đem ta che giấu ?"

Nàng mới vừa rồi chơi đùa chị em gái điện thoại di động, mới phát hiện Lô Kỳ Kỳ tối hôm qua phát kim thủ liên động tĩnh, quả nhiên đem nàng che giấu.

Lô Kỳ Kỳ sắc mặt biến đổi, cuối cùng nặn ra nụ cười: "Ta bình thường phát động thái dã là che giấu người nhà ta, ta coi ngươi là người nhà nha."

Hồ Quân ở bên cạnh phê bình: "Ngươi như vậy là không đúng, nếu như ngươi yêu người nhà, QQ động tĩnh càng không nên che giấu các nàng."

Du Văn loay hoay nàng kim thủ vòng tay: "Hồ Quân nói đúng."

Hồ Quân dùng cha vị mười phần lời nói: "Kỳ Kỳ ngươi nhớ, nghe mẫu thân mà nói."

Lô Kỳ Kỳ không biết vì sao, không hiểu tức giận, nàng căm tức nhìn Hồ Quân: "Quản ngươi rắm sự ?"

Hồ Quân lắc đầu một cái: "Ngươi tại sao tổng chọc mẫu thân sinh khí, không giống ta, chỉ có thể hiếu thuận nàng."

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi hiếu thuận mẹ của ngươi liền hiếu thuận, ngươi giả trang cái gì ?"

Lô Kỳ Kỳ mắng xong Hồ Quân, lại nặn ra plastic nụ cười: "Văn Văn, ngươi kim vòng tay thật tốt a, cùng ta mẫu thân trên tay đeo rất giống, các nàng cái kia tuổi tác liền thích loại này kiểu dáng."

Du Văn nghe ra Lô Kỳ Kỳ ám phúng, Du Văn tài sản mặc dù tăng lên, nhưng chỉ số thông minh cũng không có đuổi theo, trong lúc nhất thời, nàng vậy mà không nghĩ ra phản bác mà nói.

Bên cạnh Hồ Quân đột nhiên nói: "Kiểu dáng không giống nhau chứ ?"

Giáo viên thể dục Cố Vĩ tới.

Hắn đứng ở phương đội trước, nhìn thật chỉnh tề đồng học, khẳng định gật đầu: " Không sai, so với có ủy viên thể dục thời điểm bài tốt hơn!"

Trước vài vị ủy viên thể dục Đoạn Thế Cương đám người, oán thầm: Ngươi có ý gì ?

Cố Vĩ nếu dám cướp cái khác chủ nhiệm khóa lão sư giờ học, đương nhiên sẽ không uổng phí hết, hắn câu tiếp theo nói:

"Hiện tại học sinh trung học đệ nhị cấp thể chất thật sự thái rác rưởi! Đây là trường học trách nhiệm, cũng là ta trách nhiệm!"

"Tại các ngươi trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, ta quyết định, sở hữu nam sinh ít nhất có thể làm 30 cái tiêu chuẩn hít đất, 5 cái tiêu chuẩn rướn người!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều nam sinh sắc mặt biến hóa, lớp học không thiếu có người liền một cái rướn người cũng kéo không được.

Nữ sinh thì xì xào bàn tán, như có cười trên nỗi đau của người khác.

Cố Vĩ sậm mặt lại, nói: "Cho tới nữ sinh, không cần chống đẩy cùng rướn người!"

Nữ sinh trong đội ngũ bộc phát ra một mảnh tiếng hô.

"Nhưng, sở hữu nữ sinh cần phải có khả năng một mình chạy xong 1500 mét, lại thời gian cần phải tại 7 phân nửa bên trong!"

Giang Á Nam kinh ngạc: "1500 mét ?"

Đùa gì thế!

Khóa thể dục không phải dùng để buông lỏng chơi đùa sao?

"Toàn thể đều có! Hướng quẹo phải! Chạy trước hai vòng hâm nóng người một chút!" Cố Vĩ chỉ huy.

Chạy xong 800 mét sau, Cố Vĩ bắt đầu giáo đại gia tại chỗ giơ cao chân vận động, đoàn người nhảy nửa ngày, lại bắt đầu tiến hành khép mở nhảy.

Lượng vận động quá lớn, rất nhiều nữ sinh mệt mỏi chửi mẹ.

Cố Vĩ lớn tiếng khiển trách: "Kêu, kêu kêu! Mới bao lớn điểm lượng vận động, các ngươi liền mệt mỏi ? Về sau kết hôn, các ngươi liền tiểu tam cũng không bắt được!"

Các nữ sinh trầm mặc.

Lô Kỳ Kỳ hỏi: "Lão sư kia ngươi kết hôn rồi sao?"

Cố Vĩ trưởng hắc tráng hắc tráng, bề ngoài lực uy hiếp mười phần, hơn nữa cả ngày xuyên bộ kia phá màu xám quần áo thể thao, ngoài ba mươi tuổi tác.

Hắn nghe nói như vậy, mặt đen không khỏi cứng đờ.

8 ban không thiếu người thông minh, Thang Tinh khá là am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, nàng lập tức la lên: "A, Cố lão sư, ngươi sẽ không còn chưa kết hôn chứ ?"

Cố Vĩ khuôn mặt càng đen hơn.

Thang Tinh tán dương: "Cố lão sư, ngươi làm việc khổ cực như vậy, niên kỷ lớn như vậy, lại không đối tượng, hẳn là tích góp không ít tiền chứ ?"

Cố Vĩ có chút phá vỡ rồi, trực tiếp ứng kích rồi.

Hắn cho thấy hết năm đối mặt người nhà thúc dục cưới quả quyết: "Kết hôn có cái gì tốt ? Kết hôn liền nhất định hạnh phúc sao? Ta nhiều cái đồng học cũng song hôn!"

Lô Kỳ Kỳ: "Không có chỗ tốt người ta có thể kết hai lần hôn ?"

Cố Vĩ hô hấp cứng lại.

Hắn vẻ mặt chợt biến đổi, phảng phất một giây kế tiếp sẽ nói ra tàn khốc lời nói, tới tàn nhẫn hành hạ các bạn học.

Giang Á Nam hấp tấp nói: "Cố lão sư, nếu không ta giới thiệu cho ngươi một cái biểu tỷ đi, nàng trưởng rất đẹp!"

Cố Vĩ nghiêm nghị vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều.

Lô Kỳ Kỳ thấy vậy, hô: "Ta tiểu cô năm nay mới 24, có xe có phòng, xe vẫn là Mercedes!"

Cố Vĩ nửa tin nửa ngờ: "Ngươi thật muốn giới thiệu cho ta ?"

Hắn vẫn hướng tới tình yêu, chạy không Mercedes không có vấn đề.

Lô Kỳ Kỳ: "Ai u, xoay đến chân!"

Cố Vĩ vội vàng nói: "Như thế như vậy không cẩn thận, mau tới nghỉ ngơi một chút!"

Thang Tinh vừa nhìn có triển vọng, nàng cũng mệt mỏi phải chết, lập tức nói: "Ta Đường tỷ năm nay mới vừa tốt nghiệp đại học, trưởng đặc biệt chính, không có có yêu đương qua, nàng nói nàng liền thích đen sẫm thân thể rắn chắc người đàng hoàng."

Không có có yêu đương qua ? Cố Vĩ kinh hỉ, "Này chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn không phải là ta sao ?"

Thang Tinh lòng nói: Đúng vậy, liền chiếu ngươi niệm!

Trong miệng nàng kêu: "Ai, chân ta bị dọp bẻ!"

"Nhanh nghỉ ngơi một chút!" Cố Vĩ rất sợ chậm trễ.

Lô Kỳ Kỳ ngồi vào bên cạnh, cho điện thoại di động móc ra, bắt đầu cho Cố Vĩ lão sư đẩy nàng tiểu cô cô.

Nam đồng học nhìn thấy một màn này, bắt đầu không vui, Thôi Vũ: "Cố lão sư ngươi lấy quyền mưu tư, không công bình!"

" Đúng vậy, chính là, ta bẩm báo hiệu trưởng nơi đó!" Liễu Truyện Đạo uy hiếp.

Cố Vĩ đứng dậy: " Được, nếu các ngươi không hài lòng, ta đây cho các ngươi một cái cơ hội!"

Hắn tại thảm cỏ xanh thao trường quét một vòng, tìm tới một cái bóng rổ, dùng thô ráp đại thủ, thô sáp nắm lên.

Ngô Tiểu Khải mí mắt nhảy một cái, ta bảo bối bóng rổ!

Cố Vĩ cầm lấy bóng rổ: "Chúng ta chơi game, nam sinh nữ sinh tiếp lực chạy, các ngươi chạy đến phía trước ta, sau đó vỗ một cái trong tay của ta bóng rổ, lại trở lại đội ngũ, sau đó người kế tiếp tiếp lấy chạy."

"Tổng cộng chia làm thành nam nữ hai đội, nữ sinh 8 người, nam sinh 10 người, cái nào đội ngũ chạy trước xong, bên kia người có thể nghỉ ngơi."

"Dự thi nhân viên yêu cầu tự các ngươi chọn."

Tiếng nói rơi xuống, nam sinh phương trận kinh hỉ không gì sánh được, Liễu Truyện Đạo: "Ta đây không xong ngược các nàng ?"

Thôi Vũ: "10 so với 8, thắng lợi tại ta!"

Nam đồng học lăm le sát khí, ý chí chiến đấu sục sôi, bắt đầu tiến hành lựa chọn sử dụng tinh anh.

Cố Vĩ chỉ ngồi ở trên cỏ Khương Ninh, nói lớn tiếng: "Không cho phép ngươi tham gia."

Người học sinh này thiên phú quá kinh khủng!

Khương Ninh: "Được rồi."

Khương Ninh tiếp tục ngồi xếp bằng bãi cỏ, dù sao hắn không cần huấn luyện.

Tiết Nguyên Đồng tại bên người nàng, nàng cũng không cần huấn luyện.

Các nữ sinh ít thấy liên hiệp, mặc dù 8 so với 10, nhưng nam nữ thể lực chênh lệch rất lớn, chưa chắc có thể bảo đảm thắng được tranh tài.

Hai phút sau, trận đấu bắt đầu.

Thôi Vũ nhìn ba mươi mét bên ngoài Cố Vĩ: "Ta đặc biệt tới!"

Phụ cận nữ sinh phương đội, vị thứ nhất ra sân là Dương Thánh.

Kèm theo một tiếng huýt sáo, tranh tài chính thức bắt đầu.

Thôi Vũ nhấc chân chạy.

Tào Côn: " Mẹ kiếp, hắn còn không có nữ chạy nhanh!"

Dương Thánh chạy đến giáo viên thể dục trước người, vỗ một cái bóng rổ, vòng trở lại, đại phúc độ dẫn trước.

Một người nữ sinh là Vương Yến Yến.

Về mặt tổng thể mà nói, nam sinh tốc độ vượt qua xa nữ sinh, còn có Đan Khải Tuyền, Trương Trì bực này thể dục sinh thực lực, sau mấy hiệp, nam sinh cuối cùng còn lại hai người, nữ sinh giống vậy còn lại hai người.

Cố lên âm thanh dần dần kịch liệt, thứ hai đếm ngược Tào Côn, rút chân lên thật nhanh chạy về phía Cố Vĩ, tốc độ vượt xa Giang Á Nam.

Thắng lợi đang ở trước mắt, kết quả Cố Vĩ lão sư thật cao đem cầu giơ lên, còn không ngừng loạn lắc.

Tào Côn vô luận như thế nào chụp không tới.

Nam sinh đội ngũ nổ: " Mẹ kiếp, chơi xấu đúng không!"

"Phế vật a côn!"

Các bạn học trai cắn răng nghiến lợi!

Cùng lúc đó, bên cạnh truyền tới nữ sinh phương đội dương dương đắc ý tiếng cười.

Giang Á Nam đã tại trở về chạy, Tào Côn vẫn còn cướp cầu!

Nam sinh hô to "Phạm quy! Phạm quy!"

Cố Vĩ trì hoãn mấy giây, cuối cùng để cho Tào Côn chụp tới cầu.

Tại Tào Côn chạy đến nam sinh phương đội lúc, nữ sinh đội một tên sau cùng Du Văn, đã sắp chạy đến Cố Vĩ trước mặt!

"Xong rồi a, không có nha!" Liễu Truyện Đạo than thở.

"Hơn nữa Cố lão sư nói không chừng còn có thể chơi xấu!"

Toàn bộ nam sinh đội ngũ, tất cả đều là than thở, bọn họ cố gắng, như thế buồn cười!

Mà ở lúc này, áp trục Ngô Tiểu Khải hô:

"Để cho ta tới cứu vãn hết thảy các thứ này đi!"

Ngô Tiểu Khải phi thân mà ra, giống như một cái mà con chuột, sát mặt đất chạy đến Cố Vĩ trước mặt.

Lúc này Du Văn đã bắt đầu trở về chạy.

Cố Vĩ lại chuẩn bị lập lại chiêu cũ, hắn hôm nay, liền muốn thả ra một mảnh biển!

Ai ngờ, Ngô Tiểu Khải một cái tinh diệu đi qua, như thiểm điện đánh trúng bóng rổ.

Cố Vĩ ôm bóng rổ hoảng hốt: "Đồ chơi gì ?"

Đang nộ hống cùng trong tiếng thét chói tai, Ngô Tiểu Khải thành công vượt qua Du Văn, thắng được tranh tài..