Chương 938: Tiểu khoe khoang  

Chương 938: Tiểu khoe khoang  

Buổi sáng cuối cùng một tiết giờ học, vẫn là khóa thể dục.

8 ban nam sinh phương đội nghỉ ngơi, nữ sinh phương đội cũng nghỉ ngơi, chỉ có đang bị Cố Vĩ huấn luyện lớp mười một 3 ban cùng 9 ban.

Thôi Vũ ngồi ở xi măng diễn giảng trên đài, thưởng thức ban khác: "Đột nhiên yêu trên tiết thể dục rồi."

Phía nam quả bóng bàn đài, Du Văn nói lên làm nhà cái chế đấu pháp.

Du Văn bị Lô Kỳ Kỳ đào thải.

Mọi người thay phiên một vòng, quả bóng bàn vỗ xuống đến Trương Trì trên tay, Trương Trì am hiểu một tay xoay chuyển cầu, đem một đám cô gái rối rít đánh bại.

Trương Trì trong lúc nhất thời, tráng chí lăng vân: "Không bằng chúng ta chơi đùa đổ cầu đi, người nào thua "

Dương Thánh: "Nghe nói có người thích đánh cuộc ?"

Trương Trì lập tức không lên tiếng, tình cảnh một lần trở nên thập phần an tĩnh, 8 ban đổ tính hạ xuống điểm thấp nhất, tất cả đều là lương dân.

Lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở quả bóng bàn trước đài.

Hắn ăn mặc cắt thích đáng, vải vóc tinh xảo, xuyên ở trên người hắn, làm nổi bật lên rồi hắn quý khí, hắn là Cung Cẩn.

Hắn tỏ ý: "Chơi đùa mấy cục ?"

Trương Trì nội tâm khó chịu: Ta không chơi thắng Dương Thánh, còn không chơi thắng ngươi ?

"Đánh cuộc gì ?" Cung Cẩn hỏi.

Hiện đảm nhiệm tiểu đội trưởng Vương Long Long đạo: "Nhất cầu một lần trực đi."

Cung Cẩn: "Có thể."

Trương Trì đương nhiên sẽ không yếu thế, đánh.

Trương Trì thật đúng là không chơi thắng, thua mười lần trực, sậm mặt lại đứng ở tường rào lan can sắt một bên sinh khí, cẩu nhật, tài chơi banh tốt như vậy ?

Cung Cẩn khẽ mỉm cười, trở lại, trở lại, đã từng cảm giác, trở lại!

Hắn mất đi đồ vật, hắn hội lần lượt thắng trở về.

"Còn có ai ?"

Đan Khải Tuyền tự nghĩ tài chơi banh không tệ, mà Dương Thánh trong tay hơn 800 lần trong sổ, giống vậy có tên hắn.

Hắn đứng ra: "Ta thử một chút hai cục."

Đan Khải Tuyền mỗi ngày rèn luyện chạy bộ, thân thể tốc độ cùng sức phản ứng hơi mạnh hơn Trương Trì, nhưng sau khi đánh mới phát hiện, đối diện Cung Cẩn sáo lộ rõ ràng cường hãn hơn.

Thua năm cầu sau, Đan Khải Tuyền đến tường rào một bên đứng.

Cung Cẩn nhếch miệng: "Còn có ai, ta không có nhiều thời gian."

Muốn chuộc thân Sài Uy lên.

Hai phút sau, cùng Trì Tử, Khải Tuyền, đứng một đội.

Liễu Truyện Đạo, Đoạn Thế Cương đều đã tới.

Cung Cẩn độc tài 36 lần trực.

Hắn lung lay, bắt đầu hỏi: "Còn có ai ?"

Vừa nói, hắn đưa mắt lướt về phía Dương Thánh, chuẩn bị gặp lại cái này khiến hắn bị thua thiệt nhiều nữ sinh.

Dương Thánh ngồi ở diễn giảng trên đài, tóc ngắn dứt khoát, giữa chân mày bao hàm một tia anh khí.

Thật tuấn a, cô nữ sinh này. Cung Cẩn cảm khái.

Vương Long Long ở bên cạnh khoa trương giải thích: "Cung Cẩn, ngươi thật chuẩn bị xong ? Ngươi là ôm bao lớn giác ngộ khiêu chiến nàng, ngươi có thể lưng đeo được thất bại sao?"

"Ngươi chính là một cái bình thường người!" Vương Long Long chắc chắn.

Dương Thánh theo diễn giảng đài hạ xuống, tiếp nhận khiêu chiến, nàng nắm chặt cây vợt, nhìn thẳng đối thủ: "Ngươi đấu pháp rất không tồi, hệ thống tính học qua chứ ?"

Cung Cẩn một tay cầm cây vợt, một tay kia thả lỏng phía sau: "Ta tại An Thành có một vị quả bóng bàn lão sư, hắn từng thu được rất nhiều vinh dự, ta rất bội phục hắn."

Vương Long Long đang bưng tiểu cuốn sổ: " Không sai, ngươi rất tôn sư trọng đạo."

Một giây kế tiếp, Cung Cẩn: "Hắn cũng bội phục ta."

Một đám đồng học cũng kinh ngạc, ngươi đặc biệt rất ưa thích giả bộ chứ ?

Thôi Vũ ồn ào lên: "Là thực sự, ta đương thời tại hiện trường, ta chính là kia quả bóng bàn, ta nhìn thấy bọn họ lẫn nhau bội phục!"

Cung Cẩn khóe miệng co quắp rút ra: "Xin chỉ giáo!"

Mấy phút sau.

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Khương Ninh, tại sao sắc mặt hắn càng ngày càng nặng nề."

Khương Ninh nhẹ nhõm: "Chân chính muốn thắng thời điểm, trên mặt là không thấy được nụ cười."

Lại một lát sau.

Cung Cẩn vào lan rồi, Vương Long Long tại lan can nơi cử hành đấu giá.

Tiết Nguyên Đồng vốn là đang ở xem cuộc chiến đây, Hoàng Ngọc Trụ ôm một cái đại hắc bao, theo thao trường đại môn đi tới.

Hắn một cái triển khai túi đen, chỉ thấy bên trong chứa đầy Diablo.

Lô Kỳ Kỳ kêu thành tiếng: " Chửi thề một tiếng, ngươi thật mang theo quả dứa à?"

Thôi Vũ kinh ngạc: "Chúng ta đùa giỡn một chút sao."

Hoàng Ngọc Trụ vẫn là bộ kia ngốc đần biết điều bộ dáng: "Ta theo cha ta nói, đồng học muốn ăn quả dứa, hắn kỵ tiếp xúc xe đưa tới cho ta, mới mẻ rất!"

Liễu Truyện Đạo xoa xoa tay, định đi ra lan can: "Tình cảm kia tốt a, đến, cho đại gia phân chia!"

Vương Long Long ngăn lại hắn: "Trước khác mấy người các ngươi còn không có chia xong đây!"

Liễu Truyện Đạo tê dại, sậm mặt lại: "Ngươi có thể không thể làm nhanh lên một chút ?"

"Thúc giục gì đó ?" Vương Long Long dùng bút hoa kéo quyển sổ nhỏ: "Liễu Truyện Đạo, 1 khối giá bắt đầu "

Kết quả đại gia toàn phân quả dứa rồi.

Vương Long Long tiếc nuối biểu thị: "Ngươi lưu phách rồi."

Khương Ninh chỗ ở tiểu tổ phân đến một cái Diablo, Hoàng Ngọc Trụ còn chuẩn bị dao gọt trái cây.

Trần Tư Vũ chỉ xa xa tại mặt trời mà huấn luyện đồng học, cơ trí nói: "Đến bên kia ăn, khẳng định ăn ngon!"

Thôi Vũ đồng ý: "Ngươi nói quá đúng!"

Đại gia không hẹn mà cùng mang theo Diablo, đi tới thảm cỏ xanh thao trường, tại 3 ban cùng 9 ban trước mặt ngồi xếp bằng xuống.

Hai cái ban đệ tử đang luyện tập tại chỗ nhấc chân, phơi nắng vừa nóng, mồ hôi đầm đìa, hiện tại gặp lại 8 ban đệ tử một bộ ăn quả dứa dáng vẻ.

Bọn họ rối rít trợn mắt nhìn.

Thôi Vũ cười ha ha: "Các ngươi càng tức giận, ta càng khoái nhạc!"

Tước quả dứa là một kỹ thuật làm việc, rất nhiều đồng học đem quả dứa tước rối tinh rối mù, nhưng không liên quan, trực tiếp miệng đến ba gặm, ăn miệng đầy bạo nước, kêu to thống khoái.

Nhất là mới vừa rồi bị đấu giá vài người, kêu lớn tiếng nhất, phảng phất muốn đem ủy khuất toàn bộ phát tiết mà ra.

Khương Ninh cầm lấy dao gọt trái cây, Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Vũ ngồi ở bên cạnh nhìn, suy nghĩ hắn như thế nào tước Apple.

Khương Ninh kéo một cái lượn quanh mắt mờ đao hoa, rực rỡ ánh mắt khúc xạ ở thân đao, quả dứa "Bá" biến sắc, quả dứa da cùng quả mắt toàn bộ biến mất không thấy, trên đất túi ny lon rớt một nhóm vỏ trái cây.

"Oa! Lợi hại lợi hại!" Cảnh Lộ cùng Trần Tư Vũ vội vàng vỗ tay.

Liền Bạch Vũ Hạ cũng thêm vào vỗ tay đội ngũ.

3 ban cùng 9 ban đệ tử nhìn tê dại, ăn quả dứa còn cho ngươi chỉnh thành mô hình nhỏ buổi biểu diễn rồi đúng không ?

Tiết Nguyên Đồng hướng đại gia chắp tay: "Cảm tạ đại gia quan sát."

Chúng đồng học bi phẫn: "Lão sư, chúng ta không nghĩ luyện!"

Cố Vĩ ăn Thang Tinh hiến đi lên quả dứa, ngọt, xác thực ngọt.

Hắn ồm ồm: "Kiên trì chính là thắng lợi."

Cung Cẩn nhanh tay lẹ mắt, theo Đoạn Thế Cương trong tay thừa dịp khối quả dứa.

Đoạn Thế Cương: " Chửi thề một tiếng ! Ta còn chưa ăn đây!"

Hắn hùng hùng hổ hổ lại tiếp tục tước quả dứa rồi, bên cạnh Liễu Truyện Đạo cùng Thôi Vũ, không chớp mắt chờ hắn tước một khối kế, chuẩn bị xuất thủ cướp đoạt.

Cung Cẩn đem quả dứa thả trong miệng, hắn ăn qua rất nhiều đắt tiền quả dứa, nhưng cảm giác, cũng không bằng trong tay một khối này tới ngọt ngào hương vị.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, cái này trường học, cái này lớp học, còn thật có ý tứ.

Nếu như không ngồi ở tứ đại Kim Hoa trung gian là tốt rồi.

Buổi chiều lớp thứ hai. Trong giờ học.

Khương Ninh đỡ phía đông ban công, nhìn xuống rộn rịp.

Tân Hữu Linh tìm tới Khương Ninh, thịnh tình mời: "Buổi chiều có rảnh không, ta mang ngươi xem ta meo meo."

À

"Ngươi tự giận mình cũng không cần như vậy đi ?".