Chương 939: Giới hạn ở ngoài 

Chương 939: Giới hạn ở ngoài 

"Tự giận mình ?"

Tân Hữu Linh đầu tiên là ngẩn ra, lập tức, nàng từ lầu hai nhìn xuống phía dưới quảng trường như ưng non bình thường đồng học, nàng nghiêm túc trả lời:

"Ta mấy ngày trước khả năng quả thật có chút thất lạc đi, nhưng gần đây như chợt hiểu, chẳng lẽ ta đã từng theo đuổi những thứ đó, thật tất cả đều là chính xác sao?"

"Ta gần đây gặp một cái rất khả ái mèo hoang, hắn để cho ta đối nhân sinh có cái nhìn mới."

Khương Ninh: Bô bô nói một tràng, nguyên lai là mèo.

Tân Hữu Linh nhìn thẳng Khương Ninh: "Cho nên ta muốn dẫn ngươi đi nhìn một chút này con mèo nhỏ."

Hiểu, là bị Du Văn đánh tự bế rồi, sĩ đồ không thuận, mất hết ý chí, bắt đầu cảm giác cuộc sống chi ý nghĩa.

Khương Ninh khen: "Ngươi lòng dạ vũ trụ."

Cái này nháy mắt, Tân Hữu Linh tâm bị xúc động, hắn cư nhiên như thế biết ta ?

Nàng không khỏi cảm khái: "Đúng vậy, và toàn bộ vũ trụ so ra, tiểu đội trưởng vị tính là gì ? Chẳng qua chỉ là con kiến, bụi trần thôi, ta nếu không có muốn, thì ở đâu sợ tới ?"

"Cho nên, ngươi nguyện ý theo ta đi xem mèo sao?" Nàng phát ra ngộ đạo mời.

Khương Ninh suy tính nửa giây, Cảnh Lộ hôm nay bị nàng hảo tỷ muội Hà Thanh Đường cuốn lấy, Đồng Đồng thì nhất định ngủ ngon.

Thành

Tân Hữu Linh: "Cám ơn."

Vì vậy buổi chiều tan học năm vị trí đầu phút, Khương Ninh cùng Tân Hữu Linh đi ra phòng học.

Đổng Thanh Phong thấy hai người ra ngoài, hắn ánh mắt suy tư, hắn ngược lại không cảm thấy Khương Ninh sẽ cùng Tân Hữu Linh phát sinh gì đó, Tân Hữu Linh mặc dù xinh đẹp, nhưng nàng là một cái cứng nhắc, lại quyền dục huân tâm nữ nhân.

Xuống lầu dưới, Khương Ninh đến nhà xe đẩy xe chạy bằng bình điện.

Tân Hữu Linh ở bên cạnh nói: "Ta xe chạy bằng bình điện bị Đổng Thanh Phong mượn đi "

"Không việc gì, ngồi ta."

Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện, một cái phiêu dật vẫy đuôi, tinh chuẩn ngừng ở Tân Hữu Linh trước mặt.

Căn cứ Tân Hữu Linh liếc mắt, xe tòa khoảng cách nàng cũng chỉ có nhất cm, phảng phất nàng chỉ cần vui vẻ chân, liền có thể tùy tiện ngồi lên.

Tân Hữu Linh khó tránh khỏi mấy phần cảm khái, đã từng nàng làm lớp trưởng lúc, có rất nhiều người tìm nàng mách lẻo, có người muốn lợi dụng nàng, có người muốn lấy lòng nàng, vẻn vẹn vì đổi lấy một ít nho nhỏ lợi ích.

Bây giờ đại thế nghịch chuyển, nàng đỉnh cao không ở, Khương Ninh lại còn như vậy đợi nàng.

Tân Hữu Linh kia trương sắc bén đôi mắt, hiện ra mấy phần cô gái yếu đuối cảm động: "Khương Ninh, ta đã không còn là trưởng lớp, ngươi không cần như thế chiếu cố ta."

Khương Ninh:

Hắn đi xuống xe, mặt vô biểu tình: "Ta là cho ngươi cưỡi xe dẫn ta."

Tân Hữu Linh ngẩn ngơ, bỗng nhiên nói: "Cám ơn!"

Nàng trong lòng nói: Cám ơn ngươi tại ta cô đơn lúc, cấp cho ta thiếu hụt nhất tôn kính.

Khương Ninh khó khăn kéo căng: "Không cần cám ơn."

Tân Hữu Linh biến thành nữ kỵ sĩ, Khương Ninh vững vàng ngồi xong, bớt lo tiết kiệm sức lực.

Tân Hữu Linh cưỡi xe chạy bằng bình điện, lúc này sân trường anh đào nở rộ, lớn như vậy chủ đạo đường, chỉ có hai người bọn họ, đây là tự do.

Nàng quay đầu, sau lưng giáo học lâu trật tự rõ ràng, bọn học sinh còn ở trong phòng học đọc sách.

Đây không chỉ là tự do, vẫn là siêu thoát quyền lực!

Tân Hữu Linh: "Ta chỉ có tại xin nghỉ thời điểm, mới có thể thấy được như vậy cảnh tượng."

Khương Ninh: "Đây là ta thường ngày."

"Tại sao ?"

"Bởi vì ta thích về sớm."

Tân Hữu Linh trầm mặc hai giây, "Bởi vì Tiết Nguyên Đồng chứ ?"

Đó là 8 ban đi thông quyền lực đỉnh cao trên đường, vĩnh viễn không tránh khỏi tồn tại, đó cũng là nàng vĩnh viễn không cách nào xem nhẹ tồn tại, hiện tại thủy triều rút đi sau đó, nàng mới biết ai là kình ngư.

Khương Ninh: "Là nàng."

Cao trung thời kỳ chính là như vậy, ưu dị thành tích đánh thủng hết thảy.

Tân Hữu Linh không thể không nghĩ tới, bằng vào chính mình cố gắng, trở thành niên cấp số một, nhưng thành tích leo quá trình, là chậm chạp.

Nàng nỗ lực một đoạn thời gian, đánh Đan Khải Tuyền đều có chút tốn sức, miễn cưỡng 211 đại học cái đuôi.

Tân Hữu Linh yên lặng không nói, nàng tự nói với mình, cho dù là cổ đại phong cương đại sứ đất quản hạt, không vẫn tồn tại có thể giẫm đạp lên quy tắc Vương gia sao?

Nàng nói: "Ưu dị thành tích, ý nào đó mà nói, cũng là một loại quyền lực."

Khương Ninh: "Này không phải chân chính quyền lực."

Tân Hữu Linh suy tư mấy giây, nói: "Nghiêm khắc trên ý nghĩa, đây chỉ là một trồng quyền lợi."

Cứ như vậy, Tân Hữu Linh cưỡi xe chạy bằng bình điện ra cửa, nàng không có trực tiếp đi công viên nhỏ tìm mèo hoang, mà là trước mang Khương Ninh đi rồi một nhà nàng bình thường ăn cơm tiệm.

"Tiệm này bên trong là chủ yếu bán nhiệt nước sốt, nhà bọn họ cơm chiên ăn thật ngon."

Tân Hữu Linh dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, nàng là nghiêm túc, cho nên cứ tới rồi mấy lần, theo lão bản quan hệ vẫn là bình thường.

Nàng muốn hai phần Dương Châu cơm chiên, lại điểm chút ít món kho, xương sống lưng, vịt bản tràng, súp lơ, ngó sen phiến đẳng chờ

Trong tiệm khách nhân vẫn là rất nhiều, Tân Hữu Linh đợi một lúc lâu, cơm còn chưa lên tới.

Nàng có chút cau mày: "Mười phút rồi, cơm chiên thế nào còn không có chắc chắn còn chưa xuống bàn ?"

Khương Ninh uống Cola: "Để cho phục vụ viên đẩy tới xuống món ăn này ?"

Tân Hữu Linh kinh ngạc, không nghĩ đến, Khương Ninh luôn có thể đâm trúng nàng điểm mấu chốt.

Cũng trong lúc đó.

Đổng Thanh Phong tại một nhà tên là không giới đánh cận chiến bảng hiệu trước, dừng lại xong xe chạy bằng bình điện.

Hắn giấu trong lòng tiến bộ ý tưởng, đi vào tán đả quán, tại xinh đẹp trước đài cô nương dưới sự hướng dẫn, đi tới phòng tiếp khách.

"Luyện bao lâu có thể đánh thắng được người bình thường ?"

Điêu luyện huấn luyện viên lộ ra khách khí nụ cười: "Cái vấn đề này rất nhiều khách nhân sẽ hỏi, nếu như chỉ là thường ngày xung đột nhỏ, dựa theo chúng ta chương trình học, một đến ba tháng đủ rồi, ngươi đánh hắn khẳng định giống như đánh bao cát."

"Đương nhiên a, muốn xem là dạng gì người bình thường, nếu như đối phương hơn 200 cân, còn bình thường rèn luyện, như vậy ngươi khả năng yêu cầu vừa đến hai năm huấn luyện, thậm chí lâu hơn."

Đổng Thanh Phong gật đầu một cái, đối câu trả lời này rất hài lòng.

Hắn không khỏi nghĩ đến ngày đó tại tiệm cơm gặp phải đeo đao nam nhân, hắn lại tư vấn: "Nếu như đối phương trong tay có hung khí đây?"

Đổng Thanh Phong lấy tay khoa tay múa chân một cái: "Đại khái dài như vậy đao, ta luyện bao lâu tán đả, có thể đánh thắng hắn ?"

Điêu luyện huấn luyện viên nhớ lại đã qua: "Đại khái bảy, tám năm trước đi, ta khi đó theo trong bộ đội đi ra, mở ra một nhà tiệm cơm, có hai cái tửu quỷ tới gây chuyện, ngôn ngữ trêu đùa ta nữ bằng hữu, một người trong đó trong tay có đao."

Đổng Thanh Phong ánh mắt sáng lên, đối mặt, hoàn toàn đúng lên! Hơn nữa độ khó cao hơn!

Hắn muốn đề cao võ lực, chính là lo lắng hắn đụng phải nữa lần trước tình trạng, Đổng Thanh Phong thừa nhận, hạnh phúc người nhượng bộ nguyên tắc là đúng nhưng trong lòng bực mình, cuối cùng không cách nào tiêu tan.

"Sau đó thì sao ?" Hắn truy hỏi.

Điêu luyện huấn luyện viên cười, tâm bình khí hòa nói: "Đương thời ta nói cho hắn biết trong tiệm có theo dõi, hắn hành động cảnh sát sẽ bị nhìn đến, sau đó hắn rời đi."

Đổng Thanh Phong không khỏi thất vọng, lại hỏi: "Nếu như đương thời đánh nhau đây?"

Điêu luyện huấn luyện viên nói đùa: "Ta có 80% nắm chặt "

Đổng Thanh Phong kinh hỉ: "Thắng ?"

"Không phải, ta có 80% nắm chặt, ta bây giờ hẳn là lên tiểu học rồi."

Đổng Thanh Phong: "

Huấn luyện viên đạo: "Lão đệ, luyện tập tán đả không phải là vì cho ngươi đánh nhau, mà là cường thân kiện thể, tăng lên phái nam khí phách, nhớ! Không tất yếu không động thủ."

"Ngươi lại có thể đánh, cũng đừng tùy tiện động thủ, ngươi có thể đánh qua một cái hai cái, có thể đánh được bảy tám cái sao? Hơn nữa rất khó bảo đảm chính mình không bị thương."

Đại ca nói rất thành khẩn, Đổng Thanh Phong: "Nếu như ta dị bẩm thiên phú đây?"

Huấn luyện viên cười: "Vậy ngươi trước tiên có thể luyện một tháng thử một chút."

Đổng Thanh Phong gia cảnh còn có thể, hắn nghĩ cặn kẽ một hồi, nghĩ đến trước đài cô nương rất đẹp, vì vậy nhịn đau móc hai ngàn bốn, mua 12 tiết khóa.

Sau khi cơm nước xong, Tân Hữu Linh tiếp tục kỵ Khương Ninh xe.

Tân Hữu Linh hỏi: "Con mèo kia thật rất khả ái, ngươi có nuôi mèo dự định sao?

"Dưỡng mèo ?" Khương Ninh lúc trước cũng cùng Tiết Nguyên Đồng thảo luận qua cái vấn đề này.

Tiết Nguyên Đồng biểu thị, dưỡng mèo thái phiền toái, muốn xen vào mèo ăn uống, giúp mèo tắm cắt móng tay hầu hạ hắn, còn phải cho mèo đánh thuốc ngừa, hơn nữa có mèo sau, cả phòng tất cả đều là lông lông, vạn nhất mèo bị bệnh, còn phải tốn rất nhiều tiền, cho nên vẫn là người khác sủng vật tốt nhất, tỷ như cách vách chó săn lớn bá vương.

Đương nhiên rồi, trọng yếu nhất là, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy mèo sống không có nàng lâu dài.

Vạn nhất mèo chết, nàng khẳng định rất thương tâm, nàng cũng không thể theo mèo chia đều tuổi thọ chứ ?

Khương Ninh: "Thái phiền toái, ta còn là học sinh."

"Há, được rồi." Tân Hữu Linh tiếp tục cưỡi xe.

Bây giờ là tan học điểm cùng thông cần điểm, trên đường người rất nhiều, xe taxi chặn lại, chỉ có xe chạy bằng bình điện có thể thành thạo tiến lên.

Lúc này xe chạy bằng bình điện ưu việt tính có thể nói là kéo căng rồi, một cái kỵ xe chạy bằng bình điện mang hình xăm tiểu muội hoàng mao, nhìn thấy Tân Hữu Linh cưỡi xe mang Khương Ninh, hắn không khỏi nhìn thêm mấy lần.

Tân Hữu Linh mặt vô biểu tình, đối với cái này loài người, nàng từ trước đến giờ là không nhìn.

Khương Ninh ở sau lưng hô: "Lão đệ, em gái đủ đẹp, biểu diễn một chút vểnh đầu thử một chút!"

Tân Hữu Linh choáng váng ngốc, trong lúc nhất thời, không phân rõ ai mới là hoàng mao!

"Ngươi cũng không tệ!" Hoàng mao cười đắc ý, nắm chặt tay lái, đột nhiên đi lên nhấc lên.

Kết quả Lực Đạo không có khống chế xong, liền người mang xe trực tiếp lật, đem hình xăm tiểu muội làm trang bị giống nhau bùng nổ.

Hoàng mao một bên nhặt lên trên đất giầy, một bên hướng hắn xe chạy bằng bình điện chạy, căn bản bất kể hình xăm tiểu muội.

Tân Hữu Linh không khỏi tức cười.

Khương Ninh lời bình: "Rất mượt mà quay cuồng đứng dậy, hẳn là luyện qua Break-Dance."

Tân Hữu Linh không có lại dừng lại, lại cưỡi hơn một phút đồng hồ, quẹo đi, đến vườn hoa trước.

Nàng dừng lại xong xe chạy bằng bình điện, trong tầm mắt bỗng nhiên liếc thấy một chiếc quen thuộc lão đầu nhạc.

Một cái trong nháy mắt, Tân Hữu Linh nhớ lại xông lên đầu, mấy ngày trước nàng bị chiếc này lão đầu nhạc quay xe đụng, đối phương càn quấy, nhưng cuối cùng chứng cớ xác thật, đối phương thu được trừng phạt.

Làm sao sẽ đúng lúc như vậy ? Tân Hữu Linh kinh ngạc đồng thời, trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ mù mịt.

Nàng tự nói với mình, có lẽ chỉ là trùng hợp thôi.

Tân Hữu Linh xuất ra nàng cố ý mua được dải mèo, tại lùm cây bên cạnh "Meo meo" gào thét, nhưng là kêu hai ba phút, vẫn không có mèo xuất hiện.

Khương Ninh nhấc chân lên bước, đi tới một mảnh khác hơi chút sâu điểm lùm cây: "Hẳn là ở chỗ này."

Tân Hữu Linh cầm lấy dải mèo, lại bắt đầu kêu, có lẽ là nàng thanh âm quá mức vội vàng, một cái bò sữa mèo thò đầu ra.

Sau đó, Tân Hữu Linh con ngươi chợt thu nhỏ lại, con mèo nhỏ lôi kéo vặn vẹo chân sau, phí sức theo lùm cây dời ra, bởi vì quá mức phí sức, hắn móng trước gắt gao đào chỗ ở mặt.

"Ngươi làm sao vậy ?" Tân Hữu Linh thanh âm có chút phát run.

Mấy ngày nay nàng ngã lòng nhất thời điểm, đụng phải cái này con mèo nhỏ, con mèo nhỏ tính cách cực kỳ tốt, một điểm không sợ người, nàng gần đây xế chiều mỗi ngày cùng buổi tối đều sẽ tới cho hắn ăn.

Khương Ninh cũng không phải là yêu thích sủng vật nhân sĩ, hắn quét một vòng con mèo nhỏ vặn vẹo chân sau, đạo: "Nhân tạo vặn gãy, mèo này sống không được bao lâu."

Tàn tật mèo hoang, tại dã ngoại rất khó sống tiếp, huống chi đứt vẫn là chân sau.

Tân Hữu Linh nhìn chằm chằm con mèo nhỏ, phảng phất lầm bầm lầu bầu vừa nói chuyện: "Hắn cho tới bây giờ không có đả kích người khuynh hướng, ta mới bắt đầu cho nó cho ăn chút ít xúc xích, hắn sẽ để cho ta sờ, tại sao như vậy đối với nó ?"

Đến cuối cùng, giọng nói của nàng đúng là có vài phần mê mang.

Lúc này, phụ cận chiếc kia lão đầu nhạc đi xuống một cái áo lông a di, nàng đi tới Tân Hữu Linh trước mặt, mặt đầy sảng khoái: "Tiểu cô nương, để cho ta thường tiền ?"

"Ngươi khô ?" Tân Hữu Linh nhìn chăm chú nàng.

Áo lông a di cố làm kinh ngạc: "Ta cũng không nói là ta làm a!"

"Có phải là ngươi hay không khô ?" Tân Hữu Linh ngồi dậy, gắt gao nhìn chăm chú vào nàng.

"Tiểu cô nương, ngươi còn muốn đánh ta sao, kia ta muốn phải nằm xuống!" Áo lông a di đỡ eo.

Tân Hữu Linh nhìn chằm chằm nàng, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi đụng ta xe, vẫn còn cảnh sát giao thông trước mặt vu hãm ta, ta cuối cùng chỉ làm cho ngươi thường 100 khối, thật ra ta chiếc xe kia tiền sửa chữa dùng ít nhất 300 khối."

"Ha ha, lòng lang dạ sói!" Tân Hữu Linh từng chữ từng chữ.

Áo lông a di giễu cợt: "Ngươi có thể làm gì ta ?"

"Đánh ta ? Ta đây ước chừng phải nằm xuống!" Áo lông a di không có sợ hãi.

Tân Hữu Linh cầm điện thoại di động lên báo động, nhưng ngược đãi mèo hoang cũng không phạm pháp, bởi vì rất nhiều mèo hoang nhưng thật ra là một loại tai hại, cho nên chỉ có đạo đức phương diện khiển trách.

Cho nên điện thoại di động đầu kia cự tuyệt xuất cảnh thỉnh cầu.

Khương Ninh không lên tiếng, hắn đối lưu mèo hoang sinh mạng cũng không quan tâm, nhưng đáng khen cùng một câu nói có thể sát sinh, nhưng không thể ngược sinh.

Áo lông a di liếc mắt một cái hai người, lại chỉ Khương Ninh, hướng trên đất nhổ ngụm miệng:

"Sớm muộn gì ngươi cho ta cẩn thận một chút!"

Nàng chưa quên, mấy ngày trước thì ra là vì vậy thằng nhóc điều thu hình, mới đưa đến nàng thường tiền, nguyên bản kế hoạch sửa xe tiền cũng không người ra.

Tân Hữu Linh khí phát run, lại không dám động thủ.

Nàng từ nhỏ đến lớn, sở hữu vẫn lấy làm quang vinh kiêu ngạo, vào giờ khắc này, cơ hồ bị phá hủy hầu như không còn.

Khương Ninh: "Ngươi lại chỉ ta, ta ước chừng phải cáo ngươi gây hấn gây chuyện rồi."

Áo lông a di chút nào không phản đối: "Phụ cận đây căn bản không máy thu hình, ngươi cáo ta, đi, đi cáo ta! Đi học cho sọ đầu tử đọc tốt "

"Không có theo dõi ngươi còn theo ta cuồng ?"

Khương Ninh giơ chân lên, một cước đạp về phía áo lông a di, Bàng đại lực lượng đưa nàng đạp thành hình cung, lăng không bay ra 2m, bao bố bình thường đập xuống con đường.

Tân Hữu Linh trông thấy một màn này, đầu tiên là một loại cực hạn thống khoái.

Lập tức, trong nháy mắt bị tạt ngay đầu nước lạnh, thay vào đó là sợ hãi: Hắn không sợ hậu quả sao?

Khương Ninh quét một vòng không ngừng ho ra máu lão bà, đối Tân Hữu Linh nói: "Nhìn, đàng hoàng chứ ?"

Hắn không có dùng nhiều đại khí lực, nếu không một cước đem người đá chia năm xẻ bảy, nhất định sẽ hù được đơn thuần đồng học.

Tân Hữu Linh lúc này đầu óc hỗn loạn: "Nàng báo động làm sao bây giờ ?"

Nàng nhìn xa xa nghỉ chân quan sát đám người.

Khương Ninh không phản đối: "Lại không theo dõi sợ cái gì ? Mang theo ngươi mèo, đi."

Tân Hữu Linh mau lên xe chạy trốn, trong lòng một đoàn loạn ma.

Hiện đại hình sự trinh sát thủ đoạn cường đại bao nhiêu, nàng lại không rõ lắm, bọn họ không trốn thoát luật pháp chế tài!.