Chương 940: Kết thúc 

Chương 940: Kết thúc 

Thái Hôi Sắc xe chạy bằng bình điện xuyên toa tại trên đường, Tân Hữu Linh ôm tàn tật con mèo nhỏ, nàng cảm thấy nàng tương lai, sợ rằng nhanh tàn phế.

Màn đêm sắp tới, Khương Ninh mở ra xe chạy bằng bình điện rực rỡ ánh đèn, tụ vào dòng xe chạy, dung nhập vào chúng sinh nơi nơi.

Tân Hữu Linh vẫn là tim đập rộn lên, nàng không nghĩ trên lưng trách nhiệm hình sự a: "Khương Ninh, ngươi mới vừa rồi đánh người, hơn nữa chạy."

Khương Ninh vẫn là bộ kia vân đạm phong khinh thần thái: "Cũng không phải là lần đầu tiên."

Tân Hữu Linh càng luống cuống: "Không phải, ngươi đào phạm à?"

Khương Ninh: "Lão a di nói, chỗ đó không có theo dõi, ngươi biết không hiểu cái gì kêu kẻ tái phạm trực giác ?"

Tân Hữu Linh thấy hắn không giống như là nói dối dáng vẻ, cấp bách tâm tư hơi chút buông lỏng chút ít, tỉnh táo lại suy nghĩ, nàng trong ấn tượng Khương Ninh một mực vững vàng thỏa đáng, cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn xung động thời điểm.

Loại này người, quả thật, sẽ cho người một loại chững chạc cảm giác.

"Hơn nữa, người là ta đánh, ta đều không hoảng, ngươi vội cái gì ?" Khương Ninh vững vàng cưỡi xe.

Tân Hữu Linh suy nghĩ một chút, còn giống như thật là, bất quá, nàng rất nói nghĩa khí: "Vấn đề mấu chốt ở chỗ, ngươi là thay ta ra mặt."

Khương Ninh: "Như vậy tìm tới vấn đề mấu chốt là tốt rồi."

Tân Hữu Linh: "Mấu chốt ở chỗ đây là một nguyên tắc tính vấn đề!"

Khương Ninh: "Đối với nguyên tắc tính vấn đề, hẳn là lấy tìm tới vấn đề mấu chốt là bắt tay."

Tân Hữu Linh một hơi thở suýt nữa không có lên đến, vừa tức vừa cười: Ngươi đặt này cho ta đặt này đây?

Khương Ninh tính toán thời gian một chút, nói: "Chúng ta xuống cho ngươi tìm một sủng vật bệnh viện đi, cho mèo trị một chút chân, ta còn có những chuyện khác."

"Chuyện gì ?"

Khương Ninh: "Tiết Nguyên Đồng còn đói bụng đây, cho nàng mang một ít cơm ăn."

Tân Hữu Linh không tưởng tượng nổi: "À?"

Trên thực tế, đối với Khương Ninh mà nói, Đồng Đồng bị đói xác thực quan trọng hơn chút ít.

Hắn tại một nhà cửa hàng thú cưng trước, đem Tân Hữu Linh đưa xuống xe, sau đó đi xe cho Đồng Đồng mua muộn cơm.

Đến cửa trường học lúc, đụng phải kỵ màu hồng xe chạy bằng bình điện Đổng Thanh Phong.

Đổng Thanh Phong đã mua lớp, đi ở trở nên mạnh mẽ trên đường.

Mới vừa hắn còn đeo hộ cụ, cùng huấn luyện viên so tài một ván, không chút nào khoa trương nói, hắn đang huấn luyện viên trước mặt, quả thực giống như một tên trẻ thơ.

Huấn luyện viên dễ dàng ra tay một cái, Đổng Thanh Phong trong nháy mắt bị đánh ngã.

Nếu như, hắn có thể được loại thực lực này

Chỉ là suy nghĩ một chút, Đổng Thanh Phong đã có chút ít kích động.

Hắn triều triều Khương Ninh gật đầu chào hỏi, thầm nghĩ trong lòng: Lần kế, sáng lên sẽ không chỉ có ngươi!

Khương Ninh cho đáp lại, sau đó vặn điện động môn gia tốc lái vào sân trường, Đổng Thanh Phong theo bản năng nghĩ đuổi theo đi, kết quả an ninh ngoắc ngoắc tay quát: "Dừng lại, dừng lại!"

Đổng Thanh Phong trong lòng lửa nóng trong nháy mắt lạnh.

An ninh giáo huấn: "Người ta là tại hiệu trưởng trước mặt treo bài!"

Khương Ninh làm trễ nãi một ít thời gian, cho nên tới trễ rồi.

Hắn bước vào phòng học, lập tức đối diện đối mặt Đồng Đồng uy nghiêm ánh mắt.

Nàng đi lên liền chất vấn: "Làm gì đi rồi ?"

Khương Ninh nói: "Nhà này cơm chiên xào quá chậm, trễ nãi chút thời gian."

"Hừ, nói không chừng là ngươi cố ý lôi kéo, ở bên ngoài tiêu sái đi!" Đồng Đồng khám phá tâm tư khác.

Khương Ninh xách bỏ túi tốt cơm tối: "Vậy ngươi có ăn hay không ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ăn!"

Khương Ninh cười khẩy: "Tham ăn quỷ một cái."

Tiết Nguyên Đồng giận: "Không ăn."

Khương Ninh: "Thật không muốn ăn ? Nhà này cơm chiên rất thơm, thả hai cái trứng gà, ta còn mang cho ngươi nhiệt món kho, còn có tươi mới ép dưa hấu nước "

Tiết Nguyên Đồng khuất phục: "Ăn!"

Khương Ninh phê bình: "Quả nhiên ý chí không kiên định."

Bên cạnh Trần Tư Vũ âm thầm chắc lưỡi hít hà: Đồng Đồng quả thực giống như hắn món đồ chơi!

Tiết Nguyên Đồng chịu nhục, tiếp tục cơm khô, chuẩn bị ăn no trước lại tìm bãi.

Không bao lâu, tự học buổi tối bắt đầu.

Tân Hữu Linh xin nghỉ cho mèo trị chân.

Đổng Thanh Phong đang yên lặng đọc sách, trên thực tế, tâm tư trôi dạt đến minh buổi trưa tán đả tư giáo khoa.

Mỗi ngày lập chí học tập Trần Tư Vũ, đang cùng Bạch Vũ Hạ xì xào bàn tán: "Ngươi có muốn xem hay không cái nào ?"

Tiết Nguyên Đồng bắt được các nàng đối thoại, lập tức truy hỏi: "Nhìn thứ gì ?"

Trần Tư Vũ: "Nhìn tự quay chiếu."

Tiết Nguyên Đồng không phản đối: "Có cái gì tốt nhìn ?"

Trần Tư Vũ cảm giác bị khinh thị, hận không được móc ra nàng sở hữu cất giấu vật quý giá, toàn bộ biểu diễn tại Đồng Đồng trước mặt!

Cũng còn khá, nàng có ranh giới cuối cùng, không có gieo họa tiểu bằng hữu Đồng Đồng.

Xa xa Thôi Vũ Mạnh Quế cùng Liễu Truyện Đạo đang thảo luận Vân Đình Đình tự quay chiếu, tuyên bố nữ nhân này tự quay quá đẹp, hận không được đem ấn đi xuống gìn giữ!

Cho đến bị Vương Long Long khuyên nhủ, mới hạ xuống thanh âm.

Tiết Nguyên Đồng tâm tư nhảy lên, nghĩ đến lúc ăn cơm, bị Khương Ninh đùa bỡn thê thảm, nàng xin thề báo thù.

Nàng xuất ra điện thoại di động, lặng lẽ sờ chụp hai tấm mỹ lộc cộc tự quay chiếu, tự mình cảm giác tốt đẹp.

Sau đó bắt đầu lên câu cá hình thức, nàng nháy ánh mắt: "Khương Ninh, ngươi có muốn xem hay không ta tự quay chiếu ?"

Khương Ninh chẳng thèm ngó tới: "Trẻ nít hình ảnh có cái gì đẹp mắt ?"

Tiết Nguyên Đồng gặp bạo kích.

Tiết thứ nhất tự học buổi tối tan lớp.

Khương Ninh đi tới phía đông ban công thổi gió đêm, Cung Cẩn cũng ở đây phụ cận hóng gió, hắn quả thực là mảnh này ban công NPC, xin thề đem Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy hạn chế tại phụ cận lĩnh vực.

Khương Ninh điện thoại di động bỗng nhiên rung một cái, lại là Đinh Xu Ngôn phát tới tin tức.

"Ở trường học giờ học sao?"

"Ừm." Khương Ninh nói.

"Ta cũng ở đây giờ học."

Khương Ninh dùng thần thức cách vách 1 ban quét một vòng, Đinh Xu Ngôn như bình thường như vậy không ở.

Khương Ninh: "Không ở trường học ngươi học cái gì ?"

Đinh Xu Ngôn: "Nhớ ngươi mỗi một khắc."

Trò giỏi hơn thầy rồi.

Khương Ninh suy nghĩ một chút, khen: "Ngươi rất lợi hại, ta muốn biết rõ, ngươi là như thế một đường đi tới hắc ?"

Nửa phút.

Đinh Xu Ngôn phát tới một tấm hình, đó là một trương nửa chặn nửa che lụa đen váy ngắn, cùng với một đôi dịu dàng hấp dẫn đùi đẹp.

Nàng nói: "Ngươi có thể nhìn thấy ta đã từng đi qua đường sao?"

Khương Ninh nhìn thấy.

Cũng mời nàng tối nay cùng mình lại đi một đoạn đường.

Cái kia áo lông a di trả thù tâm rất mạnh, vậy mà có thể vì một chút chuyện nhỏ, truy lùng Tân Hữu Linh, sau đó ngược tàn phế Tân Hữu Linh mấy ngày gần đây nhất tâm linh gửi gắm bò sữa mèo.

Khương Ninh cân nhắc đến đồng học ngay mặt, cũng không đưa nàng tiêu diệt, nhưng Khương Ninh không thích lưu tai họa ngầm.

Ra ngoài trường, một chiếc màu trắng Big G xuất hiện ở ven đường.

Đinh Xu Ngôn đầu đội mũ lưỡi trai, nàng lại còn mặc lấy món đó váy đen, lộ ra một đôi quang nhuận chân, Bạch kinh tâm động phách.

Khương Ninh bật cười, lại với hắn chỉnh một bộ này, bất quá hắn rất dính chiêu này.

Bàn tay hắn lộn, một quả bạch ngọc bội xuất hiện ở hai ngón tay trung gian, hắn đem đặt ở tay vịn hòm lên, đạo: "Tùy thân đeo tốt."

Đinh Xu Ngôn nhìn cũng chưa từng nhìn ngọc bội, nàng mắt nhìn phía trước, bản ngay ngắn chính hỏi dò: "Ngươi nghĩ đi đâu ?"

Khương Ninh nhìn nàng, mặt nàng bị vành nón che đậy hơn nửa, nhưng chỉ lộ ra cằm đường vòng cung, vẫn tuyệt vời tuyệt luân.

Chỉ là, không quá tiếp địa khí.

Hắn nói: "Muốn nhận hãy thu đi, giả trang cái gì ?"

Đinh Xu Ngôn lặng lẽ đưa tay ra, như ngọc điêu khắc tay..