Chương 941: Hạn chế cấp siêu phàm

Chương 941: Hạn chế cấp siêu phàm

"Thứ ba bệnh viện nhân dân ?"

"Ừm." Khương Ninh đạo, căn cứ linh khí cảm ứng, hắn phát hiện mục tiêu đang ở bệnh viện chạy chữa.

Đinh Xu Ngôn suy tư hai giây, nếu Khương Ninh nguyện ý để cho nàng dẫn đường, hơn nữa lại cho ngọc bội, nói như vậy, hắn phải làm sẽ không để ý chính mình thăm dò.

Huống chi, nàng đã sớm muốn tiến hơn một bước.

Vì vậy nàng cũng không giống thường ngày như vậy, làm một cái không có cảm tình tài xế, mà là lên tiếng hỏi dò: "Thăm bệnh nhân sao?"

"Coi như là."

Nàng gặp Khương Ninh hai tay trống trơn: "Có muốn hay không chuẩn bị chút ít lễ phẩm ? Ta trong cốp xe có."

Khương Ninh đạo: "Phỏng chừng không dùng được, trừ phi là giấy làm, có thể sốt."

Điểm đến thì ngưng, Đinh Xu Ngôn hiểu.

Khương Ninh dùng thần thức quét một vòng nàng cốp sau chồng lễ phẩm hòm, vui vẻ nói: "Nhé, ngươi cũng thích uống Vượng Tử ?"

Đinh Xu Ngôn con ngươi co rụt lại, hắn là làm sao thấy được ?

Một cái trong nháy mắt, nàng không kịp kinh ngạc, giác quan thứ sáu báo trước bỗng nhiên đại phóng, nàng chỉ cảm thấy có một đạo ẩn chứa thăm dò ý mạo phạm, tức thì rót vào quần nàng.

Sau đó, báo trước đột nhiên biến mất.

Giống như, điểm đến thì ngưng.

Đinh Xu Ngôn nghiêng khuôn mặt, phát hiện Khương Ninh từ đầu đến cuối mắt nhìn phía trước.

Mặc dù hắn không lên tiếng, thế nhưng cỗ ăn ý, hay là để cho Đinh Xu Ngôn biết, đây là một loại khác đặc biệt cảm giác hệ thống.

Tựa như cùng thiên nhiên tồn nhiều loại cảm giác hệ thống, con dơi Sóng siêu âm, loài chim cảm ứng từ, Elise chấn động cảm giác, rắn hồng ngoại cảm ứng rất nhiều nhiều nữa....

"Vượng Tử chủ yếu là Lâm Tiểu Bàn uống nhiều." Đinh Xu Ngôn vừa nói.

"Ồ?" Khương Ninh bàn tay khẽ giơ lên, trong cốp sau xe một lon Vượng Tử thoát khỏi hộp giấy, lăng không bay vào trong tay hắn.

Khương Ninh nắm chặt lon nước, ngón tay hắn không có bất kỳ động tác, móc kéo tự đi mở ra.

Hắn uống một hớp, còn được.

Đinh Xu Ngôn đem một loạt động tác này, thu hết vào mắt, những thứ này liên quan đến siêu phàm lực lượng, nàng hiện tại thức thời không có hỏi, dục tốc thì bất đạt.

Khương Ninh đạo: "Xe ngươi mở thật tốt."

Mọi người cứng nhắc trong ấn tượng, nữ tài xế tài lái xe rất rác rưởi, nhưng mới vừa rồi Khương Ninh phát hiện, Đinh Xu Ngôn bình thường vừa dùng dư quang quan sát chính mình, trong lòng không biết đang suy tư điều gì, còn có thể thuần thục hoàn thành biến đạo qua mặt xe chuyển hướng động tác.

Đinh Xu Ngôn tỉnh táo nói: "Kỹ năng cơ bản thôi."

Khương Ninh: "Hơn nữa không mắng chửi người."

Đinh Xu Ngôn có chút xấu hổ: "Tư chất cao thôi."

Khương Ninh vui vẻ, thật đúng là không khiêm tốn.

Đến bệnh viện sau, Đinh Xu Ngôn đem lái xe vào bệnh viện hầm đậu xe, bệnh viện chỗ này vĩnh viễn náo nhiệt, Đinh Xu Ngôn không có sớm chào hỏi, cho nên bây giờ yêu cầu chính mình tìm chỗ đậu.

Nàng tại hầm đậu xe mở trong chốc lát, tìm tới một chỗ khoảng cách thang máy không xa chỗ đậu, đánh tay lái, chính chậm rãi hướng bên trong chuyển hướng, lúc này, chếch đối diện một chiếc BMW bỗng nhiên gia tốc, giành trước một bước, đem đầu xe tạp vào chỗ đậu.

Đinh Xu Ngôn nhíu mày lại.

Khương Ninh điểm ngón tay một cái, vốn chuẩn bị chậm lại BMW, phảng phất bị bàn tay vô hình bắt lại, tàn nhẫn đi phía trước trước sau như một "Oanh" đụng trúng vách tường, mảnh vỡ văng tung tóe.

Đinh Xu Ngôn chân mày giãn ra, thoải mái hơn, nàng lại tại bên cạnh tìm một cái xe không vị.

Cùng lúc đó.

Cốt khoa khu nội trú.

Áo lông a di thay đổi bệnh hoạn phục, đạo lưu quản liên tiếp trên đất thiết bị, một cái tiểu hộ sĩ đang ở cho nàng ghim kim.

Tiểu hộ sĩ là thực tập sinh, thứ Nhất Nhất châm không có ghim chuẩn, đang chuẩn bị ghim đệ nhị châm đây, áo lông a di đột nhiên mở sặc: "Ngươi là là chuyện gì xảy ra ? Ngươi có hay không ghim kim ?"

Tiểu hộ sĩ vội vàng xin lỗi: "Thật xin lỗi, a di ngươi mạch máu không dễ tìm cho lắm, ta "

A di giọng nói đột nhiên nhấc lên: "Làm sao lại không dễ tìm ? Thay đổi người, đem ngươi y tá trưởng cho ta kêu đến! Ghim cái châm đều không biết, còn không bằng đi chết!"

Tiểu hộ sĩ tại chỗ sửng sốt.

Bên cạnh tuổi tác hơi dài chút ít y tá, vội vàng tới nói: "Ta giúp nàng ghim đi, ngươi tại bên cạnh nhìn là được."

Nàng kỹ thuật rõ ràng tốt hơn rất nhiều, một lần đóng tốt.

Áo lông a di tính khí hơi chậm, nàng đối bên cạnh một đôi bộ dáng biết điều bổn phận vợ chồng, nói: "Nhìn cái gì vậy, không biết giúp ta đắp chăn sao?"

Đôi vợ chồng này sắc mặt nhìn không tốt, hai người bọn họ ở trên đường nhìn đến lão a di ngã xuống, lòng tốt đi đỡ, kết quả bị ỷ lại vào, hơn nữa chỗ đó không có theo dõi, làm sao có thể nói rõ a!

Ngăm đen cường tráng nam nhân, vội vàng cho nàng dịch tốt chăn, trên mặt sầu muộn nhưng vô luận như thế nào tiêu tan không được.

Tiểu hộ sĩ trở lại y tá đứng, vẻ mặt vẫn ủy khuất.

Lão y tá nói: "Ngươi chớ để ở trong lòng."

" Ừ, tại sao có thể có loại này người nha!"

Lão y tá còn nói: "Ngươi bây giờ biết, chết lão thái thái tại sao tới bệnh viện khám bệnh sao? Tám phần mười là bị người đánh!"

Đang khi nói chuyện, một cái thầy thuốc mang hai cái trợ thủ đi vào buồng bệnh, hỏi thăm a di tình trạng, sau đó sẽ vội vã rời đi.

Lão a di mắng: "Ngươi xem những thầy thuốc này dương bên trong dương khí, tra cái phòng còn đem mu bàn tay ở phía sau, không biết, còn coi mình là gì đó đại lãnh đạo đây!"

Kia đối biết điều vợ chồng chỉ có thể phối hợp cười, trong lòng nhưng ở phát sầu, như thế nào thoát thân.

Cốt khoa lầu ba thang máy mở ra, một thân hắc phong áo Khương Ninh từ bên trong đi ra, Đinh Xu Ngôn thì đứng ở bên cạnh hắn, vẫn mang kia đỉnh mũ lưỡi trai.

Thang máy trước phòng khách, một cái mặt mũi đẹp lạnh lùng nữ nhân bảo vệ ở một bên, nàng âu phục nơi ngực gỉ rồi màu trắng đám mây ký hiệu.

Nàng là Triệu Sương, đến từ Trưởng Thanh Dịch bí thư một bộ, đặc biệt là Thiệu tổng phục vụ.

Nàng là Trưởng Thanh Dịch nòng cốt dòng chính, trói chặt tại Trưởng Thanh Dịch trên chiến xa.

Triệu Sương nhìn chằm chằm cái này trẻ tuổi không thể tưởng tượng nổi nam nhân, cùng với bên người cái kia mũ lưỡi trai nữ hài.

Nàng xuyên thấu qua đối phương tinh xinh đẹp cằm, đã thức ra thân phận đối phương, Lâm Hàm muội muội, Đinh Xu Ngôn.

Triệu Sương có chút khom người: "Tiểu khương tổng."

" Ừ, đi thôi."

Khương Ninh nhấc chân lên, dọc theo hành lang đi phía trước, đi qua y tá đứng lúc, mấy cái y tá quăng tới ánh mắt tò mò.

Tiểu hộ sĩ còn muốn nói chuyện, bên cạnh lớn tuổi một ít y tá thấp giọng nói: "Trưởng Thanh Dịch."

Tiểu hộ sĩ giây biết, cha mẹ của nàng lúc trước còn nhắc tới, nàng về sau có thể gả một cái Trưởng Thanh Dịch làm việc, bọn họ có thể an tâm.

Khương Ninh nhấc chân đi vào buồng bệnh, trông thấy giường bệnh một bên đứng trung thực Hoàng Quan, hắn là Hoàng Ngọc Trụ phụ thân.

Hoàng Quan gặp Triệu Sương âu phục, hắn sững sờ, hắn lúc trước cho Trưởng Thanh Dịch làm việc qua, biết rõ đó là Trưởng Thanh Dịch dấu hiệu.

Tiếp đó, hắn nhận ra Khương Ninh, vừa mới chuẩn bị chào hỏi, kia a di đã thét chói tai lên tiếng: "Thằng nhóc con rồi, ngươi còn dám tới!"

Nàng mau tức điên rồi, nàng cho tới bây giờ chưa ăn qua lớn như vậy thua thiệt.

"Ta muốn ngươi thường tiền, ngươi chờ đó táng gia bại sản đi, chó "

Triệu Sương tại huyên náo bên trong, làm một cái thủ thế, hướng Hoàng Quan vợ chồng: "Xin chào, hai vị theo ta đi ra ngoài một chút được không ?"

Hoàng Quan biết điều bổn phận, nào dám làm nghịch Trưởng Thanh Dịch, vội vàng cùng Triệu Sương một khối ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió.

Buồng bệnh người giảm bớt, nhưng còn không tính an tĩnh, bởi vì có người ở làm ồn.

Khương Ninh nhìn chăm chú chửi rủa áo lông a di, hỏi Đinh Xu Ngôn: "Nàng muốn tiền, ngươi nói ta có nên hay không bồi ?"

Đinh Xu Ngôn sờ không trúng Khương Ninh ý tưởng, nhưng nàng biết rõ Khương Ninh thân phận, nàng từ đầu đến cuối không quên, người này bản chất nhưng thật ra là hung tàn cùng thích giết chóc.

Đinh Xu Ngôn nói: "Nên bồi."

Khương Ninh gật đầu một cái nói: "Có thể, bồi ngươi mười tỉ."

Nói xong câu đó, hắn nắm vào trong hư không một cái, một đạo bàn tay vô hình bóp áo lông a di cổ, đưa nàng chửi rủa trong nháy mắt bóp lại.

Buồng bệnh hoàn toàn yên tĩnh.

Một lát sau, Khương Ninh đi ra buồng bệnh, Triệu Sương bước nhanh nghênh đón.

Khương Ninh giao phó: "Xử lý xong sau, đi thiên địa ngân hàng tìm một trương mười tỉ mặt giá trị tiền giấy, đốt cho nàng."

Sau khi nói xong, hắn và Đinh Xu Ngôn rời đi.

Triệu Sương sau khi nghe, đi vào buồng bệnh, sau đó nhìn thấy, áo lông a di đã không có hô hấp.

Nàng mí mắt nhảy một cái, rốt cuộc minh bạch, vì sao Thiệu tổng để cho nàng tới xử lý rồi.

Ngắn ngủi hai ba phút, một cái mạng không có.

Đây không phải là tới xử lý sự tình, đây là đầu danh trạng.

Cái này đầu danh trạng hậu quả có phải hay không hơi lớn ? Trong nội tâm nàng suy tư.

Dần dần, Triệu Sương tâm trạng ổn định, Trưởng Thanh Dịch quá lớn, dù là đặt ở toàn bộ Huy Tỉnh, cũng là quái vật khổng lồ, huống chi một cái bình thường thành phố địa cấp, vậy cơ hồ là một tay che trời, cho nên sẽ không có hậu quả.

Triệu Sương không do dự nữa, cầm điện thoại di động lên, bắt đầu gọi điện thoại.

Hoàng Quan vợ chồng còn chờ ở bên ngoài, bỗng nhiên nhìn thấy cuối hành lang, mấy cái áo choàng dài trắng thầy thuốc đi tới.

Hoàng Quan vợ chồng theo thầy thuốc bước vào buồng bệnh, hy vọng hỏi một chút thầy thuốc, có biện pháp nào hay không, có thể để cho bọn họ không bị lừa bịp.

Mà đang ở thầy thuốc dò xét áo lông a di tình trạng sau, rối rít xoay người, bọn họ đem hai tay đặt ở trước người, hướng Hoàng Quan vợ chồng tiếc nuối nói: "Mời nén bi thương."

Hoàng Quan cha mẹ mê muội: "Ý gì ?"

Đinh Xu Ngôn lại một lần nữa gặp được Khương Ninh đoạt tánh mạng người.

So với lần trước, lần này càng chậm một ít, hơn nữa càng rung động, là công khai đi vào bệnh viện, sau đó không chút kiêng kỵ, động thủ giải quyết, đây là đối hiện có quy tắc hoàn toàn đánh vỡ.

Tuyệt đối quyền lực và lực lượng tuyệt đối, kết hợp tinh tế.

Đinh Xu Ngôn thích loại lực lượng này.

"Tiếp theo đi đâu ?"

Khương Ninh tính toán thời gian, tự học buổi tối tan học còn cần rất lâu thời gian, hắn: "Đi Mã tỷ đồ nướng gia, ngươi mời ta ăn cơm."

Đinh Xu Ngôn: " Được."

Màn đêm hoàn toàn bao phủ Vũ Châu, Mã tỷ đồ nướng làm ăn khá khẩm, trước hiệu khoảng trống lớn, tụ ba tụ năm thực khách vây làm một khối hưởng dụng đồ nướng, yên hỏa khí mười phần.

"Mấy vị ?"

"Hai vị."

"Được rồi, các ngươi ngồi bên này, nhà chúng ta có đặc sắc xâu thịt dê, tất cả đều là cùng ngày tươi mới thịt dê!" Phục vụ viên đại tỷ giới thiệu không ngừng, tương đương nhiệt tình.

Bây giờ là tự học buổi tối, Bùi Ngọc Tĩnh vẫn còn đang đi học, nếu là nàng làm phục vụ viên, kia phục vụ tất nhiên là lạnh như băng.

Làm gì cái gì không tốt, kiểm tra biên hạng nhất. Khương Ninh ở đáy lòng phỉ nhổ nàng.

Khương Ninh chọn hẻo lánh cái bàn ngồi xuống, Đinh Xu Ngôn một bộ quần đen, hôm nay khí trời tốt, cũng không tính là lãnh.

Mã tỷ quét một vòng, nhận ra Khương Ninh.

Nàng đầu tiên là kinh ngạc, bởi vì Bùi Ngọc Tĩnh nói lần trước nói bậy, để cho nàng cho là khuê nữ mang thai Khương Ninh trồng.

Sau đó mới biết được, là Khương Ninh giáo khuê nữ cự tuyệt những thứ kia không có hảo ý bắt chuyện, chăm sóc tới nói, nàng nên cảm tạ Khương Ninh, cái này tiểu nam sinh con đường mặc dù dã, nhưng người không tệ.

Chỉ là, Mã tỷ quan sát Khương Ninh đối diện nữ hài, đối phương mở xe Mercedes, kia luồng khí chất, tuyệt đối là người nhà có tiền nữ hài.

Nàng buông xuống cái ý nghĩ này.

Khương Ninh điểm chút ít nướng chuỗi, Đinh Xu Ngôn thì tại quan sát nhà này tiệm cơm, nàng nói: "Làm ăn thật tốt, hơn nữa cũng không phía trên một chút đánh giá trang web."

"Ngươi còn biết lời bình trang web à?" Khương Ninh ăn viên đậu tằm hoa.

"Gần đây đang chăm chú phương diện này."

Khương Ninh: "Há, ngươi tìm tiệm cơm cũng sẽ tham khảo Mỹ Đoàn sao?"

Đinh Xu Ngôn: "Không phải, ta là đang nhìn Mỹ Đoàn D vòng đầu tư bỏ vốn, nhìn một chút có hay không có dính vào cơ hội."

Khương Ninh: "

Đinh Xu Ngôn phát giác, nàng nhanh chóng nói: "Mỹ Đoàn D vòng mới vừa tan ra xong, tiếp theo có đánh."

Khương Ninh gật đầu, nàng nói xác thực không sai, kế tiếp là Mỹ Đoàn cùng Đại Chúng Điểm Bình đối chiến.

Khương Ninh: "Nhà các ngươi chuẩn bị tham dự ?"

Đinh Xu Ngôn nghe vậy, khẽ lắc đầu: "Không đánh lại, Didi cùng mau đánh rồi mười mấy tháng, hơn hai mươi ức đô la không có, ai đây đánh thắng được à?"

Phụ thân nàng bên này Lâm Trung Thịnh tập đoàn, nhiều nhất tại trong tỉnh đùa bỡn hoành.

"Năm nay là cải cách đại niên, rất nhiều xí nghiệp quốc hữu khích lệ dẫn nhập dân doanh, con đường này mới là trong nhà am hiểu." Đinh Xu Ngôn giảng đạo.

"Ừm." Khương Ninh đạo, mặc dù không như Internet xí nghiệp cảnh tượng như vậy, nhưng lại đi vững hơn làm.

Đinh Xu Ngôn đạo: "Bất quá nhà ta bên trong ca ca, ngược lại có người nói lên muốn làm tài chính phương diện gây dựng sự nghiệp."

Khương Ninh: "P2P ?"

Hắn nhớ kỹ đầu năm nay võng vay xác thực bắt đầu bốc lửa, điên cuồng phát triển, rất nhiều lãi suất cao dọa người.

Đinh Xu Ngôn: "Có cân nhắc qua P2P, nhưng ta hẳn là nhân tạo B2B tốt hơn, chúng ta có thật thể sản nghiệp liên, càng thích hợp làm cung ứng liên tài chính."

Đồ nướng đi lên, Đinh Xu Ngôn nếm miệng xâu thịt dê, đúng là tươi mới thịt dê.

Hai người nói chuyện phiếm, ăn đồ nướng, phụ cận thỉnh thoảng có thực khách đưa mắt tới, cứ việc Đinh Xu Ngôn Đới mũ lưỡi trai, dáng vẻ và khí chất nhưng không che giấu được.

Bất quá bởi vì có Khương Ninh, cùng với Mercedes Big G ngừng ở ven đường, không ai dám tới bắt chuyện.

Đinh Xu Ngôn nhấp một hớp Cola: "Rất lâu không có ở ven đường ăn khuya rồi."

Nàng thật ra thật muốn một người buổi tối đi ra, nhưng sau đó nghe Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy bọn họ gặp gỡ sau, Đinh Xu Ngôn lựa chọn buông tha.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nàng cuối cùng là thể xác phàm tục.

Trên bàn tiểu lò than thiêu đốt, thịt dê mỡ nhỏ lửa than, phát ra "Tí tách" âm thanh.

"Trà sữa, có người muốn trà sữa sao?"

Một đôi tướng mạo bình thường tình lữ trẻ tuổi đi tới, nam nhân ôm bọt biển hòm, trên mặt chất lấy cười, cô gái cũng là đầy nhiệt tình: "Chúng ta tự chế trà sữa, giá cả tiện nghi, dùng tất cả đều là nhập khẩu trân châu."

So với đồ nướng phối trà sữa, Khương Ninh càng thích Cola, bất quá, hắn do dự phút chốc, vẫn là mua một ly trà sữa.

Bán hai vòng, tình lữ trẻ tuổi chỉ bán ra hai ly trà sữa, cho đến bọn họ đi xa chút ít, cô gái trẻ tuổi nói: "Kiếm lời 6 khối đây, còn lại mười ly liền bán hết rồi!"

Thanh âm truyền vào Khương Ninh bên tai, hắn nói: "Rất tốt."

Đinh Xu Ngôn giống vậy nghe, nắm thiết cái thẻ, lời bình: "Thật ra nếu như bọn họ tách ra bán, có lẽ có thể kiếm 12 khối."

Khương Ninh cười ha hả: "Hướng chỗ tốt muốn, hoa 6 đồng tiền là có thể theo nam bằng hữu, có phải hay không càng có lời ?"

Đinh Xu Ngôn nghe vậy, hơi hơi kinh ngạc, nhìn nhiều Khương Ninh hai mắt.

Tại nàng lý giải bên trong, siêu phàm là cái gì chứ ? Là trật tự phá hư, là cổ đại binh lính công phá địch nhân thành trì, sẽ làm gì chứ ?

Nếu như nàng là siêu phàm, đương nhiên là, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Nhưng Khương Ninh cũng không phải là.

Thật ra Đinh Xu Ngôn đối Khương Ninh cảm tưởng thật rất kỳ quái, rõ ràng là một cái siêu phàm, lại cứ ở một góc.

Cái này nháy mắt, nàng thật giống như bỗng nhiên đối với hắn có một chút biết..