Chương 942: Nàng không thích  

Chương 942: Nàng không thích  

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết giờ học, thời gian hơn nửa.

Khương Ninh xách nhất bọc lớn đã nướng chín đồ nướng, đi vào 8 ban phòng học, tối nay Đinh Xu Ngôn mời khách, hắn liền ăn mang cầm, tiêu xài nàng mấy trăm.

Vốn là mắt lom lom, quyết định trừng trị Khương Ninh Tiết Nguyên Đồng, lập tức tiêu mất hơn nửa khí.

Không chỉ có đồ nướng, còn có Cola.

"Coi như ngươi thức thời!" Tiết Nguyên Đồng miễn cưỡng tha thứ hắn, chỉ là trong lòng lại đau lòng Khương Ninh tiền.

Nhiều như vậy đồ nướng nha!

Nàng lần sau nhất định phải đốc thúc Khương Ninh, muôn ngàn lần không thể xa xỉ lãng phí, kia nhưng là bọn họ lưỡng tiền!

Ngay tại Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ các nàng phân đồ nướng lúc, Khương Ninh móc ra một ly ấm áp dễ chịu trà sữa, nhẹ nhàng đặt ở Tiết Nguyên Đồng trước mặt: "Uống đi."

"Oa!" Tiết Nguyên Đồng cảm thấy hắn là trên đời này người tốt nhất!

Khương Ninh một người được đồ nướng, chung quanh đồng học toàn bộ cọ đến chút ít, thật tốt tự học buổi tối, biến thành đồ nướng vị.

Giảng đài Vương Long Long ăn đồ nướng, trong lòng vui vẻ tự tại, không có vấn đề, thật xảy ra chuyện, Tiết Nguyên Đồng sẽ chịu đựng!

Mà ở phòng học hàng sau, Cung Cẩn đang ở ăn vịt cổ, đây là Trương Trì vịt cổ không bán được, tại trong lớp phát động miễn phí ăn vịt cổ phúc lợi hoạt động.

Đại gia vô cùng khiếp sợ, không nghĩ đến Trương Trì quả nhiên phát phúc lợi rồi.

Khương Ninh đồ nướng mua thật nhiều, Cung Cẩn vậy mà cọ đến ba chuỗi, trong đó một chuỗi là Vương Vĩnh cho hắn, trong đó một cái khác chuỗi là Lô Kỳ Kỳ cho hắn.

Có tốt hơn mỹ thực, Cung Cẩn trực tiếp đem vịt cổ ném trong thùng rác, thật sự quá khó ăn.

Trương Trì thấy vậy, chạy mau tới thu sổ sách: "Xin chào, Cung Cẩn đồng học, ngươi nên trả cho ta 4 đồng tiền."

Cung Cẩn nghi ngờ: "Ngươi không phải nói miễn phí ăn vịt cổ sao?"

Trương Trì có lý chẳng sợ: "Đúng vậy, ta nói miễn phí ăn vịt cổ, nhưng ta cho ngươi là cổ gà a, không tin ngươi xem túi chứa hàng ?"

Hắn lấy ra một cái cùng mới vừa rồi giống nhau như đúc túi chứa hàng, Cung Cẩn cẩn thận nhất nhìn, còn đặc biệt thật là cổ gà.

Trương Trì đưa tay: "Bốn khối tiền."

Cung Cẩn không phải cấp không nổi bốn khối tiền, nhưng đặc biệt không thích bị người đùa bỡn cảm giác, hắn rất muốn lớn tiếng chất vấn đối phương, nhưng lại lo lắng đợi một hồi cãi vã, truyền tới 1 ban Lâm Tử Đạt bọn họ trong miệng.

Cung Cẩn tại sao cùng đồng học ầm ĩ, bởi vì bốn khối tiền quang đặc biệt suy nghĩ một chút muốn, Cung Cẩn khó khăn kéo căng.

Hắn móc bóp ra, cắn răng trả cho Trương Trì năm khối tiền.

Trương Trì biểu thị không có tiền lẻ, tìm không ra, cũng biểu thị ngày mai nhất định sẽ quên món nợ, vì vậy cho hắn một cái kẹo que chống đỡ 1 đồng tiền.

Cung Cẩn vốn định nói lớn tiếng, kẹo que chỉ trị giá 5 mao tiền, nhưng lại nghĩ đến bởi vì năm mao tiền ầm ĩ, thật sự là

Cung Cẩn thỏa hiệp.

Chờ đến Trương Trì sau khi đi, Cung Cẩn mắng: "Đồ chơi gì ? Còn ngày mai quên món nợ ?"

Vương Vĩnh suy nghĩ một chút, nói: "Đúng là như vậy, ta trước cho hắn mượn 10 đồng tiền, hắn quên một năm rồi."

"Hỏi gì cũng không biết." Vương Vĩnh buồn rầu, thân phận của hắn còn có thể vì 10 đồng tiền, theo Trương Trì cãi vã sao?

Cung Cẩn nghe được Vương Vĩnh bị gài bẫy 10 khối, trong lòng dễ chịu hơn rất nhiều.

"Hắn chẳng lẽ không có trí nhớ thời điểm tốt ?" Cung Cẩn kỳ quái.

Vương Vĩnh: "Có có."

"Trước hắn mượn Khương Ninh 10 khối, nửa tháng sau còn nhớ đây."

Cả lớp liền hai người có thể cho mượn Trương Trì tiền, còn có thể thu hồi lại tới.

Cung Cẩn cắn miệng đồ nướng, suy nghĩ: "Khương Ninh ?"

Hắn cảm tưởng còn được, chung quy ăn người ta đồ nướng, này đặc biệt là hắn đi tới 8 ban, chiếm qua số lượng không nhiều tiện nghi.

Cái khác hoặc là bị bán, hoặc là quét dọn vệ sinh, hoặc là lâm vào nhà tù.

Vương Vĩnh ở bên cạnh nhắc nhở: "Cẩn ca, Chu trường học hẳn sẽ xác định tiểu bàn cơm kế hoạch, ngươi tham gia sao?"

Cung Cẩn đầu trở về nghe nói tiểu bàn cơm: "Thứ gì ?"

"Đây là Trưởng Thanh Dịch Thiệu tổng cho trường học cũ đệ tử ăn cơm phụ cấp, 8 người chế tiểu bàn ăn, mỗi ngày tiền ăn uống 20 trái phải, lối ăn làm tốt." Vương Vĩnh giới thiệu.

"8 người chế" Cung Cẩn không hiểu đầu óc nhảy một cái, nếu như hắn và Bàng Kiều, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam một bàn hình ảnh thật đẹp!

Không được, hắn mau ra hiện giải nghiện phản ứng.

Hơn nữa phòng ăn là cởi mở cảnh tượng, nếu là thật phân phối sai lầm, hắn tuyệt đối thân bại danh liệt!

Cung Cẩn vội vàng lắc đầu: "Không được không được."

Hắn theo chủ nghĩa lạc quan, biến thành bi quan chủ nghĩa.

Vương Vĩnh tiếc nuối.

Hàng trước.

Đang xem sách học tập Trần Khiêm, nhận được Trần Tư Vũ bố thí đồ nướng: "Đưa cho lớp chúng ta cố gắng nhất đồng học!"

"Không cần, ta muốn học tập!" Trần Khiêm khoát khoát tay cự tuyệt.

Trần Tư Vũ: "Ngươi không ăn no rồi như thế học ? Đồng Đồng tại sao khảo thí lợi hại, cũng là bởi vì nàng ăn nhiều!"

Trần Khiêm bị thuyết phục rồi, tiếp nhận xâu thịt dê.

Bất quá, hắn nhìn phía sau đang ở hưởng lạc Tiết Nguyên Đồng, lòng nói: Các ngươi đây là tư địch!

Dứt lời, hắn một bên đọc sách một bên ngoạm miếng thịt lớn.

Hàng sau Lô Kỳ Kỳ lấy tới một cái xâu thịt dê, nói: "Quán nướng lão bản nướng thật không tệ."

"Hết năm thời điểm, ta ở nhà nướng mấy chuỗi, mẹ ta cùng ăn một miếng thì để xuống, không biết chỗ đó có vấn đề."

Trần Tư Vũ là một cái ấm áp người, nàng nói: "Có lẽ là không hợp nàng khẩu vị đi."

Trần Khiêm quay đầu nói: "Bởi vì khó ăn a!"

Lô Kỳ Kỳ sắc mặt cứng đờ, làm bộ như không nghe thấy.

Trần Khiêm cho là nàng không nghe được, còn nói: "Mẹ của ngươi có phải hay không nói khó ăn rồi hả?"

Lô Kỳ Kỳ vẫn là không có nói chuyện.

Trần Khiêm nói lớn tiếng: "Là khó ăn, ngươi nướng quá khó ăn, cho nên mẹ của ngươi không ăn! Nguyên nhân căn bản chính là khó ăn a!"

Lô Kỳ Kỳ không kìm được rồi: "Ngươi tại sao cố gắng như vậy rồi, thành tích còn chưa phải là so ra kém Tiết Nguyên Đồng ? Phế vật! Khác học được!"

Trần Khiêm không hề bị lay động: "Nếu như không có thiên phú, vậy thì một mực lặp lại!"

"Ngược lại ngươi, ta nói ngươi làm đồ vật khó ăn, ngươi vì sao lại sinh khí ?"

"Lời nói dối sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao."

Trần Khiêm thuộc về chỉ công không đề phòng, Lô Kỳ Kỳ phá vỡ rời đi.

Hồ Quân cũng nghe đến tiếng cãi vã, hắn cho Lô Kỳ Kỳ phát tin tức, khuyên nhủ: "A di khẩu vị tương đối nhạt đi, ngươi lần sau chú ý một chút."

Lô Kỳ Kỳ đem mấy chuỗi xâu thịt dê phân cho Cung Cẩn.

Cung Cẩn lấy điện thoại di động ra chụp hình, phát cho Trang Kiếm Huy khoe khoang: "Hôm nay chỉnh chút ít đồ nướng, thật không tệ."

Bây giờ là buổi tối, học sinh trung học đệ nhị cấp thời gian này điểm cũng chưa có không đói bụng, cho Trang Kiếm Huy nhìn thèm: "Cẩn ca, lăn lộn không tệ nha!"

Cung Cẩn lòng hư vinh, theo Trang Kiếm Huy nơi đó lấy được thỏa mãn, thoải mái!

Hắn quyết định về sau nhiều hơn ghi chép mình một chút sinh hoạt.

Trang Kiếm Huy đem hình ảnh bảo tồn lại, phát cho Đinh Xu Ngôn: "Này đồ nướng chỉnh không tệ chứ, buổi tối đi ăn chút đồ nướng sao?"

Đinh Xu Ngôn đã trở lại Hổ Tê Sơn biệt thự, nàng đang ở thán phục hôm nay ăn xong đồ nướng, trên người quả nhiên không có một tia mùi vị đây.

Sau đó nhận được Trang Kiếm Huy tin tức.

Đinh Xu Ngôn hồi phục: "Không được, ta hôm nay không phải rất đói."

Nàng tối nay còn muốn nghiên cứu Khương Ninh tặng ngọc bội, không có dư thừa thời gian.

Trang Kiếm Huy tiếc nuối: "Được rồi, nếu không buổi tối chúng ta ước lên Tiểu Bàn cùng Cung Cẩn ăn đồ nướng."

Hắn phỏng chừng, Đinh Xu Ngôn phải làm không thích ăn những thứ này dầu mỡ thức ăn..