Chương 943: Lẫn nhau tổn thương 

Chương 943: Lẫn nhau tổn thương 

Một ngày thời gian, đảo mắt biến mất.

Thứ sáu, sáng sớm.

Nắng sớm chiếu xuống đồng ruộng, gió xuân nhẹ phẩy gò má, Tiết Nguyên Đồng thúc giục: "Khương Ninh nhanh lên một chút, Sở Sở khẳng định đói!"

Khương Ninh: "Ha ha, ta xem là ngươi Ele.me."

Tiết Nguyên Đồng một đôi bắp chân quăng bay đi nhanh, chạy vào Sở Sở gia phòng bếp.

"Thật là thơm, thật là thơm a!" Nàng hút hút cái mũi nhỏ, cặp mắt hiếu kỳ: "Là tương đậu sao?"

Tiết Sở Sở vây quanh khăn choàng làm bếp, đang ở xúc trong nồi mì chưa lên men bánh: " Ừ, ngươi và Khương Ninh trước chuẩn bị một khối nếm thử một chút."

"Cái này không tốt lắm ý tứ!" Tiết Nguyên Đồng từ chối thẳng thắn, tới nhà người khác làm khách, đương nhiên phải đợi chủ nhân ăn chung!

Khương Ninh nhưng không khách khí, Sở Sở gia và nhà mình khác nhau ở chỗ nào ?

Hắn cầm lên một khối mới vừa nướng, làm vù vù mì chưa lên men bánh, bánh bột ngô một mặt vàng và giòn, một mặt mềm mại mềm dai.

Lại dùng cái muỗng đào lên hai ba muỗng Viên Hồng tiêu trộn tương đậu, bày ra tại bánh bột ngô lên, gập lại, khẽ cắn, hương.

Đồng Đồng thẳng nuốt nước miếng: "Ăn có ngon hay không ?"

Khương Ninh đem bánh bột ngô đặt ở miệng nàng một bên, nàng lập tức mạnh mẽ cắn một hớp lớn, ăn như hổ đói.

Tiết Sở Sở chứa tốt mứt táo cháo, nhẹ nhàng ngồi xuống.

Đồng Đồng cầm lấy bánh bột ngô nói: "Sở Sở, chúng ta ngày mai nghỉ, mang ngươi tiêu sái."

Tiết Sở Sở do dự hai giây: "Ta ngày mai đi học đây."

Lần trước kỳ thi cuối, toàn thành phố hạng nhất bị Tiết Nguyên Đồng chiếm, vốn là Vũ Châu nhị trung thói quen, cũng không phải là bị Tiết Nguyên Đồng lần đầu tiên trấn áp, giống như thứ hai thứ ba, tất cả đều là bọn họ Vũ Châu nhị trung.

Kết quả lần này, hạng nhì không giữ được, lại bị tứ trung Đỗ Xuyên chiếm, còn có tên thứ chín Khương Ninh.

Mà Đồ Huyện nhất trung cũng ở đây toàn huyện trước 10 bên trong chiếm tam tịch, Vũ Châu nhị trung tức giận, tiếp tục như vậy địa vị khó giữ được, vì vậy chuẩn bị cho lớp mười một niên cấp lên cường độ rồi.

Tiết Sở Sở biến hình xui xẻo, thứ bảy cũng phải học thêm một ngày.

Đồng Đồng nghe xong, uống từng ngụm lớn cháo, tay nhỏ vung lên: "Xin nghỉ không đi, lao động nhàn hạ kết hợp mới là đúng không!"

Tiết Sở Sở vội vàng lắc đầu: "Mẹ ta khẳng định không đồng ý."

Đồng Đồng nghĩ kế: "Ngươi nói cho nàng biết ngày mai trường học không học thêm à?"

Câu này vừa mới dứt lời, Hoa Phượng Mai thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa, đã trải qua phong sương gương mặt giăng đầy nghiêm túc.

Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn nhất xui xẻo.

Khương Ninh: "Ha ha."

Đồng Đồng khí dùng bắp chân tại bàn cơm bên dưới đạp hắn: Đáng ghét, buồn cười sao!

"A di, ngươi cũng ở đây ?" Khương Ninh chào hỏi.

" Ừ, hôm nay công ty cho một ngày điều nghỉ." Hoa Phượng Mai đối Khương Ninh cảm tưởng y như dĩ vãng tốt tiểu tử lại cao lại soái, thành tích cũng còn khá, biết lễ phép, thân thể tố chất tốt duy nhất khuyết điểm, không thuộc về nhà nàng.

Đồng Đồng cám dỗ Sở Sở học cái xấu, bị người ta mẫu thân bắt quả tang lấy, nàng chỉ có thể hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, hung hãn cơm khô.

Rất nhanh đem một chén mứt táo cháo uống xong, nàng cầm lấy chén không chuẩn bị giả bộ một chén.

Hoa Phượng Mai trêu chọc đạo: "Ngươi ăn xong rồi thả vậy là được, đợi lát nữa ta tới quét."

Nếu là da mặt mỏng người, sợ rằng thật buông xuống.

Đồng Đồng lập tức nói: "Sở Sở nấu cháo uống quá ngon, ta muốn đổi một chậu uống!"

Hoa Phượng Mai bất đắc dĩ, tiểu nha đầu này khi còn bé cứ như vậy, luôn có thể không nhìn người khác vòng vo mà nói.

Buổi sáng tiết thứ ba giờ học tan lớp, Cao Hà Soái rời đi phòng học.

"Khương Ninh, xuống tiết khóa thể dục chúng ta đi thao trường đánh cầu lông đi, ta cầu lông Siêu lợi hại, so với Bạch Vũ Hạ mạnh hơn nhiều!" Trần Tư Vũ kiêu ngạo không gì sánh được.

Bạch Vũ Hạ ở bên cạnh lời bình: "Ngươi quá mạnh mẽ, chuyên nghiệp vận động viên đối với ngươi cam bái hạ phong."

Trần Tư Vũ kinh hỉ: "Thật sao? Ta thật có lợi hại như vậy sao? Cám ơn ngươi."

Trần Tư Vũ là tinh khiết đần.

Giang Á Nam lo lắng: "Lên tiết khóa 11 ban là khóa thể dục, nghe nói Cố lão sư đi ra ngoài trường ra mắt, bọn họ đổi thành lớp Anh ngữ, này tiết khóa Cố Vĩ chưa chắc sẽ trở lại đi."

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ: "Nếu như không có khóa thể dục, ta đây liền cho mình trên tiết thể dục!"

Dứt lời, hắn bước vào cửa phòng học hạm, hắn thân cao rất thấp, cái bóng rất cao.

Tiết Nguyên Đồng nói: "Hôm nay khí trời quá nóng, ta muốn chơi game, đi, Khương Ninh!"

Nàng kêu Khương Ninh dẫn đường, sau đó cùng hắn cùng nhau đi dưới lầu phòng làm việc.

Phòng làm việc rất náo nhiệt, nghiên cứu thực đơn thiếu phụ lão sư, nắm giữ ấm ly uống trà Cao Hà Soái, ôm bài thi đệ tử ủy viên, cùng với quét kịch Quách Nhiễm.

"Nhé, trò chơi đại thần tới!" Thiếu phụ lão sư chào hỏi.

Tiết Nguyên Đồng thường xuyên đến phòng làm việc chơi đùa, thành tích của nàng tốt kèm theo học bá khí chất, trưởng lại ngoan ngoãn, cho nên lão sư nhìn quen mắt nàng.

Tiết Nguyên Đồng gật đầu một cái: "Chu lão sư tốt."

Quách Nhiễm thấy hai người, cười tủm tỉm: "Nhờ các người phúc, giáo vụ nơi cho ta thăng cấp máy vi tính phối trí."

Khương Ninh thần thức quét một vòng, thật đúng là, 2K màn ảnh, mới nhất phối trí máy vi tính, còn đặc biệt kéo tốc độ đường truyền tương đối ổn định điện tín băng thông rộng.

Chu thiếu phụ trêu ghẹo: "Tiết Nguyên Đồng, ngươi chừng nào thì có thể sử dụng ta máy vi tính đánh một chút trò chơi à?"

Làm lão sư rõ ràng nhà trường ý tưởng, coi như Trưởng Thanh Dịch trường học cũ tứ trung, kiếm chỉ tương lai Vũ Châu nhị trung, thậm chí mục tiêu là trở thành toàn bộ huy bắc địa khu mạnh nhất cao trung.

Cho nên yêu cầu một cái Trạng nguyên tới giữ thể diện, trước mắt mà nói, Tiết Nguyên Đồng là có hy vọng nhất.

Tiết Nguyên Đồng đã ngồi lên điện tử cạnh kỹ ghế, bắt đầu thung lũng chinh chiến.

Cách đó không xa 3 ban ban trưởng Trần Soái Soái, đang ở sửa sang lại bài thi, nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng vân đạm phong khinh thần thái, âm thầm hâm mộ.

Cao Hà Soái đạo: "Trần Soái Soái, ngươi thông báo ngươi ban đồng học, xuống tiết khóa bình thường trên tiết thể dục."

Trần Soái Soái nghi ngờ: "Cố Vĩ lão sư không phải rời nhà chưa ?"

Cao Hà Soái ổn định nói: "Xuống tiết khóa ta tới cho các ngươi trên tiết thể dục."

Ngươi là thật ngạo mạn! Trần Soái Soái lòng nói, hắn vội vã rời phòng làm việc, trở về ban tuyên bố tin tức.

Khương Ninh thì ngồi ở trên ghế, ăn Quách Nhiễm lão sư mua qua Internet dưa bở tử.

Chu thiếu phụ: "Cố Vĩ coi như là tốt rồi, quả nhiên tướng lên đồng học giới thiệu."

Lúc này, bên ngoài đi tới một cái giày cao gót thời thượng nữ nhân, nàng vừa đến phòng làm việc, nước hoa mùi sau đó bay tới.

Chu thiếu phụ: "Nhé, Mạn Nhân trở lại."

Tên là Mạn Nhân lão sư là năm nay mới tới âm nhạc lão sư, ăn mặc dương khí, cùng bình thường nữ lão sư không giống nhau.

"Lão Đan giới thiệu cho ngươi cái kia công chức kiểu nào ?" Thiếu phụ lão sư hỏi.

Mạn Nhân lắc đầu một cái: "Không quá hành, thu vào có chút thấp, hơn nữa cha mẹ không có tiền hưu trí."

Chu thiếu phụ cảm thấy nàng thái chọn, ngoài mặt lại nói: "Xem đi, lần sau khiến người lại giới thiệu cho ngươi một cái."

Mạn Nhân cầm lấy 6plus, màu đỏ móng tay phản chiếu, hắn hỏi: "Lão Cao, ngươi ra mắt cái kia kiểu nào ?"

Cao Hà Soái khuôn mặt càng đen hơn: "Đừng nói nữa, ta hôm qua buổi trưa cùng hắn cùng nhau đi ăn cơm, cơm nước xong nàng đột nhiên thân thể không thoải mái."

Mạn Nhân hỏi: "Có phải hay không tiệm cơm cấp bậc không tốt ?"

Chu thiếu phụ kinh ngạc: "Ai u, đây chính là cơ hội tốt, dẫn người ta đi bệnh viện, lại chiếu cố một chút, biểu hiện quan tâm một điểm, kia không phải được sao ?"

Cao Hà Soái đạo: "Ta đi a, ta đương thời cho là nàng trúng độc thức ăn rồi, vội vàng lái xe mang nàng đi rồi, kết quả đến bệnh viện kiểm tra, ngươi đoán thầy thuốc nói cái gì ?"

Nói tới chỗ này, Cao Hà Soái mặt đen đỏ lên.

Mạn Nhân: "Nàng ẩn núp gia tộc bệnh di truyền ?"

Chu thiếu phụ lão sư cau mày.

Cao Hà Soái: "Thầy thuốc hài lòng nói cho ta biết, nói ta phải làm ba."

Chu thiếu phụ kinh ngạc: "Đây là chuyện tốt nha, chuyện tốt nha, tiểu Cao ngươi rất có năng lực chịu đựng a!"

Cao Hà Soái: "Nhưng là chúng ta mới nhận biết không tới một tuần lễ."

Phòng làm việc an tĩnh.

Quách Nhiễm trong miệng vỏ hạt dưa suýt nữa phun tới Khương Ninh trên mặt.

Mạn Nhân cũng không kìm được rồi.

Chu thiếu phụ bị chọc tức: "Rốt cuộc là người nào giới thiệu cho ngươi, thái cái kia, đây không phải là hại người sao?"

Cao Hà Soái nhìn nàng liếc mắt: "Lần trước ăn cơm, ngươi chồng ngươi gia ta, hắn giới thiệu a, ngươi không biết ?"

Chu thiếu phụ ngậm miệng.

Âm nhạc lão sư Mạn Nhân ra mắt thất bại, tâm tình không lớn khoái trá, Quách Nhiễm cho nàng một cái dưa bở tử.

Mạn Nhân nhìn một chút Khương Ninh, kinh ngạc người nam này đồng học đẹp trai, Dương Quang thanh lãng, hết lần này tới lần khác cặp mắt phá lệ có vận.

Nữa đối so với gần đây gặp phải đối tượng hẹn hò, Mạn Nhân hỏi: "Quách Nhiễm, ngươi biết bên trong thành phố có cái gì có ý tứ quầy rượu sao?"

Quách Nhiễm lắc đầu một cái: "Không rõ ràng."

Mạn Nhân đạo: "Được rồi, ta đây buổi tối đi quầy rượu đi dạo một chút, tìm người uống một chút."

Cao Hà Soái kỳ quái: "Quầy rượu nhiều như vậy nam nhân, Mạn Nhân ngươi động không ở chính giữa mặt tìm nam bằng hữu thử một chút đây?"

Mạn Nhân nghe lời này một cái, trong nháy mắt không thoải mái, phản bác: "Ta đi chỗ đó tìm nam bằng hữu, ta không phải đầu óc có bệnh sao?"

Cao Hà Soái nạp buồn bực: "Án ngươi giảng, quầy rượu nam nhân đều không phải người tốt, vậy ngươi còn đi ?"

"Nữ nhân chuyện ngươi bớt can thiệp vào!" Mạn Nhân sặc hắn một câu.

Cao Hà Soái cũng là một bạo tính khí: "Ngươi sinh cái gì khí, ta nói ngươi cái gì ?"

Hắn mắt trâu hạt châu xoay ngang, ngoài cười nhưng trong không cười: "Ta hướng ổ chó bên trong ném một khối cục đá, kêu cái kia giống như là bị đập đến."

Muốn có phải là hắn hay không thái cường tráng, hơn nữa không giống sẽ để cho nữ nhân dáng vẻ, Mạn Nhân cũng muốn tát hắn rồi.

Mạn Nhân khinh miệt nói: "Ha ha, ngươi hiểu chưa! Đây chính là ngươi không tìm được đối tượng nguyên nhân!"

Đến từ cùng lứa khác phái đả kích thật sự quá tổn thương người, Cao Hà Soái tức giận.

Khóa thể dục.

Cao Hà Soái một người huấn luyện hai cái lớp học, hung hãn thao luyện bọn họ.

Duy chỉ có Giang Á Nam, Thang Tinh, Lô Kỳ Kỳ ba người có thể tìm mượn cớ nghỉ ngơi.

Dạy dỗ tiểu hai mươi phút, Cao Hà Soái cuối cùng tuyên bố tin tức, cho dù là Thôi Vũ bọn họ, đều cảm thấy mệt mỏi.

Liễu Truyện Đạo hùng hùng hổ hổ: "Mẹ nàng, cao mập mạp cái này sát bút, hắn không phải số học lão sư sao? Hắn tới giáo cái rắm thể dục a, cầm thảo!"

Quách Khôn Nam thở hào hển: "Hắn là nam sư đại tốt nghiệp cao tài sinh, chúng ta ban hiện tại như vậy ngưu bức rồi, cũng không dám nói có bao nhiêu có thể ổn lên nam sư đại."

Đan Khải Tuyền đạo: "Lúc trước hắn uống say còn có thể giảng ngữ văn bài thi đây!"

Liễu Truyện Đạo không vui: "Động, các ngươi còn khen lên ?"

Thôi Vũ chế nhạo nói: "Đạo ca Đạo ca (do g) ngươi có thể không thể nghĩ một chút biện pháp ?"

Liễu Truyện Đạo giận: "Ngươi đặc biệt có thể hay không khác gọi ta ca ?"

Đoạn Thế Cương nghĩ biện pháp: "Truyện Đạo, ngươi có không có tỷ tỷ, nghĩ biện pháp giới thiệu cho Cao lão sư a, nghe nói hắn cũng là chưa lập gia đình!"

Thôi Vũ cười ra tiếng, hắn dòm Liễu Truyện Đạo đại hài bạt tử khuôn mặt: "Liền hắn lớn lên thớt dạng, thật đem hắn tỷ giới thiệu cho Cao Hà Soái, chúng ta cũng phải gặp họa."

Chung quanh không nhịn được cười.

Liễu Truyện Đạo đột nhiên trừng ở Thôi Vũ, hắn giờ phút này lửa giận ngút trời, lại vừa là cao to lực lưỡng, gầm nhẹ: "Ngươi đặc biệt lặp lại lần nữa ?"

Vừa nói, hắn tự tay chụp vào Thôi Vũ cổ áo.

Đan Khải Tuyền cánh tay giương lên, nắm Liễu Truyện Đạo cổ tay: "Đừng động thủ a."

"Tránh ra!" Liễu Truyện Đạo đung đưa cánh tay, kết quả vậy mà không thể tránh thoát mở.

Đan Khải Tuyền gió mặc gió, mưa mặc mưa cường độ cao huấn luyện hơn một năm, đã sớm tấn thăng thể dục sinh cảnh giới, mặc dù thân cao trọng lượng cơ thể kém Liễu Truyện Đạo không ít, nhưng khí lực cũng không kém hắn.

Đoạn Thế Cương thì ôm lấy Liễu Truyện Đạo cổ, cười ha hả: "Truyện Đạo, chúng ta chỉ đùa một chút không đến nỗi a!"

Liễu Truyện Đạo gặp Đan Khải Tuyền vẻ mặt không giống làm giả, lại nghĩ đến Thôi Vũ bọn họ kia một nhóm người, cuối cùng không dám động thủ.

Thôi Vũ chẳng thèm ngó tới: Lúc trước Bàng Kiều mỗi ngày đối với ngươi hà hơi, ngươi động không dám động thủ ? Bắt nạt kẻ yếu đồ vật!

Người ta Nghiêm Thiên Bằng so với ngươi còn mạnh hơn tráng gấp mười lần, cũng không gặp như vậy!

Tình cảnh lúng túng trong chốc lát, Thôi Vũ suy nghĩ một chút, cầm chai thủy, đi tới Cao Hà Soái bên cạnh: "Cao lão sư uống nước!"

Cao Hà Soái liếc nhìn, gần đây khí trời nóng lên lợi hại, hắn nhìn cách đó không xa, đang dạy lớp mười đồng học làm huấn luyện nữ giáo viên thể dục, hắn đúng là có chút khát.

Thôi Vũ chuyện trò đạo: "Ta lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên thấy nữ giáo viên thể dục."

Cao Hà Soái đạo: "Chờ ngươi lên đại học, cũng rất thường gặp."

Thôi Vũ: "Cái kia giáo viên thể dục hẳn là mới tới, chủ yếu mang năm thứ nhất cấp 3, ta nghe nói vẫn còn độc thân."

Cao Hà Soái vẻ mặt sáng lên.

Thôi Vũ phát giác, hắn nói đạo: "Chính là nàng huấn luyện thái nghiêm khắc."

Thường ngày nghiêm túc cứng nhắc Cao Hà Soái gật đầu một cái: "Xác thực, loại này trường học phương pháp sẽ để cho đồng học sinh ra kháng cự tâm lý, ôn nhu một điểm sẽ tốt hơn!"

Thôi Vũ lập tức rống to: "Nữ lão sư, chúng ta Cao lão sư nói ngươi thái ôn nhu, hắn muốn thêm ngươi WeChat!"

Nữ giáo viên thể dục quay đầu, lộ ra một trương đã trên trung đẳng mặt mũi.

Cao Hà Soái kinh hãi, nghiêm nghị khiển trách Thôi Vũ: "Ngươi nói gì đó a, ta muốn phạt ngươi!"

Lớp mười một 8 ban cùng 3 ban đồng học, bị phạt 20 phút tự do hoạt động.

Thôi Vũ trở về đống người, hưởng thụ lớp học đồng học hoan nghênh nhiệt liệt, liền Bàng Kiều đều là hắn hoan hô..