Chương 944: Thịnh tình thương 

Chương 944: Thịnh tình thương 

Thao trường.

Vân Đình Đình tại trong thao trường mở ra cầu lông thay phiên, Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo bọn họ giương mắt chờ vòng.

Phụ cận, đến gần diễn giảng đài quả bóng bàn bàn bị thảm cỏ xanh bao trùm, vị trí địa lý ưu việt, vốn là bị 3 ban Cổ Trưởng Yến đám người chiếm cứ.

Cung Cẩn cầm banh chụp, tiến lên trò chuyện mấy câu, mở ra làm nhà cái chế đấu pháp.

Cung Cẩn tài chơi banh xác thực xuất sắc, rất nhanh đem 3 ban một đám vui vẻ khuôn mặt đánh thành âm trầm khuôn mặt.

Hiện tại dính đến lớp học mặt mũi luận bàn.

3 ban đồng học thật ra bình thường rất có cảm giác ưu việt, chung quy một khi nhấc lên cái kia đặc biệt nổi danh Vân Đình Đình, 3 ban nam sinh thì sẽ không nhịn được ưỡn ngực ngực, vân đạm phong khinh nói:

"Há, nàng là lớp chúng ta, này, thật ra nhìn chín cũng liền như vậy đi!"

"Cũng chính là các ngươi bình thường không có từng va chạm xã hội."

Thái trang bức.

Giờ khắc này ở quả bóng bàn đài, 3 ban đồng học đem hết toàn lực, không ngừng tìm cường Đại Đồng học được xuất chiến, vẫn là không cách nào chiến thắng!

Thôi Vũ cười nhạo: "Các ngươi 3 ban vinh dự tại Vân Đình Đình tại trên mông."

3 ban tức điên rồi, lại không có cách nào, cuối cùng hận hận rời đi.

Giang Á Nam khen: "Cung Cẩn rất lợi hại a!"

Cung Cẩn cười nhạt.

"Chính là không đánh lại Dương Thánh."

Cung Cẩn không cười.

Ngồi bên này trang chế độ, hấp dẫn năm thứ nhất cấp 3 đồng học.

"Cái kế tiếp." Cung Cẩn nhàn nhạt nói.

Tựu tại lúc này, một cô gái giống như tiểu lộc nhẹ nhàng xuất hiện, nàng mâu quang như sóng, mang theo hơi hơi kinh ngạc: "Ca ca, ngươi tốt lợi hại nha!"

Cung Cẩn nghe uyển chuyển dễ nghe âm điệu, ánh mắt của hắn theo đi, rất tinh xảo cô gái, tinh xảo mặt trái soan, phảng phất biết nói chuyện ánh mắt, nữ hài hai tay nhút nhát giống như đeo ở sau lưng, tiểu bạch dưới váy hai chân cũng chặt, non liền một chữ.

Duy nhất có một điểm không tốt là, có bảy tám cái nam sinh cùng hắn tới, mang trên mặt ngưỡng mộ cùng thích.

Đồ chơi gì ? Khôi Lỗi Sư ?

Cung Cẩn một tay phụ cây vợt, nhàn nhạt nói: "Không phải ta cường, là ta hôm nay trạng thái cũng không tệ lắm."

"Vậy ca ca có thể đánh với ta hai cục sao?"

Cung Cẩn tự nhiên tình nguyện: "Xin chỉ giáo!"

Cung Cẩn hiện ra thực lực, sau đó đem Thương Vãn Tình ngược một trận.

Thương Vãn Tình:?

Hắn không nên thương hương tiếc ngọc sao?

Phía sau nàng bị mê mẩn tâm trí hộ hoa cao thủ, rối rít nhiệt huyết cấp trên, lựa chọn ra chiến, kết quả Cung Cẩn càn quét vô địch.

Thương Vãn Tình thương tâm đi, tìm tới thao trường bên kia Vũ Duẫn Chi.

Gần đây Vũ Duẫn Chi thời gian không dễ chịu, sinh hoạt phí giảm bớt, hơn nữa không ngừng bị giội hắc thủy, cùng với lần đó đuổi sự kiện, đưa đến hắn hiện tại nhân duyên rất kém cỏi.

Nhưng, duy chỉ có có Thương Vãn Tình muội muội không rời không bỏ, Vũ Duẫn Chi vui vẻ yên tâm, bình thường dùng còn sót lại không nhiều sinh hoạt phí, mua cho nàng chút ít lễ vật cái gì.

"Chuyện gì ?"

Thương Vãn Tình giảng minh bạch rồi ý đồ.

Vũ Duẫn Chi buông xuống bóng rổ, phủ thêm màu trắng áo khoác, nói: "Ta giúp ngươi."

Chờ đến Cung Cẩn gặp tiểu muội muội lại tìm tân người giúp, hắn bất động thanh sắc quan sát, nhận ra Vũ Duẫn Chi thân phận.

Này không liền Trang Kiếm Huy đối thủ cũ sao?

Có ý tứ.

Thương Vãn Tình: "Ca ca cố lên!"

Vũ Duẫn Chi nhìn chằm chằm Cung Cẩn, cất cao giọng nói: "Khi dễ cô gái rất có ý tứ sao?"

Cung Cẩn lòng cảnh giác đại tác, người này có thể để cho Trang Kiếm Huy ăn quả đắng, nhất định là đại địch!

"Xin chỉ giáo!" Cung Cẩn rất có lễ phép, rất sợ là Dương Thánh cái loại này đại địch.

Sau ba phút, Vũ Duẫn Chi bị đánh hoa rơi nước chảy.

Cung Cẩn: "Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng ngươi rất mạnh!"

Liền này, Trang Kiếm Huy đối thủ liền tài nghệ này ? Không phải đâu ?

Cũng trong lúc đó, thao trường.

Tóc dài tới eo Bùi Ngọc Tĩnh, một người đợi tại dưới bóng cây, yên tĩnh nhìn xa xa thao trường.

Nàng tính cách cô tịch, không có gì đó bằng hữu, bởi vì thời gian dài không nói, thậm chí trao đổi chức năng cũng thoái hóa rất nhiều.

Khương Ninh một cước đem cầu bay vào lưới, đồng thời dùng thần thức quét một vòng Bùi Ngọc Tĩnh.

Nàng hôm nay có chút hương, đồ nướng hương, Đồng Đồng hẳn sẽ thích.

Đáng tiếc, Đồng Đồng còn ở phòng làm việc chơi game.

Nàng thật giống như mỗi tiết khóa thể dục, cũng chính mình tìm địa phương chính mình ngây ngốc.

Đã từng Khương Ninh không có phát hiện, bởi vì lúc trước giáo viên thể dục chỉ là một ma bệnh.

"Khương Ninh, truyền cho ta!" Trần Tư Vũ hô.

Khương Ninh bay lên một cước, đem cầu truyền đi, đáng tiếc Trần Tư Vũ quá ngu ngốc, cầu trực tiếp bị Dương Thánh cướp đi.

Cô tịch lại cô gái xinh đẹp, dù là đứng bất động, cũng dễ dàng hấp dẫn người khác ánh mắt.

Lớp mười một 3 người nối nghiệp biết rõ Bùi Ngọc Tĩnh tính cách, không người bắt chuyện, ngược lại 8 ban có người thỉnh thoảng đầu đi ánh mắt.

Liễu Truyện Đạo rục rịch, hắn đối tả hữu huynh đệ nói: "Ta đang nhìn giống nhau đồ vật!"

Đoạn Thế Cương: "Nhìn cái gì ?"

Liễu Truyện Đạo: "Một chữ mê, một cô gái đứng ở ta bên trái, kêu cái gì ?"

Tào Côn: "Nữu."

Liễu Truyện Đạo vỗ tay phát ra tiếng, vui vẻ nói: "Đúng rồi!"

Tào Côn:? Người anh em, ngươi cũng biết rõ mình xấu xí à?

Người kia Thôi Vũ giễu cợt ngươi, ngươi còn sinh khí ?

"Lên tiết khóa thể dục, ta liền chú ý tới nàng, thật là đẹp mắt!" Liễu Truyện Đạo cảm khái.

Bên cạnh Sài Uy sâu sắc rất cùng, so với hắn lúc trước nói qua đẹp mắt quá nhiều.

Tào Côn nói: "Đừng suy nghĩ đi, trước bài viết không phải còn truyền cho nàng mang thai sao, nói là Khương Ninh hài tử, sau đó mới biết là tin nhảm, quá bất hợp lí rồi."

Đang ở giao bằng hữu Sài Uy suy đoán: "Phỏng chừng hơn nửa theo Khương Ninh nhận biết."

Liễu Truyện Đạo: "Nhận biết lại thế nào, hắn mỗi ngày không phải là cùng Cảnh Lộ tại một khối sao?"

Đoạn Thế Cương thúc giục: "Vậy ngươi đi ?"

Liễu Truyện Đạo không nói.

Có vài thứ mặc dù là tin nhảm, nhưng cũng là một loại bảo vệ.

Thứ sáu buổi chiều, tiết khóa thứ nhất, trong giờ học.

Vương Long Long đi lên giảng đài, hiện tại lớp học công việc, cơ hồ toàn quyền do hắn phụ trách.

"Tiểu bàn cơm kế hoạch phân phối biểu hôm nay hẳn là đi ra, đến lúc đó ta phát tại ban trong bầy, đại gia tự mình nhìn hàaa...!"

Trương Trì đang đợi nhất nguyên đoạt bảo mở thưởng kết quả, hắn nhẹ nhõm "Nga" một tiếng.

Ngồi cùng bàn Liễu Truyện Đạo cũng đang khẩn trương cầu nguyện: "Ngươi không quan tâm à?"

Trương Trì không phản đối: "Phân chia hình dáng gì, ta căn bản không có vấn đề a!"

"Dù sao ta chính là đi ăn một bữa cơm a, cơm nước xong ta liền đi a."

Liễu Truyện Đạo giơ ngón tay cái lên, kính nể: "Ngươi này tâm tính tuyệt!"

Trương Trì ổn định nói: "Nếu như ngươi có rồi chân chính tín ngưỡng, ngươi thì sẽ không có sợ đồ vật!"

Liễu Truyện Đạo không làm được.

Vương Vĩnh cũng làm không được, hắn vẫn còn có chút khẩn trương.

Cung Cẩn đạo: "Sớm biết khác báo thôi ?"

Vương Vĩnh: "Đám kia ăn thật không tệ."

Nhà hắn mặc dù là cơ quan đơn vị, nhưng là không thể mỗi ngày chạy xa như vậy đi chùa cơm, đối với hắn mà nói, trường học phòng ăn tính so giá nhộn nhịp.

Cung Cẩn chuyện đương nhiên nói: "Ta dạy cho ngươi, ngươi đến thời điểm coi trọng cái nào chỗ ngồi, trực tiếp ra giá cao mua chứ."

Từ lúc hắn biết rõ cái này chế độ sau, thay đổi ý tưởng.

Sau khi nói xong, Cung Cẩn ngây ngẩn: "Đúng vậy, nếu phòng ăn chỗ ngồi có thể mua, như vậy lớp học chỗ ngồi ta cũng có thể ra giá cao điều a!"

Hắn càng nghĩ càng kích động, chỉ cảm thấy lập tức thoát ly khổ hải rồi!

Từ đây lại không cần lo lắng bị Trang Kiếm Huy đám người phát hiện!

Hơn nữa, hắn đã đánh bại Trang Kiếm Huy đại địch.

Vương Vĩnh lắc đầu một cái, nói: "Ngô Tiểu Khải mới bắt đầu cũng lấy tiền cùng người đổi qua, nghe nói ra giá rất cao cách tìm Trương Trì, Trương Trì đồng ý, kết quả mới vừa đổi xong không có một tiết giờ học, Thôi Vũ bọn họ rất nhiều người ồn ào lên tìm chủ nhiệm lớp, nói đây là nghiêm khắc án thành tích phân phối, làm sao có thể âm thầm tùy ý đổi nhau ? Sau đó sẽ không đổi thành."

Cung Cẩn choáng váng: "Không phải, lớp các ngươi đồng học ác độc như vậy sao?"

Lớp thứ hai giờ học trong lúc.

Vương Long Long tại tiểu ban bầy bạn từ nhỏ bàn cơm chỗ ngồi biểu.

Liễu Truyện Đạo cẩn thận từng li từng tí mở ra, nhìn đến chính mình cũng không tệ lắm bàn cơm, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

"Trương Trì, bàn cơm biểu xuất tới."

Trương Trì: "Niệm."

Liễu Truyện Đạo: "Bàng Kiều, Vương Yến Yến, Trương Nghệ Phi, Lý Thắng Nam, Ngưu Anh "

Ngưu Anh là 9 người nối nghiệp, có thể so với Trương Nghệ Phi, có "Khả ái" cực lớn chu chu mỏ.

"Triệu Thiên Thiên, Hồng Viên Viên "

Hồng Viên Viên là 7 ban, hình tròn chiến sĩ, nghe nói có một lần từ trên thang lầu lăn xuống đi, không bị thương chút nào.

Trương Trì đối những truyền thuyết này có chút nghe thấy, hắn sốt ruột nói: "Đạo ca, ngươi buồn nôn ta ư ? Ngươi niệm những thứ này làm cái gì, có quan hệ gì với ta ?"

Liễu Truyện Đạo: "Có a."

Hắn thì thầm: "Hồng Viên Viên, Trương Trì, ngươi nhìn, cuối cùng một người chính là ngươi!"

Trương Trì chậm rãi quay đầu, vô cùng khiếp sợ: "À?"

Hai phút sau.

Liễu Truyện Đạo nhìn đầy mặt phẫn hận Trương Trì, hắn cười trên nỗi đau của người khác: "Ngươi không phải là không để ý sao? Trì Tử ?"

Tan lớp, tan học.

Trương Trì giống như người máy bình thường đi ra phòng học, cách vách Nghiêm Thiên Bằng hô: "Trương Trì, mang ngươi kiếm tiền!"

Trương Trì thần sắc vi chấn: Đúng kiếm tiền, kiếm tiền, có tiền ta có thể thoát khỏi hết thảy các thứ này!

Nghiêm Thiên Bằng thấy thần sắc hắn vẫn là trầm thấp, vì vậy thịnh tình thương an ủi:

"Trì Tử, ta đã nói với ngươi một món hài lòng chuyện, hôm nay phân tiểu bàn cơm chỗ ngồi, ha ha, có cái ngốc điểu theo chúng ta ban Ngưu Anh còn có 7 ban Hồng Viên Viên, cùng với lớp các ngươi Bàng Kiều phân chung một chỗ, chết cười ta ha ha!"

"Đúng rồi, Trì Tử, ngươi như thế không cười à?".