Chương 945: Cá nhân liên quan a

Chương 945: Cá nhân liên quan a

Nội thành, phòng ngủ nhỏ.

Mặc lấy xốp quần áo ngủ sinh đôi vòng tại trên giường gọi điện thoại.

"Khương Ninh, ngươi có thể dẫn chúng ta chơi đùa sao?"

"Cuối tuần ở nhà rất cô đơn lạnh lẽo!"

"Van cầu ngươi, ta cùng tỷ tỷ gì đó cũng nguyện ý vì ngươi làm!"

Trần Tư Vũ ngại chính mình khẩn cầu không đủ, còn kéo tới tỷ tỷ trợ uy: "Ngươi nói mau câu a tỷ tỷ!"

Trần Tư Tình tính cách không giống muội muội như vậy hoạt bát, nàng liền vội vàng lắc đầu, cảm thấy muội muội thái tích cực.

Lúc này, ngoài phòng ngủ truyền tới tiếng gõ cửa.

"Làm gì nha. Mẫu thân ?"

Trong phòng khách, trần mẫu thân đang ở đánh răng, mặc dù sinh hai cái con gái, nhưng là phong vận vẫn còn nàng vẫn mang theo một tia ngây ngô, nàng giờ phút này hận hắn không tranh giáo huấn: "Ngươi tại trong phòng với ai gọi điện thoại à?"

"Một mực xin người ta mang ngươi chơi đùa."

"Người ta rõ ràng không muốn mang ngươi."

"Ngươi là con chó nhỏ sao?"

Mẫu thân mà nói thái ghim tâm, Trần Tư Vũ tâm bị thật sâu mà tổn thương, nàng tự giận mình: "Ta đây cũng là người khác con chó nhỏ!"

Trần mẫu thân sau khi nghe, quả là nhanh điên rồi, nàng tân tân khổ khổ sinh ra sinh đôi, dưỡng lệch ra sao?

Yêu sâu, hận chi thiết, trần mẫu thân phẫn hận nói: "Ha ha, người khác cũng không muốn ngươi."

Trần Tư Vũ gặp bạo kích.

Trong nháy mắt đánh mất sinh hoạt hy vọng.

Khương Ninh không muốn nàng, tỷ tỷ không ủng hộ nàng, mẫu thân làm nhục nàng, thế giới đến cùng sao ?

Một cái trong nháy mắt, Khương Ninh thanh âm theo micro bay ra: "Ta sẽ chờ đi đón ngươi, chúng ta hôm nay bắt chim bồ câu chơi đùa đi."

"Hảo oa!"

"Tỷ tỷ, ngươi nghe được không!"

Trần Tư Vũ dùng sức đung đưa tỷ tỷ, Trần Tư Tình cứ việc kín đáo, nhưng nghe đến hắn mà nói, trong lòng không khỏi ấm áp.

Sông đập.

Nhà nông vui vẻ Dương lão bản tại canh đại gia cửa tán gẫu.

"Đại gia, khoảng thời gian này ta tổng cộng theo nhà ngươi cầm một trăm năm mươi cân cà chua, tiền hàng ta bây giờ cho ngươi kết, án trên thị trường đỉnh phối giá cả tính, 4 khối 5 một cân, bảy trăm khối, ngươi cầm chắc."

Dương lão bản đếm ra tiền cho hắn tính tiền, còn lấy giấy bút, khiến hắn tại mua sắm đánh đơn dò số.

Tiền lão sư ở bên cạnh tính sổ: "Cho nhiều rồi, tổng cộng là 675 khối!"

Dương lão bản cười nói: "Làm ta cho ngươi hướng ngược lại không tính số lẻ rồi."

Có sao nói vậy, canh đại gia tại lều lớn trồng cà chua quả thật không tệ, rất có cà chua mùi vị.

Tiền lão sư hâm mộ nhanh lưu chảy nước miếng rồi, hắn thấy, canh đại gia trồng rau là thuần ái tốt yêu thích có thể kiếm tiền, đặc biệt cùng nhặt tiền khác nhau ở chỗ nào ?

Nhưng mà, canh đại gia thu tiền, như cũ mặt mày ủ rũ, còn một tay nâng thắt lưng.

Hắn gần đây trồng rau tình hình sinh trưởng khả quan, lại bình thường đưa cho hàng xóm ăn, cách vách Tiền lão sư khen hắn là trời sinh Thần Nông.

Canh đại gia bị khen hơn nhiều, tự nghĩ ta chính là Thần Nông!

Vì vậy đối ngoại cổ động khoác lác, vì vậy có thân thích tìm hắn thỉnh giáo trồng rau tâm đắc, "Hoắc!" quả thực là đâm chọt rồi hắn am hiểu lĩnh vực!

Canh đại gia chỉ là hơi xuất thủ, tùy tiện chết cóng người ta choai choai lều rau cải.

Canh đại gia gặp phải chỉ trích cùng chửi rủa, khí hắn đau thắt lưng!

Ta rõ ràng chính là như vậy trồng rau à? Rõ ràng liền trưởng rất tốt à? Canh đại gia nghĩ mãi mà không ra.

Dương lão bản kết xong tiền hàng, lại đi cách vách Khương Ninh gia.

Canh đại gia đạo: "Dương lão bản, ngươi thay ta hỏi một chút Khương tiểu tử hôm nay có thể có không, giúp ta giả bộ một máy thu hình!"

Hắn còn cũng không tin, đặc biệt mua một máy thu hình ghi chép hắn trồng rau quá trình, trọng chấn Thần Nông phong thái!

Cách vách.

Khương Ninh đem thái màu xám xe chạy bằng bình điện đẩy lên cửa, chuẩn bị tiếp sinh đôi làm khách.

Dương lão bản còn chưa đi hai bước đây, lập tức mời: "Khương Ninh, ta nghe Đông Đông nói, ngươi cây cung đánh đặc biệt chuẩn, có thể hay không giúp ta một việc ?"

"Gần đây phía nam trong thôn có nhà nuôi dưỡng chim bồ câu không làm, ta đoán chừng là có chút chim bồ câu chạy như bay, gần đây mỗi ngày tới ăn trộm dâu tây, hắn nương, còn chuyên chọn đại dâu tây ăn, đuổi theo cũng không đuổi kịp!"

Nói đến phần sau, Dương lão bản khí không tốt: "Hoặc là sáng sớm tại ta bệ cửa sổ phịch, cho ta làm ồn!"

Dương lão bản vốn là muốn bỏ thuốc, làm gì dâu tây vườn vẫn còn buôn bán, rất nhiều gia trưởng chuyển nhà, tiểu hài tử nhiều, vạn nhất ra chút chuyện

Tiền lão sư nghe xong, cho chủ ý: "Vậy ngươi thả mấy chỉ mèo đi vào a, để cho mèo đi bắt chim bồ câu!"

Canh đại gia vuốt thắt lưng: "Đây chẳng phải là điểu hô hố dâu tây rồi, chính là điểu cùng mèo cùng nhau hô hố dâu tây rồi!"

Canh đại gia lại đề nghị: "Ngươi tại lều lớn hai bên thả bộ điểu võng a!"

Dương lão bản lắc đầu một cái: "Bình thường còn có khách hàng đây, hơn nữa đám này chim bồ câu rất thông minh, dứt khoát để cho Khương Ninh thử một chút đi."

Khương Ninh nghe vậy: "Chim bồ câu ?"

Hắn trong nháy mắt nghĩ tới điều gì lên oa sốt dầu, hoặc là tiểu đồ nướng cái gì.

"Có thể, chờ ta đến nội thành tiếp cá nhân, trở lại cầm cây cung toàn bộ đánh chết đi."

Lời nói ở giữa, tràn đầy tự tin, không chút nào bất kỳ khiêm tốn.

Tiền lão sư liếc tới, theo bản năng muốn phản bác, nhưng là muốn đến bên trong nhà còn sót lại không nhiều dầu mè, hắn rút lui.

Dương lão bản thấy Khương Ninh khí định thần nhàn bộ dáng, yên tâm.

Đông Đông đã từng đưa hắn cây cung kỹ thuật, khen thiên hoa loạn trụy, bách phát bách trúng.

Thật ra Đông Đông là cây cung hảo thủ, đáng tiếc tiểu tử này đi học, rời đi sông đập, phỏng chừng chờ đến nghỉ hè mới có thể trở về.

Khương Ninh ngồi lên xe chạy bằng bình điện, không có thông báo Đồng Đồng, trực tiếp xuất phát đón người.

Thật ra Đồng Đồng buổi sáng 6 điểm nhiều đã thức dậy, ăn Sở Sở làm điểm tâm sau, lại hấp lại tiếp tục ngủ, còn chưa bắt đầu lần thứ hai tái nhậm chức.

Bất quá, Đồng Đồng rất tốt khách, loại trừ Đường Phù.

Khương Ninh mới vừa đi không bao lâu, Đồng Đồng bị một trận WeChat chuông điện thoại đánh thức, nàng ở trên giường duỗi người một cái, vểnh hai cái, cuối cùng nghe điện thoại.

"Mẹ, làm gì! Ta học tập đây! Ngươi đem ta đánh thức cũng!"

"Ta tại tiệm bánh gato cho ngươi đặt bánh ngọt đây, ngươi muốn ăn kiểu pháp tiểu đản bánh ngọt, vẫn là hoa quả tiểu đản bánh ngọt ?"

Mẫu thân dịu dàng thanh âm hiện lên bên tai, quả thực giống như tiên âm!

Tiết Nguyên Đồng mừng rỡ, nói lên sợi nhỏ cái: "Ta có thể ăn được hay không kiểu pháp hoa quả tiểu đản bánh ngọt nha "

Cố a di lời nói trong nháy mắt trở nên ác liệt: "Ta xem dung mạo ngươi giống như bánh ngọt!"

Tiết Nguyên Đồng tức giận: "Ngươi lại gạt ta!"

Nàng trong nháy mắt thanh tỉnh, đem trên đời này tốt nhất mẫu thân, hàng đã tới chưa Khương Ninh tốt mẫu thân!

Cố a di trêu chọc xong con gái, bắt đầu giảng chuyện chính: "Mẹ hiện tại theo công ty người tại thành phố, hôm nay đi ngươi biểu cữu đầu tư trong xưởng khảo sát hạng mục."

Tiết Nguyên Đồng trong lúc nhất thời có chút mơ hồ: "Mẹ, đoạn thời gian trước có cái biểu di, hiện tại động lại nhảy ra một cái biểu cữu, ta động chưa nghe nói qua ah ?"

Cố a di: "Ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua, ngươi khi đó mới bao lớn ?"

Cố a di suy nghĩ một chút, còn nói: "Chính là mời chúng ta uống nước đậu xanh cái kia!"

Tiết Nguyên Đồng trong nháy mắt nhớ lại.

Nhớ kỹ có lần khi còn bé đi nhà bà ngoại, có cái làm bộ giống người đại nhân, nói nhà hắn theo Thủ Đô trở lại, mang theo đặc sắc thức uống, kêu cái gì nước đậu xanh, mời nàng cùng nàng mẫu thân thưởng thức.

Kết quả uống một hớp nàng liền phun rồi, nói quá khó uống rồi!

Không có cách nào khi còn bé Đồng Đồng đã là như vậy thành thật.

"Mẹ, ta biết, nhà hắn đồ vật đặc biệt khó ăn!" Tiết Nguyên Đồng bây giờ còn nhớ kỹ.

Cố a di nhưng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nàng so với Đồng Đồng nhớ kỹ càng nhiều, đương thời Đồng Đồng đem nước đậu xanh ói sau, cái kia biểu ca nói chuyện khó nghe "Khó được đi Thủ Đô một chuyến, cố ý cho các ngươi mang đồ vật, ngươi còn ngại khó ăn! Ngươi mười năm sau đều đi không được Thủ Đô!"

Cố a di đương thời không phục, kết quả mười năm rồi, quả nhiên vẫn là không đi thành Thủ Đô.

Thực tế, cố a di trong lòng rõ ràng, kia nước đậu xanh khác thân thích không muốn uống, biểu ca sợ lãng phí, cố ý xin các nàng một nhà uống, sắp xếp gọn tâm.

Cố a di thật ra rất không rõ ràng, nàng không phải là năm xưa mất vợ hay chồng sao? Tự hỏi chưa làm qua chuyện xấu, nhưng vì cái gì riêng biệt thân thích tổng không nhìn trúng nhà nàng đây?

Đồng Đồng nghĩ kế: "Mẹ, ngươi đi hắn trong xưởng khảo sát hạng mục, nhất định lựa chọn tật xấu, dù sao đừng chọn hắn!"

Cố a di: "Mẹ là loại người như vậy sao?"

Đồng Đồng đáy lòng "Thiết!"

Cố a di: "Ngươi biểu di mấy ngày trước, dự định cuối tuần này kêu lên ngươi biểu cữu tới chúng ta ăn cơm, nói nhiều lần, ngươi thấy thế nào ?"

Cố a di mặc dù là làm mẫu thân, nhưng là trong nhà rất nhiều chuyện, đều sẽ cùng khuê nữ thương lượng, cũng để cho nàng làm quyết sách một phương.

Đồng Đồng: "Ta đây ước chừng phải mời Tiền bà bà đến giúp trù rồi!"

Cố a di suýt nữa cười ra tiếng, sông đập Tiền bà bà nhưng là đã từng dùng mốc meo mặt hấp bánh bao, đem loại trừ nhà nàng ở ngoài, sở hữu hàng xóm toàn đưa vào bệnh viện nhân vật hung ác.

" Được, chúng ta trước không đáp ứng." Cố a di nói xong, cúp WeChat điện thoại.

Cứ việc công ty mỗi tháng có lời phí hạn mức thanh toán, có thể trong xương đồ vật không cách nào thay đổi, nàng phần lớn thời gian dùng WeChat điện thoại.

Tiếp đó, nàng đang liên lạc người danh sách, tìm tới Khương Ninh dãy số, lần này không phải WeChat điện thoại.

Khương Ninh rất nhanh kết nối: "A di khi làm việc sao?"

Cố a di: " Ừ, ở bên ngoài làm việc đây, ta tại Nam Hoành đường đường nhân nhi tiệm bánh gato đặt trước cái 6 tấc bánh ngọt, 10 điểm nửa có thể cầm, ngươi đến thời điểm báo ngươi số điện thoại a."

Khương Ninh: "Hôm nay không phải Đồng Đồng cùng a di sinh nhật ngươi chứ ?"

Cố a di cười nói: "Cuối tuần, cho ngươi lưỡng đặt trái trứng bánh ngọt ăn, chúng ta hiện tại lại không giống trước kia."

Khương Ninh: "Cám ơn a di."

Cố a di cố làm không vui: "Xa lạ, ngươi còn cám ơn cái gì ?"

Khương Ninh lòng nói, ta cám ơn mẫu thân cũng không tốt lắm đâu ? Ta còn là đệ tử.

Vì vậy Khương Ninh đạo: "Di ngươi quá tốt, Đồng Đồng khẳng định rất vui vẻ."

Cố a di hài lòng cúp điện thoại, sau đó theo khảo sát đội ngũ đi vào hướng hâm nghiệp chế y xưởng.

Gần đây Trưởng Thanh Dịch tân xếp đặt một cái bộ môn, nói là chuẩn bị thi hành ra biển giúp đỡ kế hoạch, chuẩn bị thu mua mấy nhà xưởng dệt.

Cố a di cũng không biết vì sao bị chọn rồi, cứ việc nàng có phong phú chế y xưởng đi làm kinh nghiệm, thế nhưng đối gì đó thu mua xong toàn một chữ cũng không biết.

Bất quá, cảm giác thật thoải mái!

Cố a di đứng ở hâm nghiệp chế y xưởng trước, nàng từng tại nhà này chế y xưởng đánh qua công, cái kia, nàng chỉ là một tên hèn mọn nhân viên, đứng như lâu la.

Bây giờ, lắc mình một cái, coi như thu mua đại biểu một trong.

Xưởng đứng ở cửa mấy cái Âu phục nam nhân, nhìn thấy Trưởng Thanh Dịch đại biểu đoàn tới, lập tức khom người bắt tay, thái độ thả phi thường thấp.

Thậm chí đã từng đầu hói trưởng xưởng, hiện tại biến thành tóc đen đầy đầu, không cần phải nói, nhất định là len lén dùng Trưởng Thanh Dịch.

Mà trong đó một người khuôn mẫu nhân dạng trung niên nam nhân, chính là hâm nghiệp chế y xưởng cổ đông một trong, cũng là cố a di biểu ca.

Cố a di phản ứng bình thản, nàng là sau đó mới biết, cái này biểu ca là chế y xưởng cổ đông.

Nàng cũng không rõ ràng, những năm trước đây nàng vào xưởng hồi đó, đối phương có nhận biết hay không cho nàng, có lẽ là không nhận biết, có lẽ là nhận ra rồi, lại lười chiếu cố.

Lần này, cái này biểu ca hiển nhiên là nhận ra rồi.

Hắn bước nhanh về phía trước, chào hỏi: "Tiểu Cố, Tiểu Cố!"

Cố a di lộ ra mỉm cười: "Đậu Ca."

Hàn huyên một câu sau, Đậu Ca nói chuyện cũ: "Ai, vài chục năm không thấy, không nghĩ đến Tiểu Cố ngươi quả nhiên vào Trưởng Thanh Dịch làm việc, ca là đánh trong đáy lòng trông ngươi tốt!"

Bên cạnh một cái hơi chút trẻ tuổi điểm nữ nhân kỳ quái: "Cố tỷ, ngươi lúc trước không phải ở nơi này trong xưởng làm việc qua sao? Làm sao sẽ chưa thấy qua ?"

Đậu Ca sắc mặt bế tắc một cái chớp mắt, kinh ngạc nói: "Tiểu Cố, ngươi thật ở nơi này trong xưởng a, ta động không biết, ngươi nói ngươi nhé!"

Cố a di khách khí nói: "Lúc trước chính là lấy thủ kinh, bây giờ không phải là dùng tới sao?"

Mấy cái khác nhà máy nhân viên quản lý, hoặc là trưởng xưởng, cổ đông, rối rít đưa mắt tới, tiếp theo là một trận hàn huyên, hỏi tốt.

Cố a di nhìn đã từng những thứ kia diễu võ dương oai lãnh đạo, giờ phút này ngang hàng trao đổi dáng vẻ, trong lòng vừa kỳ quái, lại có một loại không hiểu thoải mái.

Đậu Ca đã sớm nghiên cứu qua lần này hiệp đàm thu mua mấy cái người phụ trách, trong đó Tiểu Cố chỉ là tới đủ số, cũng không trọng yếu, hắn cũng không có quá mức coi trọng.

Hắn cũng không nói thu mua, mà là nhắc tới mỗi người con cái.

Đề tài kéo dài đến Đậu Ca con gái: "Nhà ta tiểu nha đầu kia năm nay lớp chín rồi, các ngươi Thiệu tổng trường học cũ tứ trung rất không tồi, ngươi cũng ở đây Trưởng Thanh Dịch bên trong đương chức, về sau nếu như nàng có thể đi vào tứ trung, kia hai ta gia liền thân càng thêm thân rồi!"

"Luận thân thích, nàng quản gọi ngươi biểu di đây!"

Cố a di cười nói: "Nàng kia phải nỗ lực rồi, hiện tại tứ trung phân số tăng lên, năm nay phỏng chừng hội kéo đến nhất trung tài nghệ, không thể so với nhị trung thấp quá nhiều."

Đậu Ca phạm vào buồn, nhà hắn tiểu khuê nữ là dạng gì, trong lòng của hắn biết rất rõ, đừng nói lên tứ trung, liên qua phân số đều đủ sặc!

Hắn mặc dù có cái xưởng, nhưng hắn chỉ là người đầu tư một trong, có chút tài sản thôi, còn không có đủ có thể đem con gái nhét vào nóng bỏng tay Vũ Châu tứ trung thực lực.

Đậu Ca thấy mấy cái khác người đầu tư đem đại biểu đoàn hướng khu xưởng dẫn, hắn rơi ở phía sau chút ít khoảng cách: "Tiểu Cố, các ngươi Trưởng Thanh Dịch cùng tứ trung quan hệ mật thiết, ngươi tại trường học có cái gì không nhận biết người à?"

Cố a di: "Có a."

Đậu Ca vui mừng vừa hiện: "Ngươi với hắn quan hệ có đủ hay không cứng rắn ?"

Cố a di nói: "Vậy khẳng định đủ."

Đậu Ca cảm giác ổn, đúng lúc nói: "Năm nay lớp mười chiêu sinh thời điểm, ngươi có thể hay không để cho hắn hỗ trợ an bài học sinh đi vào ? Có thể làm được chứ ?"

Cố a di mới nói: "Kia quá sức, nàng cũng chỉ là một đệ tử."

Đậu Ca mê mang một cái chớp mắt: "?"

Cố a di tựa như cười mà không phải cười: "Nàng là ta khuê nữ a, tại tứ trung đọc sách.".