Chương 946: Thợ săn, con mồi  

Chương 946: Thợ săn, con mồi  

Sinh đôi gia.

Trần mẫu thân dòm lo lắng không yên mặc quần áo 2 khuê nữ, nàng phát ra coi thường: "Hai ngươi có thể hay không thanh tỉnh một điểm, tựu ra môn chơi đùa một hồi, cần thiết hay không ?"

Trần Tư Vũ: "Mẹ, ngươi không hiểu."

Trần mẫu thân như cũ biểu thị coi thường, nàng dặn dò: "Bất luận đi chỗ nào chơi đùa, cần phải bảo vệ tốt chính mình!"

"Mẹ, ngươi yên tâm đi, Khương Ninh không phải như vậy người." Trần Tư Vũ hứa hẹn.

Trần mẫu thân từ lần trước cho con gái phía trên một chút thành người giờ học, kết quả bị hai nàng lấy lão sư khẩu khí dạy dỗ, nàng hiện tại sắp có bóng mờ: "Ta đây không phải sợ hai ngươi là loại người như vậy sao?"

Trần Tư Tình mặt đỏ lên: "Yên tâm đi, mẫu thân, ta có phân tấc."

Trần mẫu thân ăn miệng Apple, miễn cưỡng thả điểm tâm.

Trần Tư Tình: "Mẹ, buổi trưa đối với chúng ta cùng ngươi một khối xuống quán ăn, ngươi có phải hay không lại thích hợp ăn ?"

Giống như Trần Tư Vũ luận văn trong kia bình thường, mẹ của nàng không biết làm cơm, nhưng luôn có thể tìm tới ăn ngon tiệm cơm.

"Được rồi, bận tâm tốt tự các ngươi." Trần mẫu thân quyết định buổi trưa tìm lão công len lén ăn lẩu.

Nhưng mà, thấy 2 khuê nữ ân cần bộ dáng, nàng không quá yên tâm, vì vậy nhấc lên túi rác: "Ta ném cái rác rưởi, hai người các ngươi trực tiếp đi là được."

Trần mẫu thân đi thang máy xuống lầu, chuẩn bị tìm một chỗ giấu kỹ, rình coi.

Trần Tư Vũ vui vẻ nói: " Chị, mẫu thân quá ngu rồi, quả nhiên không thừa dịp chúng ta lúc ra cửa, để cho chúng ta đem rác rưởi dẫn đi!"

Trần Tư Tình mâu quang chớp động, không cho rằng như vậy.

Bất quá, Khương Ninh sắp tới, các nàng cũng không thể ẩn giấu mà không phát.

Trần Tư Tình nhìn muội muội ngốc: "Mẹ đoán chừng là cảm thấy hai ta mang rác rưởi không lễ phép, cho nên giúp chúng ta ngã."

Hai tỷ muội thu thập xong, một khối ra ngoài, đi thẳng đến cửa tiểu khu bên lề đường.

Trần mẫu thân thì núp ở quầy trái cây nhìn lén.

"Trần muội tử a, ngươi đang nhìn cái gì à?" Quầy trái cây a di hỏi.

Trần mẫu thân ưu sầu: "Nữ nhi của ta thật giống như nói yêu đương, ai, lo lắng!"

"Ta đồng nghiệp tiểu khu có cái tiểu nha đầu, nói chuyện cái côn đồ cắc ké, nâng cao bụng bự "

Nói một chút đến lời như vậy đề, quầy trái cây a di chạy bát quái: "Đúng vậy, ta có cái thân thích, mười bảy tuổi khuê nữ không đi học, nói chuyện cái ba mươi tuổi nam nhân, trong nhà hỏi nàng nam kia tốt ? Nàng nói nam mang nàng đi Vạn Đạt bắt búp bê, ai u ta thiên!"

Trần mẫu thân nghe một chút càng khẩn cấp rồi, cặp mắt trực câu câu nhìn chăm chú vào ven đường khuê nữ, ngoài miệng nói: "Ta hôm nay cần phải nhìn một chút các nàng nói cái gì dạng nếu để cho ta không hài lòng!"

Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện, chậm rãi đến gần sinh đôi tỷ muội, dừng xe.

Đột nhiên, trong thần thức xuất hiện dị thường.

Khương Ninh trong lòng hơi động, không che giấu nữa, mị lực, mở!

Cả người hắn chợt sinh biến, hắn theo thái màu xám xe chạy bằng bình điện đi xuống, thân hình thon dài mà cao ngất.

"Nếu để cho ta không hài lòng" trần mẫu thân chỉ cảm thấy con gái nam đồng học thật là cao a, nàng lại liếc mắt, vì vậy đối mặt nam đồng học bay xéo nhập tấn mi, nhất là cặp kia thủy mặc sắc nhãn mắt, tựa hồ tích chứa đạo vô cùng cổ vận.

"A, thật là đẹp trai a!"

"Làm sao sẽ đẹp trai như vậy ?"

"Ta khuê nữ quả nhiên có thể tìm được đẹp trai như vậy nam bằng hữu ?"

Quầy trái cây a di chỉ cảm thấy Trần muội tử vẻ lo lắng trong nháy mắt biến mất, thay vào đó tươi cười rạng rỡ, trong miệng còn lẩm bẩm gì đó "Thật là đẹp trai" "Thật là đẹp trai" lời nói.

Quầy trái cây a di trong lòng nhất lộp bộp: Hỏng rồi, Tư Vũ ba lão bà ngươi thật giống như yêu đương

Sinh đôi ngơ ngác ngây ngốc, giống như là đang chảy ngụm nước.

Khương Ninh xoay người, một lần nữa che giấu bề ngoài, hắn nói: "Đi thôi, lên xe."

Trần Tư Vũ vội vàng gật đầu: "Tỷ tỷ, ngươi tại phía sau, ta ở mặt trước."

Vừa nói, nàng muốn đi Khương Ninh chân bên dưới chỗ trống chui.

Khương Ninh: "Phía sau có thể ngồi xuống."

"Ồ nha, ta quên."

Vì vậy Trần Tư Vũ một lần nữa ngồi về Khương Ninh sau lưng.

Trần Tư Vũ bóp bóp tỷ tỷ, biểu thị nàng khiếp sợ: Khương Ninh thật là đẹp trai a mới vừa rồi!

Trần Tư Tình dùng sức nắm muội muội, thập phần đồng ý: Ân ân!

Hai người cõng lấy sau lưng Khương Ninh, lén lén lút lút trao đổi.

Khương Ninh thì chuyên tâm cưỡi xe, một lúc lâu, Trần Tư Vũ mới nói: "Cám ơn Khương Ninh ngươi tới đón chúng ta."

"Không cần cám ơn, đợi một hồi các ngươi đến nhà ta, nhưng là phải làm việc."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nói: "Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ làm việc."

Muội muội: "Ân ân!"

Khương Ninh: "Thật tốt, Đồng Đồng chắc chắn sẽ không như vậy nghe lời."

Trần Tư Vũ bắt đầu trích dẫn trên Internet học được đạo lý, đả kích Đồng Đồng: "Đần nữ hài nghe lời, cho nên rất tốt, thông minh nữ hài lợi hại, cho nên cũng tốt tựu sợ trung gian, không nghe lời còn không thông minh."

Chợt nghe một chút, như có mấy phần đạo lý, Khương Ninh hỏi: "Cho nên ngươi là loại nào ?"

Trần Tư Vũ: "Lại thông minh lại nghe lời."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình không nói gì.

Theo sinh đôi gia đến sông đập có một khoảng cách, hiện tại mới 9 giờ ra mặt, khoảng cách lấy bánh ngọt thời gian còn sớm, Khương Ninh bình thường cưỡi xe.

Sinh đôi theo Khương Ninh lăn lộn qua nhiều lần, biết rõ thực lực của hắn.

Ven đường một chiếc xe taxi nghiêng dừng lại, tài xế đang ở khiển trách một cái kỵ xe chạy bằng bình điện nam sinh viên, mắng rất khó nghe.

Khương Ninh có chút chậm lại xem náo nhiệt, Trần Tư Vũ ngồi trên xe, chính nghĩa đứng ra: "Rõ ràng là ngươi bước ngoặt đụng người khác, ngươi dựa vào cái gì mắng chửi người!"

Trần Tư Vũ: "Báo động bắt hắn!"

Nàng mà nói nói năng có khí phách, giống như thời đại mới kêu gào, lập tức cho nam sinh viên bừng tỉnh.

Nam sinh viên phản bác: " Đúng vậy, rõ ràng là ngươi phạm lụât giao thông, ngươi tại sao mắng ta!"

Tài xế bị chọc tức, trừng ở kỵ xe chạy bằng bình điện Khương Ninh, hận không được lái xe đánh bay bọn họ!

Khương Ninh hơi chút gia tốc, lái rời đoạn đường này.

"Làm sao ngươi biết là tài xế xe taxi trách nhiệm ?" Khương Ninh hỏi.

Trần Tư Vũ đắc ý: "Ta cùng tỷ tỷ đem khoa mục nhất đề mục quét xong rồi!"

Khương Ninh: "Ừ ?"

Trần Tư Tình giải thích: "Bởi vì mẹ lúc trước khảo thí rớt tín chỉ rồi, Tư Vũ cố ý kích thích nàng."

Khương Ninh: Thái hiếu thuận rồi.

Hắn trong lúc nhất thời không biết nên nói nàng ngốc, vẫn là thông minh.

Làm một lần thực tế phán quan, Trần Tư Vũ tâm tình khá vô cùng, có lợi hại Khương Ninh tại, chính là không giống nhau, khó trách mẫu thân luôn nói lợi hại lão công sẽ cho người biến trẻ tuổi, nàng hiện tại thậm chí có thể biến thành một cái chính nghĩa học sinh tiểu học.

Phía sau một đường trót lọt, đến sông đập phòng triệt.

Sinh đôi xuống xe kêu Đồng Đồng, trương thẩm tại canh đại gia cửa vẫy tay: "Đồng Đồng ở chỗ này đây!"

Khương Ninh đi tới, phát hiện Đồng Đồng đang nghiên cứu máy thu hình.

"Khương Ninh, còn có Tư Vũ Tư Tình, các ngươi trở lại ?" Đồng Đồng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy vui mừng.

Nàng vui mừng nhất nghênh đón ngu ngốc Tư Vũ làm khách, người ngốc tốt lừa dối, còn thích nói cám ơn.

"Chờ một chút ta chuẩn bị xong máy thu hình, đang cùng các ngươi một khối làm đại sự!" Đồng Đồng ngồi ở trên băng ghế nhỏ điều chỉnh thử máy thu hình.

Khương Ninh vì tiết kiệm thời gian, giúp canh đại gia xé cái dây điện, tiếp nối cắm bài, đem máy thu hình nhắm ngay nhà hắn sân nhỏ.

Canh đại gia để chứng minh Thần Nông thực lực, sẽ tại trong tiểu viện tiến hành trồng rau thí nghiệm.

Gắn xong máy thu hình, thu được canh đại gia rau cải cảm tạ.

Khương Ninh trở về nhà tìm hắn cây cung, Tiết Nguyên Đồng thì tìm một phá cái sọt, lại tìm gỗ ngắn côn, tìm lại được một đám lông tuyến, chuẩn bị chế tạo đơn giản bộ điểu cạm bẫy.

Công cụ đầy đủ hết sau, từ sinh đôi tới bắt lấy, Đồng Đồng hai tay Không Không dẫn đường.

Khương Ninh nắm một cái hạt bắp, liền có thể lấy coi như bộ điểu cạm bẫy thức ăn gia súc, có thể làm đạn dược.

Hắn dùng thần thức quét một vòng, phát hiện nhà nông vui vẻ vẫn thật náo nhiệt, tới không ít khách nhân, Lâm Tử Đạt làm nhân viên, giúp người giới thiệu dâu tây vườn, coi như là thừa kế Đông Đông ý chí.

Hôm nay ánh sáng minh diệu, Tiết Nguyên Đồng hướng quang mà vào, trong lòng ánh sáng vạn trượng, nàng treo treo hỏi dò: "Tư Vũ, dùng một câu nói chứng minh ngươi là thợ săn cao cấp!"

Trần Tư Vũ: "Ta là thợ săn cao cấp.".