Chương 947: Đại sư 

Chương 947: Đại sư 

Khương Ninh đoàn người còn chưa đi ra mấy bước, phía sau bỗng nhiên truyền tới động cơ tiếng động cơ.

Một chiếc màu đen Audi mở ra canh đại gia cửa nhà, cửa xe mở ra, đầu tiên là một cô gái trẻ, theo sát phía sau, một cái để râu cần trung niên nam nhân.

Hắn người mặc đạo bào màu vàng, tay cầm phất trần, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

"Ai ai, may mắn đại sư, ngươi đã đến rồi!" Canh đại gia bụm lấy lão eo, cung kính tiến lên đón.

May mắn đại sư rất có bức bách phong cách, hắn nhấc trợn mắt: "Ngươi chính là vị kia ác tật triền thân đại gia chứ ?"

Thần Nông canh đại gia liền vội vàng gật đầu, dẫn hắn hướng tự mình môn.

Tiền lão sư tại cửa nhà ăn hạt dưa, giới thiệu: "Hắn a, may mắn đại sư, phụ cận rất nổi danh, không chỉ có thể tính mệnh, còn có thể chữa bệnh."

Trần Tư Vũ hiếu kỳ: "Thiệt giả, lợi hại như vậy sao?"

Tiền lão sư mắt sáng như đuốc: "Trước phía nam thôn trang, có cái lão nhân đi lạc, người nhà tìm mấy ngày không tìm được, sau đó cầu đến may mắn đại sư trước mặt, hắn chỉ nói một cái nam chữ, sau đó người nhà đi về phía nam tìm, rất nhanh tìm được mất liên lão nhân."

Trần Tư Vũ chấn động: "Động phá thiên cơ sao?"

Bên cạnh trương đồ tể phu nghe nói như vậy, khinh thường cười một tiếng: "Giả thần giả quỷ, đồ chơi gì ? Bá vương!"

Hắc vác lang khuyển: "Vượng!"

Trương đồ tể phu đưa ra hai ngón tay, nghiêng vung lên: "Đi!"

Tiếng nói rơi xuống, hắc vác lang khuyển cuồng đạp chân sau, nhanh chóng đánh về phía may mắn đại sư.

Trần Tư Tình sửng sốt một chút: Trời ạ, Khương Ninh ngươi hàng xóm hung tàn như vậy sao? Công khai thả chó hành hung!

Thật là lớn một đầu chó dữ nhào tới, mang theo mãnh thú đặc biệt sát khí, nếu là người bình thường, sợ không phải sợ đến tê cả da đầu, hai chân mềm nhũn.

Mà may mắn đại sư, chỉ khẽ run đạo bào.

Bá vương mới vừa chạy đến bên cạnh hắn, mặt chó đột nhiên thống khổ, nghiêng đầu lại chạy trở lại, còn đánh hai cái nhảy mũi.

Trương đồ tể phu sững sờ, "Ta yêu Khuyển thế nào ?"

May mắn đại sư trên mặt không buồn không vui, hắn khô chính là nông thôn làm ăn, đối với cái này sớm đã có đề phòng.

Một con chó, có gì sợ ?

"Ai u, may mắn đại sư, ta đây đau thắt lưng!" Canh đại gia tố khổ, "Bệnh cũ, đi bệnh viện không trị hết, gần đây càng là đau đến ngủ không yên giấc."

May mắn đại sư đạo: "Ngươi không phải gân cốt tổn thương, mà là tam hồn không yên, địa sát dây dưa thắt lưng chi tướng, cho nên mới đau thắt lưng!"

Canh đại gia liên tục đồng ý: "Đúng đúng, gần đây ta là bị tức, bị mắng, nhiễm không tốt đồ vật!"

May mắn đại sư: "Không sao, đối đãi với ta cách làm, một chén phù thủy liền có thể chữa trị."

Tiết Nguyên Đồng không có bắt chim bồ câu, nàng ghé vào bên người Tiểu Thanh nói: "Phù thủy khẳng định không tiện nghi chứ ?"

Tiền lão sư tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Lão Canh bình thường cũng là một keo kiệt, quả nhiên chịu xài tiền mời đại sư xem bệnh."

Theo hắn biết, may mắn đại sư một chén phù thủy, giá bán 180.

Tiết Nguyên Đồng: "Canh đại gia nơi nào keo kiệt, người ta đánh bài có thể chịu rồi, một lần thua mấy trăm đây."

"Nói như vậy, cái này đại sư thật rất lợi hại à?" Trần Tư Vũ hiếu kỳ.

Tiền lão sư: "Dù sao thì ta biết, phụ cận tốt hơn một chút cái thôn trang, những thứ kia bị bệnh lại không tin bệnh viện lão đầu lão thái, đặc biệt thích tìm may mắn đại sư mua phù thủy, hơn nữa phong cách đánh giá rất tốt."

"Mới vừa rồi bá vương biểu hiện ngươi thấy được" dù là Tiền lão sư trải qua chính thống giáo dục, cũng là nửa tin nửa ngờ.

Trần Tư Vũ: "Quá tốt!"

Nàng chạy tới hỏi: "Đại sư, ta có thể hỏi một chút, ta lúc nào mua vé số có thể trúng năm triệu ?"

May mắn đại sư liếc một cái nàng, bấm ngón tay tính toán: "Ngươi cùng ta chơi đùa oẳn tù tì, ngươi thắng rồi ta ngày ấy, chính là ngươi buổi năm triệu lúc."

Trần Tư Vũ mừng rỡ, cái này còn không đơn giản, khoa tay múa chân mấy mươi lần, luôn có thể thắng một lần đi!

Tới

May mắn đại sư nhàn nhạt nói: "Ngươi trước ra."

Trần Tư Vũ biết rõ hắn là hay nói giỡn, thất lạc trở lại bên cạnh tỷ tỷ.

Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ: "Ta trong ấn tượng đại sư, tuổi tác hẳn là tại 80 tuổi trở lên đi, may mắn đại sư quá trẻ tuổi."

Tiền lão sư nói: "May mắn đại sư đệ tử, nhìn, chính là trước mặt cô nương kia nói qua, sư phó của nàng khoảng cách trở thành tiên sư chỉ kém mái đầu bạc trắng, nếu là sư phó của nàng hiện tại không đoán mệnh rồi, ra ngoài chơi đùa hơn năm mười năm, sau khi trở lại chính là tiên sư."

Trần Tư Vũ: "Nói càn, sống thêm năm mươi năm, người đều chết hết, vậy khẳng định thành tiên!"

Tiền lão sư nhìn một chút tiểu cô nương, hắn dạy học nhiều năm vẫn là gặp qua sinh đôi, chỉ là, tại sao tiểu nha đầu này có loại vừa thông minh, lại không thông minh khí chất ?

May mắn đại sư đang ở bên trong viện cách làm, lại nhảy lại hát.

Về sau, còn để cho mọi người tránh, chỉ để lại hắn và học trò ở trong viện.

Canh đại gia cùng canh lão thái, không thể làm gì khác hơn là ở ngoài cửa chờ đợi.

Trần Tư Vũ muốn nhìn người ta như thế nào làm phép, học trộm kỹ năng, bất đắc dĩ không vào được sân.

Tiết Nguyên Đồng động linh cơ một cái: "Đi theo ta!"

Nàng chạy về nhà lấy ra máy tính bảng, Trần Tư Vũ nghi ngờ.

Tiết Nguyên Đồng giảng: "Ta mới vừa rồi cho canh đại gia gắn máy thu hình, hiện tại vừa vặn dùng máy tính bảng kết nối với."

Dứt lời, nàng đâm đâm phần mềm, điểm đi vào kiểm tra, trong sân nhỏ cảnh tượng thu hết vào mắt.

Nữ học trò ở bên cạnh niệm kinh, thuận tiện giữ cửa.

Mà may mắn đại sư móc ra nghiêm dược, keo kiệt ra giao nang, sau đó hướng bát nước bên trong đổ.

Trần Tư Vũ trợn mắt ngoác mồm.

Đổ xong dược, cách làm kết thúc.

Hắn học trò mới để cho canh đại gia đi vào, may mắn đại sư bưng lên chén: "Uống!"

Đồng thời hắn mặc niệm Đạo Đức Kinh, vì đó khu trừ tà ma.

Sau chuyện này, canh đại gia cung cung kính kính dâng lên hai tấm trăm nguyên giấy lớn, học trò tìm hắn hai mươi.

Làm xong sau, may mắn đại sư bảo trì tiên phong đạo cốt hình dáng, đi về phía Audi xe con.

Mà đúng lúc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên động một cái, quay đầu nhìn về sinh đôi, nếu là có thể có hai vị như thế đồ nhi giữ thể diện, hắn tương lai sợ là rất có triển vọng!

May mắn đại sư cố ý đe dọa: "Hai vị mệnh cách không rõ, tương lai sợ là có tai họa lớn a!"

Trần Tư Vũ cảm thấy hắn thái tổn hại rồi, không để ý tới hắn.

May mắn đại sư không ngại, dù sao hắn đã mở ra sông đập phòng triệt thị trường, tương lai còn sẽ có chiếu cố cơ hội, về sau tới một lần hù dọa các nàng một lần!

May mắn đại sư vuốt râu một cái, một lần nữa cất bước, kết quả không có chú ý, một viên giao nang rơi trên mặt đất.

Trần Tư Vũ con mắt rất tinh, vội vàng nhắc nhở: "Đại sư! Đại sư! Ngươi dược rớt!"

May mắn đại sư bước chân dừng lại, tiếp tục đi phía trước, hắn nữ đồ nhi thì khom người nhặt lên màu cam tiểu giao nang.

Trần Tư Vũ lớn tiếng hỏi: "Đại sư, đây chính là ngươi hướng trong chén bỏ thuốc sao?"

"Đại sư, ngươi tại sao không nói chuyện đây?"

May mắn đại sư: Alpaca!

Trương đồ tể phu sớm nhìn đại sư khó chịu, giờ phút này mang bá vương đánh bọc, Tiền lão sư xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, cũng vây quanh.

Tiền lão sư nhìn thấy nữ học trò trong tay dược, cả kinh nói: "Đây không phải là ibuprofen giao nang sao? Thuốc giảm đau a!"

Hắn vội vàng khắp nơi kêu, đem nhà nông vui vẻ khách nhân, cùng với Dương lão bản bọn họ toàn bộ gọi tới.

May mắn đại sư tê cả da đầu.

Cuối cùng canh đại gia điều theo dõi, phát hiện may mắn đại sư quả nhiên bỏ thuốc.

May mắn đại sư bị cảnh sát bắt đi.

Đây là hắn lần đầu tiên tới sông đập.

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy cũng ở đây xem náo nhiệt, bên cạnh còn có Cung Cẩn cùng Vương Vĩnh, cùng với hai cái cô em xinh đẹp, trong đó một cái là Hứa Văn Nghệ, trước tại sông đập trên mặt băng xuất hiện qua, An Thành nghệ thuật múa sinh, đáng tiếc hàm răng không đồng đều.

Náo nhiệt kết thúc, Lâm Tử Đạt nhìn Khương Ninh trên tay cây cung: "Chuẩn bị ném chim đây?"

Hắn gần đây cho Dương lão bản hỗ trợ, biết rõ dâu tây lều lớn có chim bồ câu tới quấy rối.

Khương Ninh: "Tùy tiện đánh một chút chơi đùa."

Chỉ là Lâm Tử Đạt dòm Trần Tư Vũ trong tay trang bị, nhưng cảm thấy bọn họ giống như là đùa thật.

"OK, ta chuẩn bị đi quái thủy bờ sông câu cá, gần đây phát hiện cái thích hợp dã câu cái ao."

Khương Ninh: "Nhà nông khoang nhạc đường không đủ sao?"

Lâm Tử Đạt mỉm cười: "Này, dù sao cũng là nhân tạo cái ao, không có gì độ khó, muốn chỉnh điểm kích thích."

Vừa nói, một đám người kết bạn đi về phía nhà nông vui vẻ, Khương Ninh phải đi trừ chim có hại, Lâm Tử Đạt còn kém chút ít công cụ.

Lân cận dâu tây lều lớn, Tiết Nguyên Đồng đem len sợi thắt ở côn gỗ một đầu, lại dùng một đầu khác chi lên cái sọt, sau đó kéo len sợi không ngừng kéo dài, tại hơn mười thước bên ngoài dừng lại.

Trần Tư Vũ thì tại cái sọt phía dưới, xuất ra một cái hạt bắp.

Hứa Văn Nghệ cùng Tiết Nguyên Đồng có duyên gặp qua một lần, giờ phút này hiếu kỳ xít lại gần: "Đơn giản như vậy cạm bẫy, có thể bắt được chim bồ câu sao?"

Tiết Nguyên Đồng đầy ngực lòng tin: "Ngươi yên tâm đi, ta khi còn bé dùng cái này đã bắt chim sẻ đây!"

Lúc này, Hứa Văn Nghệ cô gái bên cạnh tử đi tới, nàng giữ lấy đen dài thẳng áo choàng phát, nụ cười thân thiết: "Các ngươi khi còn bé chơi đùa nhiều như vậy à?"

Tiết Nguyên Đồng nhìn nàng liếc mắt, cảm thấy vẫn thật hữu hảo, hơn nữa rất đẹp.

Nàng và Trần Tư Tình ôm cây đợi điểu.

Muội muội Trần Tư Vũ thì xách túi xách da rắn, theo Khương Ninh một khối săn thú.

Khách nhân ở dâu tây trong lều lớn hái dâu tây, chim bồ câu tại trong lều lớn ăn cỏ dâu tây, Dương Phi gấp đến độ giương mắt nhìn, còn không bắt được chim bồ câu.

Thấy Khương Ninh đến, hắn thở phào nhẹ nhõm: "Khương Ninh, ngươi mau tới giúp ta nhìn một chút."

"Ừm." Đang khi nói chuyện, Khương Ninh nắm một quả hạt bắp, dùng cây cung bọc túi bao ở, kéo động da gân.

Một cái cuồng vọng chim bồ câu vẫn còn ăn trộm dâu tây, không chút nào sợ Khương Ninh.

Trần Tư Vũ lời bình: "Này chim bồ câu còn rất tốt nhìn a, cổ là màu sắc rực rỡ."

Dương Phi: "Không chỉ xinh đẹp, bọn họ rất thông minh, Khương Ninh ngươi "

"Ba!" Một tiếng, hạt bắp phá vỡ không khí, đánh trúng chim bồ câu màu sắc rực rỡ cổ.

Chim bồ câu ngửa đầu gục, tại chỗ ngủ say, bồ câu bồ câu gửi.

Tình cảnh an tĩnh mấy giây, Dương lão bản mà nói kẹp lại.

Khương Ninh thúc giục: "Tư Vũ, ngươi tự nhiên đờ ra làm gì, nhặt về."

Trần Tư Vũ này mới lấy lại tinh thần, cả kinh nói: "Khương Ninh, ngươi rất lợi hại đi, một phát ở giữa, về sau lão bà sinh con há chẳng phải là không tốn sức chút nào!"

Dương lão bản: "?"

Không phải, hiện tại học sinh trung học đệ nhị cấp quan niệm có chút

Khương Ninh nghiêm nghị: "Ho khan, nhặt chim bồ câu."

Trần Tư Vũ vội vàng nghe lời chạy đến dâu tây mà, nắm lên chim bồ câu, vào tay ở giữa, lông chim mềm nhũn, còn có còn sót lại nhiệt độ.

Khương Ninh lại lên một viên hạt bắp, nhắm ngay trong lều lớn hoảng hốt bay loạn chim bồ câu tới một phát, lại một con chim bồ câu nằm xuống.

Liên tiếp mấy lần, dâu tây trong lều lớn chim bồ câu bị trừ không còn một mống, Trần Tư Vũ xách túi xách da rắn, thu hoạch tràn đầy.

Khương Ninh đi tới lều lớn cửa, đối diện gặp Lâm Tử Đạt, hỏi hắn: "Kiểu nào Khương Ninh, không tốt lắm trừ đi, ta phỏng chừng muốn lên bộ điểu mới đến được."

Trần Tư Vũ: "Đã kết thúc."

Lâm Tử Đạt cầm lấy cần câu: "Ha ha, Dương lão bản, ta nói đi, còn phải khoa kỹ tác dụng!"

Phía sau Trang Kiếm Huy, giống vậy cảm thấy Dương lão bản ý nghĩ hão huyền, cây cung ném chim yêu cầu kỹ thuật quá cao, hắn thừa nhận Khương Ninh thực lực rất mạnh

Trần Tư Vũ run lên trĩu nặng túi xách da rắn: "Ta là nói, đã bắt xong rồi."

Vừa nói nàng còn rộng mở miệng túi, cho bọn hắn nhìn một chút.

Lâm Tử Đạt: "Ngạch "

Khương Ninh giải quyết chim bồ câu sau, đi ra bên ngoài tìm Đồng Đồng.

Đồng Đồng còn đang chờ chim bồ câu vào giỏ đây, Khương Ninh cảm thấy quá chậm, vô hình linh lực hóa thành từng đạo xúc tu, trong nháy mắt khống chế được hai cái lưu lại phụ cận ăn đồ ăn chim bồ câu, thao túng bọn họ nhảy đến cái sọt xuống.

Tiết Nguyên Đồng kéo một cái len sợi, gậy gỗ ngã lệch, cái sọt phủ xuống, nhất giỏ hai bồ câu.

"Hì hì, ta liền nói có thể bắt được đi!" Tiết Nguyên Đồng vô cùng đắc ý, hướng Trần Tư Tình cùng Hứa Văn Nghệ chứng minh nàng thực lực.

Nàng thực lực hiện ra tinh tế.

Cái kia đen dài thẳng hữu hảo nữ hài, hơi hơi kinh ngạc: Cái này cũng có thể ?

Hứa Văn Nghệ nghiêm túc nghiên cứu: "Vấn đề bây giờ là, chim bồ câu tại trong rổ, ngươi để lộ giỏ cầm thời điểm, bọn họ có thể hay không theo trong khe hở chạy đi ?"

"Nếu như trực tiếp lấy tay bắt chim bồ câu, vạn nhất bị mổ làm sao giờ ?" Hứa Văn Nghệ suy nghĩ.

Đây đúng là một cái vấn đề.

Đen dài thẳng cô gái, cười thanh thuần: "Sẽ không mổ người đi, chim bồ câu là một loại rất hữu hảo loài chim."

Bên cạnh tỷ tỷ Trần Tư Tình một mực quan sát nàng, mới vừa rồi há miệng chờ sung rụng điểu lúc, nàng hiểu được cô bé này tại An Thành đọc sách, nghe nói là một cái đặc biệt quý quốc tế trường học, nữ hài tên là Doãn Ngọc.

Không biết tại sao, Trần Tư Tình cảm thấy cô gái này tử minh minh cười khanh khách, nhưng lại có chút quái quái, rõ ràng nàng giữa lông mày có loại khốc cùng lãnh.

So với tỷ tỷ, Trần Tư Vũ thì càng thích lấy tướng mạo nhìn người: "Không cắn người ? Ngươi đi cầm thử một chút chứ."

Doãn Ngọc vẫn mang theo lễ phép nụ cười: "Ta thử một chút đi."

Vừa nói, nàng có chút khom người, rộng thùng thình rộng rãi chân quần cùng màu đen ống tay áo, sấn ra yêu kiều nắm chặt thiếu nữ eo.

Cung Cẩn ánh mắt tỏ ý Vương Vĩnh: Tiểu tử ngươi từ đâu nhận biết tìm ?

Vương Vĩnh thấp giọng nói: "Nhà chúng ta phụ cận, trên xuống lãnh đạo người nhà."

Cô gái này mới tới không bao lâu, liền cùng bọn họ trong sân cô gái đánh thành một khối, sáng nay hắn và Hứa Văn Nghệ ra ngoài, vừa vặn gặp phải đối phương, Vương Vĩnh còn không có mời mấy câu, người ta cứ tới đây chơi.

"Cẩn ca, không ổn sao?" Vương Vĩnh hỏi dò.

Cung Cẩn không chớp mắt: "Ổn thỏa, về sau nhớ lấy gia Đại Lực độ!"

Vương Vĩnh so OK thủ thế.

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy nhìn một chút hai người bọn họ thân mật dáng vẻ, trong lòng không đúng vị, có loại thủ hạ đắc lực, bị người khác cướp đi khó chịu.

Vương Vĩnh theo hai người bọn họ một năm rưỡi, kết quả hiện tại nửa tháng không tới, trực tiếp nhờ cậy Cung Cẩn rồi!

Ngày khác được đến 8 ban cùng Vương Vĩnh liên lạc một chút, tiểu tử này làm việc thật đáng tin. Lâm Tử Đạt quyết định chủ ý.

Doãn Ngọc đi hất cái sọt lúc, Khương Ninh không có ngăn cản, yên tĩnh quan sát.

Vương Vĩnh không nhìn nổi: "Doãn Ngọc, ngươi đừng xốc, mặc dù chim bồ câu không cắn người, nhưng vạn nhất thả chạy sẽ không tốt, để cho chuyên nghiệp người đến xử lý."

Hắn vừa không có phủ định Doãn Ngọc mà nói, lại ngăn cản nàng mạo hiểm.

Cung Cẩn: "Đúng vậy, khác mạo hiểm, người ta thật vất vả bắt."

Doãn Ngọc thấy bọn họ ngăn cản, miễn cưỡng ngừng động tác lại.

"A, thật xin lỗi a, là ta lỗ mãng, thật may không đem chim bồ câu để cho chạy."

Vì vậy, lần nữa trở lại chim bồ câu bị trùm vào tình hình.

Khương Ninh đạo: "Không có phiền toái như vậy, Đồng Đồng mở."

Tiết Nguyên Đồng để lộ cái sọt, quả nhiên, chim bồ câu lập tức theo khe hở chạy ra.

Trong lòng mọi người treo lên, rất sợ chim bồ câu chạy trốn.

Giờ khắc này, Khương Ninh kéo nhúc nhích cung, bù đắp hai phát hạt bắp, thế giới an tĩnh.

Trần Tư Vũ đem chim bồ câu sắp xếp gọn, cùng Khương Ninh mấy người thu hoạch tràn đầy về nhà.

Hứa Văn Nghệ nhìn Khương Ninh bóng lưng, như cũ chưa quên mới vừa hắn ổn định thần thái, đó là một loại đối với tự thân kỹ thuật cực độ tự tin.

Cung Cẩn giống vậy hâm mộ, hắn càng phát giác nắm giữ một môn cường hạng chỗ tốt, nếu là quả bóng bàn kỹ thuật mạnh hơn nữa chút ít, hắn cũng sẽ không bị bán.

Lâm Tử Đạt vỗ vỗ tay, đạo: "Được rồi, người có cường hạng, tiếp theo nên chúng ta tú một phen!"

Trang Kiếm Huy lạnh lùng nói: "Bờ sông."

Vương Vĩnh: "Xuất phát!"

Cung Cẩn: "Ho khan, dẫn đường!"

Hứa Văn Nghệ oán thầm: Chỉnh còn rất có nghi thức cảm..