Chương 948: Thần Thánh chúc phúc  

Chương 948: Thần Thánh chúc phúc  

Sân nhỏ.

Trần Tư Tình đưa nàng đối Doãn Ngọc quan sát, lặng lẽ truyền cho em gái.

Trần Tư Vũ hóa thân loa phát thanh: "Khương Ninh, Đồng Đồng, cái kia kêu Doãn Ngọc nữ hài rất kỳ quái!"

"Ân ân, nàng quả nhiên để cho Đồng Đồng ngươi bắt chim bồ câu, chim bồ câu phản kháng lúc hội cắn người!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nói mềm mỏng: "Nàng là thành phố lớn người, có lẽ cho là chim bồ câu là tính tình ôn hòa đây!"

Khương Ninh đưa nàng lưỡng phản ứng thu hết vào mắt, suy nghĩ thật biết điều, một cái hát mặt đen, một cái vai chính diện."

Trần Tư Vũ gật đầu một cái: "Không loại bỏ loại khả năng này."

Đồng Đồng căn bản không chen lời vào.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình còn nói: "Bất quá không liên quan, nàng tại An Thành đọc quốc tế cao trung, về sau khẳng định không thấy được."

Trần Tư Vũ: "Chính phải chính phải."

Trần Tư Tình: "Tóm lại ta chưa bao giờ hội tin vào người khác đầu độc, đưa đến mình làm nguy hiểm chuyện."

Trần Tư Vũ: "Chính phải chính phải, không có người có thể khi dễ đến trên đầu ta."

Trần Tư Tình: "Nếu như khi dễ đến đây?"

Trần Tư Vũ: "Nàng kia coi như là khi dễ đúng người!"

Hai người chuyển nói xong, Đồng Đồng khen: "Thái có đạo lý, logic hoàn mỹ, hai ngươi thật thông minh!"

Trần Tư Vũ khiêm tốn: "Cũng liền một chút xíu đi."

Đồng Đồng đại đa số thời điểm, không muốn đem có hạn đại não tài nguyên, đặt ở không quan trọng trên người.

Nàng xách túi xách da rắn: "Buổi trưa ta nướng chim bồ câu ăn, chúng ta năm người, mỗi người một cái chim bồ câu, còn lại hai cái nuôi, về sau nấu canh uống."

Trần Tư Vũ tả nhìn một chút, lại nhìn một chút: "Bốn người nha "

Tiết Nguyên Đồng: "Còn có Sở Sở."

Nàng mỗi ngày ăn Sở Sở điểm tâm, hôm nay Sở Sở đi học, nàng dự định buổi trưa mời Sở Sở ăn bữa tiệc lớn.

"Đợi một hồi ta ở nhà xử lý chim bồ câu, Khương Ninh ngươi đến bờ sông vào điểm hàng."

Khương Ninh: "Có thể."

Sinh đôi: Hắn đã cường đại cuồng vọng tới mức như thế rồi sao ?

Tiết Nguyên Đồng đem hai cái hôn mê chim bồ câu nhốt vào lồng sắt.

Bắt đầu đối mặt khác năm con chim bồ câu tiến hành tru diệt.

Những chim bồ câu này là phía nam trang tử nuôi dưỡng nhà sập tiệm sau, chạy thoát, cho nên là nhân tạo nuôi dưỡng bồ câu, thịt tương đối tươi non.

Tiết Nguyên Đồng một bên giết, một bên tuyên bố chim bồ câu cái chết: "Ta chuẩn bị làm nướng chim bồ câu, cho nên trực tiếp giết! Giết!"

Trần Tư Vũ mang theo đối kỹ thuật nấu nướng tìm tòi nghiên cứu, hỏi dò: "Chẳng lẽ còn có cái khác sát pháp sao?"

Tiết Nguyên Đồng giải thích: "Nếu đúng như là nấu canh, tốt nhất là trực tiếp chết ngộp! Bởi vì chim bồ câu huyết có dinh dưỡng, dùng để nấu canh có thể để cho dinh dưỡng tối đại hóa!"

Trần Tư Vũ khiếp sợ: "Oa, Đồng Đồng ngươi quả nhiên biết nhiều như vậy, chẳng lẽ ngươi lúc trước bình thường ăn ?"

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn thần tình chợt lóe, thật ra cũng không có, lúc trước nhà nàng nghèo, chim bồ câu giá cả đắt tiền, chỉ có trong thôn những thứ kia làm phẫu thuật, yêu cầu bổ thân thể người, tài năng mua một cái nấu canh.

Nàng có lần nghe nói người khác ăn chim bồ câu, vì vậy chạy về gia, hỏi dò mẫu thân chim bồ câu xử lý chi tiết.

Nàng luôn là như thế, mỗi lần nghe nói có ăn ngon mỹ thực, luôn là như thế hỏi dò, nếu như tương lai có một ngày, nàng có điều kiện ăn đến, những kinh nghiệm này toàn bộ sẽ dùng lên.

Nhớ kỹ ngày đó trước khi ngủ, nàng nhắc tới chim bồ câu phương pháp nấu, niệm lấy niệm lấy ngủ thiếp đi, trong mộng còn nằm mơ thấy chim bồ câu thịt, kết quả sáng ngày thứ hai tỉnh lại, phát hiện là một hồi hư ảo mơ.

Tiểu Đồng Đồng thất vọng mất mát.

Nhưng, nhân sinh so với mơ càng hư ảo, hiện tại quả nhiên thật ăn được, hơn nữa không chỉ là chim bồ câu.

Tiết Nguyên Đồng hoài niệm đã qua, trên tay không ngừng, đem chim bồ câu giết hết.

Xử lý lại một hồi, tạm thời có thể nghỉ ngơi.

Tiết Nguyên Đồng đạo: "Đi, Tư Vũ Tư Tình, chúng ta đi bờ sông nhập hàng!"

Trần Tư Vũ gánh kéo lưới, Trần Tư Tình xách vạch nước thùng.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng đi ở phía sau, giống như địa chủ giám đốc tiểu nha hoàn làm việc.

Đá vụn đường hai bên tiểu mạch xanh mơn mởn, tràn đầy mùa xuân khí tức, ngay cả hô hấp cũng mát mẽ rất nhiều.

Leo lên sông đập, ở cao nhìn xa, sông đập bắc phương ruộng lúa trước, phân bố rất nhiều vũng nước nhỏ, giống như một mảnh lục diệp phía trên một chút điểm lỗ sâu.

Một khối năm sáu chục bình phương bên hồ nước, Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy bọn họ võ trang đầy đủ, so với tầm thường câu cá lão chuyên nghiệp nhiều.

Khương Ninh xuống sông đập, dọc theo trong rừng đường nhỏ đi một khoảng cách, đỉnh đầu bóng mờ tiêu tan, ánh sáng một lần nữa hạ xuống.

Khiêu vũ sinh Hứa Văn Nghệ tại chiếu sáng diệu xuống vũ động dáng người, trước mặt nàng bày một cái quay chụp cái giá, tựa hồ tại quay chụp khiêu vũ video.

Mấy cái câu cá lão một bên câu cá, một bên len lén nhìn thiếu nữ khiêu vũ, một bên trong lòng kiếm cớ: Mỹ nhân làm hại ta a!

Hứa Văn Nghệ gặp Khương Ninh bọn họ đến, nàng thu liễm động tác, cười rất rực rỡ: "Các ngươi cũng tới bắt cá à?"

Trần Tư Vũ nhìn chằm chằm nàng, có sao nói vậy, nàng xác thực rất đẹp mắt, nhảy rất tốt, chỉ luận động tác, so với Bạch Vũ Hạ khiêu vũ càng trôi chảy, chỉ là luôn cảm giác thiếu một trồng đặc thù mỹ.

Trần Tư Tình thầm nghĩ: Hàm răng có chút lệch.

Khương Ninh: " Ừ."

Lâm Tử Đạt thấy bọn họ tới, nhìn một chút bọn họ trang bị: "Các ngươi không câu cá ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Thái phiền toái, còn muốn dây dưa giây câu đây, Man mất công!"

Chuyên tâm câu cá Cung Cẩn cười: "Muốn bắt đến cá cần phải như vậy a, ngươi giống chúng ta câu cá, trước tìm câu vị, lại đánh ổ, mở lại mồi, điều trôi "

Cung Cẩn mà nói, đưa đến chung quanh cái ao mấy cái thâm niên câu cá lão không nhịn được đưa mắt tới, âm thầm gật đầu: Tiểu tử nói quả thật không tệ.

Cung Cẩn tổng kết: "Đây chẳng phải là phiền toái, đó là ta câu cá người phải đi qua đường."

Câu cá tựu là như này một món khảo nghiệm kiên nhẫn chuyện.

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Các ngươi câu được cá sao?"

Cung Cẩn yên lặng có vài phần đinh tai nhức óc.

Trần Tư Vũ khiêng kéo lưới đi tới bên hồ nước, chọc chọc bụi cỏ.

Không biết vì sao, Lâm Tử Đạt mí mắt nhảy một cái, đã qua nhà nông khoang nhạc đường nhớ lại xông lên đầu, sẽ không, sẽ không, nơi này là dã ngoại câu điểm.

Hắn vội vàng mắt nhìn phía trước, chuyên tâm câu cá.

"Tỷ tỷ, ngươi xem cái kia có phải hay không cá ?" Trần Tư Vũ hỏi.

"Thật giống như a! Muội muội, ngươi mò hắn."

Trần Tư Vũ nhặt lên võng, nhìn chuẩn trong nước bóng đen, đột nhiên đánh một cái, bọt nước nổi lên bốn phía.

Khương Ninh khó khăn kéo căng, hai ngươi thái thô ráp đi ?

Hắn thậm chí không nghĩ thông treo.

Kéo lưới chấn động mạnh một cái, lại run lên, Trần Tư Vũ cánh tay thoáng một cái, suýt nữa bị quật ngã.

Trần Tư Tình cùng Đồng Đồng tiến lên trợ trận, dắt lấy kéo lưới gậy, mạnh mẽ đem cá kéo lên bờ một bên bụi cỏ.

"Khương Ninh, là cá quả, cá quả, ba cân!" Đồng Đồng la lên.

Lâm Tử Đạt lơ đãng liếc một cái, vội vàng thu hồi ánh mắt, hắn là một giây cũng không dám nhìn a!

"Ha ha, tỷ tỷ, ta có lợi hại hay không ?"

"Quá mạnh mẽ!"

Thiếu nữ tung tăng là trên cái thế giới này tuyệt vời nhất thanh âm, nhưng có lúc cũng để cho người linh hồn chấn động.

Đồng Đồng nhắc nhở: "Ngươi nói nhỏ thôi, bọn họ vẫn còn không quân đây?"

Trần Tư Tình: "Không quân là ý gì ?"

Trần Tư Vũ giải thích: "Không quân thật là cường đại bộ đội, ta nghĩ chắc là một loại cường đại chúc phúc ý tứ đi, hy vọng chúc mừng các vị câu cá người mỗi ngày không quân!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Bọn họ bị chúc phúc, tại sao khuôn mặt đỏ như vậy ?"

Trần Tư Vũ: "Thiếu niên đỏ mặt thắng được thiên ngôn vạn ngữ.".