Chương 949: Hăm hở 

Chương 949: Hăm hở 

Bờ sông.

Khương Ninh đoàn người rời đi ao nước nhỏ, trước khi đi Trần Tư Vũ vẫn cùng Hứa Văn Nghệ nói lời từ biệt.

Hứa Văn Nghệ nhìn bọn họ bóng lưng, không nhịn được nói: "Các nàng thậm chí không dùng cần câu."

Doãn Ngọc như có điều suy nghĩ: "Các nàng thoạt nhìn không giống hội câu cá dáng vẻ."

Hứa Văn Nghệ: "Rất lợi hại."

Một mực chân mày nhíu chặt Trang Kiếm Huy, bỗng nhiên lên tiếng: "Chớ nói chuyện, ta cá đều bị các ngươi hù chạy."

Lâm Tử Đạt: "Khục khục."

Hứa Văn Nghệ muốn mắt trắng dã, bất kể nàng chuyện gì nha

Doãn Ngọc chính là "A" rồi xuống, rất lễ phép nói áy náy: "Ngượng ngùng."

Cung Cẩn đúng lúc trấn an: "Ngươi không sai, sai là Kiếm Huy."

Trang Kiếm Huy mặt đầy buồn rầu, phải hình dung như thế nào đây, cái ao cá giống như là hắn triều tư mộ tưởng nữ thần, đau khổ theo đuổi không được, kết quả quay đầu phát hiện, nữ thần cổ bị người chụp vào xích chó.

Doãn Ngọc vẫn còn nói xin lỗi: "Là ta vấn đề, nếu như không là ta quấy rầy đến ngươi, ngươi khẳng định câu được cá."

Nàng rõ ràng rất chân thành, rất ngây thơ, rất rõ ràng, nhưng lời này nghe vì sao phá lệ không thoải mái ?

Thật giống như tích chứa một loại coi thường.

Trang Kiếm Huy âm thầm khó chịu, bực bội trầm giọng bảo đảm: "Chờ ta hôm nay câu được cá, cầm đến Dương lão bản kia nấu vài món ăn, buổi trưa chúng ta ăn toàn tiệc cá."

Doãn Ngọc hai tay vỗ tay, cười một tiếng: "Thật tốt, hy vọng buổi trưa có thể ăn được ngươi câu cá."

Trang Kiếm Huy ngữ khí không vui, nhìn chăm chú về phía Doãn Ngọc: "Ngươi ?"

Vương Vĩnh thấy vậy, hắn biết rõ Trang Kiếm Huy tự cao tự đại, không cho phép hạt cát, hắn hấp tấp nói: "Trang ca, Trang ca."

Lâm Tử Đạt cũng nói: "Kiếm Huy, từ từ đi thôi!"

Đồng thời hắn nhìn lâu rồi Doãn Ngọc mấy lần, cái họ này có chút quen thuộc a, gần đây trong tỉnh tới dò xét tổ, tựa hồ bên trong có người họ doãn

Cung Cẩn khuyên nhủ: "Được rồi, A Huy ngươi tức giận như vậy làm cái gì ?"

Doãn Ngọc suy nghĩ một chút, cười tủm tỉm nói: "Bởi vì hắn buổi trưa chuẩn bị mời chúng ta ăn cá nướng, bây giờ còn chưa câu được một cái, có lẽ là nóng lòng đi."

Doãn Ngọc: "Ngươi thật rất am hiểu vì người khác cân nhắc đây, ngươi là người rất tốt."

Nàng nhẹ kéo bên tai tóc dài, một bộ nói nói cười cười thanh thuần bộ dáng.

Trang Kiếm Huy nhanh muốn ói máu.

Rốt cuộc là ai bảo nàng tới sông đập ? Nha, thật giống như nàng gặp phải Vương Vĩnh sau, chính mình muốn tới

Trang Kiếm Huy tâm tình quản lý coi như không tệ, hắn rất nhanh bình phục lại, đạo: "Câu cá cùng bắt cá là không giống nhau."

Doãn Ngọc: "Như vậy chứ."

Nàng ghim dã đường một bên, nhìn không thấy đáy mặt nước: "Vậy ngươi cũng có thể đi xuống bắt cá."

Trang Kiếm Huy sặc đạo: "Ngươi nghĩ rằng ta không dám đi xuống ?"

Trang Kiếm Huy tới tính khí, hắn lỏng ra cần câu, đi phía trước bước ra một bước.

Lâm Tử Đạt ngăn lại hắn: "Trước khác Vương Vĩnh ngươi tìm cái gì trắc trắc nước sâu, chúng ta nhìn lại."

Vương Vĩnh nghe xong, khắp nơi nhìn một cái, chuẩn bị tìm gậy.

Lúc này, Cung Cẩn thu hồi giây câu, nhàn nhạt nói: "Ta tới đi.

Lâm Tử Đạt nghi ngờ: "Ngươi chuẩn bị dùng co dãn cần câu trắc ?"

Cung Cẩn chỉ là lắc đầu một cái, hắn cười rất bình tĩnh, hắn ung dung tiếp lấy lưỡi câu, gỡ xuống mồi câu, sau đó theo trang bị bao, xuất ra một viên tương tự hình cầu đồ vật, treo ở lưỡi câu lên.

Lại nhẹ nhàng ném ra, hắn lui về phía sau kéo gậy, giây câu trong nháy mắt căng thẳng.

Lưỡi câu không vào nước mặt.

Cung Cẩn thì thầm: "1, 2, 3 7."

Tại hắn đếm tới 7 con số sau, căng thẳng giây câu trở nên lỏng lẻo.

Hắn nói: "Ta đây cái cầu ở trong nước hạ xuống tốc độ là mỗi giây 0. 3 mét, tổng cộng dùng đến 7 giây thời gian, cho nên nước hồ sâu hẳn là 2m ra mặt."

Lâm Tử Đạt kinh ngạc: "Ngạo mạn a, cẩn ca!"

Phụ cận cái ao câu cá lão cũng quay đầu lại, khen hắn là chân chính nhiệt tình dã câu nam nhân.

Đồng tính khen ngợi lệnh Cung Cẩn lòng tự tin nhộn nhịp.

Doãn Ngọc rõ ràng ánh mắt trông lại: "Vậy ngươi câu cá cũng nhất định rất lợi hại đi."

Giờ khắc này, Doãn Ngọc tại Cung Cẩn trong mắt nhan trị - 1.

2 mễ nước sâu, Trang Kiếm Huy nếu thật là đi xuống, đừng nói bắt cá rồi, người khác đứng không vững.

Trang Kiếm Huy sắc mặt biến đổi.

Lâm Tử Đạt không nhìn nổi hảo huynh đệ lúng túng, hắn đã quyết định: "Bơm nước, chúng ta đem thủy hút khô, đi xuống bắt cá!"

Biện pháp này tốt Trang Kiếm Huy hưng phấn, bắt cá nhiều kích thích a!

"Chỉ là này dã đường có điều rãnh nước nhỏ liên tiếp quái thủy sông" Trang Kiếm Huy vẫn còn do dự.

Lâm Tử Đạt: "Chôn! Chúng ta tìm một chút túi xách da rắn, trang bị đầy đủ hạt cát hoặc là thổ, trực tiếp đem này rãnh nước nhỏ chặn lại!"

Được rồi, sở hữu tai họa ngầm giải quyết.

Trang Kiếm Huy ôm lấy Lâm Tử Đạt bả vai, thật là có chút cảm động: "Hảo huynh đệ!"

Cung Cẩn thấy vậy, hơi có mấy phần cảm khái, hắn từ nhỏ là tại trong vòng chơi đùa, nhưng chơi đùa khá hơn nữa, chung quy chỉ là bằng hữu.

Giống như huynh đệ cấp bậc, có thể không tiếc cả mạng sống ra tay giúp đỡ, nhưng một cái cũng không.

Giờ phút này thật là hâm mộ a, loại này hữu nghị rất nhiều người một đời không chiếm được.

Người tuổi trẻ hành động lực rất nhanh chóng, Lâm Tử Đạt đề nghị: "Ta nhớ được Dương lão bản trong tiệm có máy bơm nước, vẫn là ba tấc mạnh mẽ gia hỏa, một giờ làm rất tốt mấy chục tấn thủy."

Vài người cá cũng không câu, oanh oanh liệt liệt đi nhà nông vui vẻ, thay đổi trước buồn rầu sa sút tinh thần thế.

Hứa Văn Nghệ: "Ta đây cũng đi sao?"

Vương Vĩnh: "Ngươi ở nơi này trông coi, nếu như có người tới câu cá, ngươi nói cho bọn hắn biết, nơi này chờ chút bơm nước."

"Đồng Đồng, ngươi còn chuẩn bị chụp hình phát không gian sao?" Trần Tư Vũ hỏi.

Tiết Nguyên Đồng: "Ta liền vỗ chơi đùa."

Trần Tư Vũ lấy điện thoại di động ra: "Một con cá mà thôi, không cần phải phách lối, ta sẽ không thích phát không gian cùng bằng hữu vòng."

Dưới so sánh, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy nàng tư tưởng cảnh giới biến thấp cho tới có chút nghĩ lại chính mình hư vinh.

Sau đó, nàng liền thấy Trần Tư Vũ ken két dừng lại chụp, ở gia tộc vòng, chị em gái bầy, ban bầy, trò chơi bầy, một hơi thở toàn bộ phát hành.

Tiết Nguyên Đồng trợn mắt ngoác mồm.

Trần Tư Vũ bỏ qua một bên điện thoại di động, lại tại bí mật tài nguyên bầy phát xuống, mới hài lòng cất điện thoại di động.

Khương Ninh hỏi: "Buổi trưa vài món thức ăn rồi hả?"

Nói tới ăn, Tiết Nguyên Đồng lập tức trở về đến quỹ đạo: "Đầu tiên là nướng chim bồ câu, sau đó cá quả, ta dự định rán lên về sau, dùng lò vi sóng làm trên đường tiệm cơm cái loại này cá nướng."

Khương Ninh: "Có thể, bên trong lại thêm điểm phối thức ăn."

"Ân ân."

"Buổi trưa ta lấy rồi mấy cái cà chua, làm một đạo đường trộn cà chua."

"Cái loại này cà chua sao?" Tiết Nguyên Đồng cùng sinh đôi ánh mắt đồng thời sáng lên.

Khương Ninh cười nói: "Ừm."

"Bất quá, thức ăn vẫn là bớt chút, chúng ta bắt nữa mấy chỉ con cua đi."

Hắn xách thùng nước, dẫn các nàng dọc theo sông đập hướng đông, đi một đoạn đường sau, phía dưới lục sắc trên cỏ, một cái dòng suối nhỏ theo Nam Phương kéo dài vào quái thủy sông, suối Thủy Thanh triệt thấy đáy, rất nhiều hòn đá bởi vì thời gian dài bị nước trôi quét, biến thành trơn mượt hình bầu dục.

"Thủy thật sạnh sẽ." Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc.

Nàng nhớ kỹ lúc trước đầu này dòng suối nhỏ là bẩn bẩn, hiện lên mùi thúi, bị thuốc trừ sâu cùng rác rưởi ô nhiễm, không nghĩ đến thật lâu không có tới, quả nhiên sinh ra phiên thiên phúc địa biến hóa.

Khương Ninh không lên tiếng, cái này tự nhiên cùng hắn quản lý có quan hệ.

Hắn thần thức tại dòng suối nhỏ quét một vòng, chỉ chỉ nhất khối tiểu cục đá.

Trần Tư Vũ chạy tới mang ra cục đá, một cái màu nâu con cua nằm ở nhàn nhạt trong nước, nàng đưa tay đem con cua bắt lại, cười ngây ngô không ngừng.

Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Tình cũng đi qua khiêng đá khối, con cua bắt giống như nhặt con cua giống nhau, đặc biệt dễ dàng.

Khương Ninh thì tại bên cạnh làm đốc công, chỉ tại các nàng sắp bị con cua kẹp tới ngón tay lúc, âm thầm làm linh lực quấy nhiễu một hồi

Trần Tư Vũ hô: "Rất nhiều, rất nhiều! Muốn đầy!"

Khương Ninh: " đủ rồi là được, khác bắt quá nhiều, về nhà còn muốn nấu cơm đây."

Xác thực, đã bắt sắp ba mươi con, mấy cái tiểu nha đầu lưu luyến về được, Tiết Nguyên Đồng còn dặn dò con cua lão đệ môn giấu kỹ, chớ bị người xấu bắt được, tốt nhất bình an sống đến nàng lần sau lại tới.

Trần Tư Vũ: "Đồng Đồng ngươi quá ngây thơ rồi!"

Ngây thơ sao? Khương Ninh phất tay một cái, đem đám này con cua theo dòng suối nhỏ đuổi đi, thúc giục bọn họ vội vàng dọn nhà cút đi.

Bọn họ một lần nữa leo lên sông đập, đối diện gặp kỵ chạy điện xe ba bánh Lâm Tử Đạt, hắn theo Trang Kiếm Huy một khối mở xe ba bánh, thùng xe tử bên trong bày một đài máy bơm nước cùng ống nước, cùng với túi xách da rắn, cái xẻng loại hình công cụ.

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc: "Các ngươi chuẩn bị bơm nước sao?"

Lâm Tử Đạt một lần nữa thấy mấy người, hắn mặt tươi cười: "Ta hôm nay liền muốn tát ao bắt cá!"

Trần Tư Tình lòng nói: Ngưu.

Trần Tư Vũ thì theo trong thùng nước nắm lên một con cua: "Chúng ta tại nhặt con cua, nhặt được rất nhiều!"

Khương Ninh run lên thùng nước, phát ra "Lả tả" âm thanh: "Là thật nhiều, buổi trưa có rảnh rỗi tới ăn hai cái con cua."

"Không cần." Trang Kiếm Huy từ chối.

Hắn đã không có như thế đem Khương Ninh coi như đối thủ cạnh tranh, vẻ này hâm mộ tiêu tán rất nhiều.

Trang Kiếm Huy thừa nhận, lúc trước hắn quá mức nhỏ mọn, quên mất chính mình sở trường, hắn cách cục nhỏ.

Hiện tại, hắn muốn dùng hắn đại cách cục làm đại sự!

Hắn cười nói: "Không cần, chờ chúng ta đem mương rút sạch, bất luận là cá quả a, Hoàng tảng cá a, cá mè a, cá trạch a, tất cả đều có, đến lúc đó ngươi cứ tới cầm!"

Hắn bây giờ là tráng chí lăng vân, bơm nước nhất niệm lên, chợt cảm thấy thiên địa rộng!

Vừa nghĩ đến đây, Trang Kiếm Huy ôm lấy Lâm Tử Đạt bả vai, hô: "Lên lên lên!"

Lâm Tử Đạt vặn một cái chân ga, xe ba bánh giống như một đầu lừa già giống như, đạp đạp chạy xa.

Trong không khí vang dội hai người tiếng cười, thật là tràn đầy thiếu niên tiêu diêu du tự tại.

Cung Cẩn lúc này mới lên tới sông đập, nhìn xe ba bánh thân ảnh, mắng: "Thảo, ta còn không có lên xe!"

Sau khi về đến nhà.

Tiết Nguyên Đồng đem cá quả rót vào inox rửa rau trong chậu, đứng ở chậu một bên nhìn, ba cân cá quả rất lớn, mặt ngoài đường vân giống như mãng xà giống như.

Tiết Nguyên Đồng tay không bắt mãng xà, cá quả đột nhiên hất một cái đuôi, theo trong chậu nhảy ra, trên mặt đất nhảy loạn, thủy mạt đánh nàng mặt đầy.

Lớn cá quả rất khó giết, rất nhiều người dù là muốn giết một cái nuôi dưỡng cá quả, cũng phải giày vò nửa ngày.

Khương Ninh đưa tay ra, một cái tát quất xuống, đưa nó rút ra hồn phi phách tán.

Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh vỗ tay, sau đó cầm đao cho cá quả đánh lân, sau đó sẽ hóa thân tà ác mổ bụng tay.

Trần Tư Vũ giống vậy nổi lên sát tâm rồi, chủ động yêu cầu làm việc.

Tiết Nguyên Đồng đem thanh tẩy con cua nhiệm vụ giao cho nàng, thuận tiện cho nàng bàn chải.

Trần Tư Vũ cầm lên bàn chải quét con cua, kết quả bàn chải bị nhất cái kìm kẹp lại, nàng còn muốn động, con cua một con khác cái kìm cũng kẹp lấy bàn chải.

Trần Tư Vũ: "Ngu xuẩn, thật may ta có có chút tài năng."

Nàng móc ra một cây khác bàn chải, bắt đầu cuồng quét con cua.

Khương Ninh ở bên cạnh dựng tiểu lò nướng, than củi gì đó rất đầy đủ, hắn móc ra một cái bình thủy tinh, bên trong bình là màu vàng kim kết tinh vật chất, đây là hắn theo Hổ Tê Sơn dã ong mật ổ lấy tới mật ong.

Hiện tại Hổ Tê Sơn nguyên liệu nấu ăn vô cùng phong phú, Thanh Vũ Hồ cũng là, đủ loại trân quý loại cá.

Hắn đơn giản chỉnh đốn trang bị công cụ, sau đó thúc giục thần thức, quan sát sông đập cảnh tượng.

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy bọn họ đang đào thổ vào túi, chuẩn bị ngăn chặn thủy câu, phỏng chừng yêu cầu một đoạn thời gian rất dài, mới có thể rút xong mương thủy.

Khương Ninh tìm đến băng ghế nhỏ, ngồi lấy quét điện thoại di động, đầu tiên là đánh lái QQ không gian.

Đứng mũi chịu sào, chính là Lâm Tử Đạt phơi hắn tại bờ sông máy bơm nước, còn có hắn và Trang Kiếm Huy vai sóng vai huynh đệ hình ảnh.

Phía dưới một nhóm điểm đáng khen, Vệ Tử San bình luận: "Chơi đùa rất lớn a!"

Còn có cái khác một ít Khương Ninh không nhận biết người xa lạ, rối rít phát tới chúc mừng.

Lâm Tử Đạt vòng tương đối bình thường, không có gì đáng xem.

Khương Ninh đi xuống phủi đi, Vân Đình Đình phát nàng đổ mồ hôi tràn trề vận động hình ảnh, thậm chí còn lộ ra kênh, điểm đáng khen mấy trăm.

Cho tới bình luận, nhất thủy toàn bộ khen mỹ, còn có để cho nàng phát thêm chút ít.

Duy chỉ có Sài Uy bình luận phi thường lóe sáng, giống như chính đạo ánh sáng: "Ngươi phát những thứ này hình ảnh thời điểm, có nghĩ tới hay không khi còn bé mặc lấy váy công chúa hỏi ba có xinh đẹp hay không, đừng phát rồi, Vân Đình Đình, ngươi đáng giá bị yêu."

Vân Đình Đình hồi phục: "Ngươi giả trang cái gì ? Ngươi muốn là không thích xem, ngươi gia ta làm à?"

Thôi Vũ giễu cợt: "Hắn cho là như vậy ngươi biết đối với hắn nhìn với con mắt khác."

Khương Ninh lại nhìn một hồi không gian, quay trở về ban bầy.

Trương Trì bọn họ đang ở thảo luận thành phố nào người có tiền nhiều nhất.

Quách Khôn Nam nói là Thân Thành, bởi vì nơi đó là Trung quốc phồn vinh nhất địa phương.

Trương Trì nói là Thủ Đô, bởi vì nơi đó là đỉnh cấp trung tâm quyền lực.

Liễu Truyện Đạo nói là Bằng Thành, bởi vì nơi đó là đặc khu.

Đoạn Thế Cương phủ định sở hữu, cũng nói là Hương Giang, nơi đó mới là giàu có nhất, người có tiền nhiều nhất địa phương.

Tranh phi thường kịch liệt, mỗi người đều tại bảo vệ chính mình quan điểm, toàn bộ nói chuyện phiếm trang bìa tất cả đều là bốn người bọn họ quan điểm.

Lô Kỳ Kỳ không thoải mái: "Có cái gì tốt tranh, phảng phất tranh thắng ngươi thì trở thành người có tiền giống như."

Bốn người không nói.

Du Văn nhảy ra khoe giàu: "Gần đây tốt không nói gì a, ta đeo Hoàng Kim ra ngoài, người ta lại còn nói ta bên người giàu có rồi, phục rồi!"

Lô Kỳ Kỳ lòng nói: Giả bộ thứ gì ?

Giang Á Nam: "Ngươi đừng để ý đến các nàng, những người đó chính là thích không có việc gì đi kiếm chuyện."

Vương Yến Yến hiện tại cũng không ưa Du Văn, rõ ràng là một cái bình thường nữ nhân, lại khoe khoang, lại cạnh tranh tiểu đội trưởng, nàng rất ghen tị!

Vương Yến Yến cho Trương Nghệ Phi phát tin tức: "Ngươi có phát hiện hay không, Du Văn gần đây sôi nổi rất thường xuyên à? Như vậy không tốt lắm đâu ?"

Lỗ mãng Trương Nghệ Phi phi thường đồng ý, nàng lỗ mãng tại trong bầy lên tiếng: "Vậy tại sao ta đeo Hoàng Kim, đều không người ta nói ta bên người giàu có ? Có một số việc a, người tại làm, trời đang nhìn."

Bạn học cả lớp ngây ngẩn, trước mắt phảng phất xuất hiện hai trăm cân Trương Nghệ Phi mang nhẫn vàng hình ảnh, thật sự quá đẹp.

Vương Yến Yến không nói gì: Heo đồng đội a!

Trương Nghệ Phi thấy trong bầy lâm vào yên lặng, chắc là hiện đảm nhiệm tiểu đội trưởng bị nàng uy hiếp rồi, nàng lên tiếng: "Đến đây đi, muốn cấm ngôn liền cấm ngôn, ta không sợ!"

Vương Long Long: "Khục khục, không việc gì, lớp chúng ta bầy rất bao dung."

Hồ Quân: "Thật sao? Xin mời đại gia thưởng thức con rết cùng con đỉa đại chiến đồ!"

Hồ Quân đã bị cấm ngôn..