Chương 950: Ràng buộc phá toái 

Chương 950: Ràng buộc phá toái 

Sông đập, phòng bếp.

Thời gian trong khoảng cách trưa càng ngày càng gần.

Tiết Nguyên Đồng chuẩn bị hấp con cua rồi, sinh đôi ở bên cạnh học trộm.

"Hấp trên bàn bày xong miếng gừng." Tiết Nguyên Đồng đếm, cầm lên một khối miếng gừng hướng con cua trong đống thả.

Kết quả một con cua lập tức đưa ra cái kìm, vững vàng kẹp lại miếng gừng, nguyên liệu nấu ăn cùng nguyên liệu nấu ăn ở giữa phối hợp khéo léo vô gian!

Tiết Nguyên Đồng hỏi hai người: "Cái này gọi là gì đó ?"

Trần Tư Vũ suy tư sau, trả lời: "Thiếu phụ tự quyệt tính ?"

Đồng Đồng mê muội: "Cái gì ?"

Cũng còn khá Trần Tư Vũ có lương tri, không có gieo họa tiểu bằng hữu.

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục cho con cua cửa miếng gừng, chuẩn bị xong miếng gừng sau, nàng đậy kín nắp nồi, trong nước xuống khương cùng rượu gia vị, cua hấp không có đủ bất kỳ độ khó.

Khương Ninh tại lò bếp phía sau nhóm lửa.

Trần Tư Vũ nhìn tay ngứa ngáy: "Đồng Đồng, bên kia còn có một cái tiểu lò vi sóng, ngươi thật giống như không dùng được, phân ta một ít con cua, ta muốn thử một chút!"

Tiết Nguyên Đồng phóng khoáng: "Ngươi cứ việc thử thôi!"

Trần Tư Vũ thật là vui, đi tới Đồng Đồng gia không chỉ có thể ăn cơm, còn có thể học nấu cơm.

Nàng lái một chút tâm tâm chạy đi hấp chính mình con cua.

Trần Tư Vũ chỉ dùng cân nhắc việc của mình, Tiết Nguyên Đồng thì phải phụ trách sở hữu cơm trưa độ tiến triển, cũng còn khá có Trần Tư Tình làm phụ tá.

"Chờ đến thủy nấu sôi, ngươi đem con cua lật lại." Đồng Đồng dặn dò.

Cá quả theo hình ê-líp biến thành mảnh nhỏ hình, đã ướp được rồi, Đồng Đồng tại thổ oa rót dầu, cá quả bỏ vào trong nồi nổ.

Nổ tốt sau, lại mò đi ra đang nướng trong nồi trải lên rau cần ngó sen mảnh nhỏ dưa leo loại hình rau cải, sau đó bắt đầu xào đáy liệu, trong lúc vẫn không quên đi cửa nhìn một chút nướng chim bồ câu.

Khương Ninh xuyên thấu qua yên hỏa khí, nhìn nàng thân ảnh nho nhỏ chạy tới chạy lui, nàng mặc dù cái đầu không lớn, nhưng kỳ thật rất có thể làm, thuộc về cái loại này một mình có thể làm một bàn cơm tất niên thực lực, vì vậy không hiểu có loại cảm giác thật.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh liếc thấy nàng cõng lấy sau lưng chính mình, giảo hoạt lấy tay trộm lau mật ong ăn, vẻ này tín nhiệm trong nháy mắt tiêu tán.

"Đồng Đồng, ngươi đang làm gì ?" Khương Ninh chất vấn.

Tiết Nguyên Đồng quay mặt sang, tinh bột lưỡi liếm đôi môi: "Ta đang nướng chim bồ câu nha, còn có thể làm gì ?"

"Mật ong là cho chim bồ câu dùng." Khương Ninh nhắc nhở.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng phản bác: Chim bồ câu không phải là muốn vào trong bụng ta sao?

Khương Ninh lười để ý hắn, hắn điện thoại di động rung một cái, mở ra xem, Sở Sở hồi phục " Được."

Nàng như cũ lạnh lùng.

Khương Ninh đạo: "Sở Sở tan học, đem ngươi toàn bộ thực lực lấy ra đi."

"Nhận được!"

Đồng Đồng cuồng xào đáy liệu, còn ngã nửa bình rượu bia, lại thêm thủy mở sau, nàng đem nước canh lấy ra, toàn bộ tạt vào cá nướng lên.

Cuối cùng chụp chụp tay nhỏ: "Được rồi!"

Cùng lúc đó, bờ sông, tiểu dã đường.

Nguyên bản gần hai thước sâu cái ao, đã bị Lâm Tử Đạt đám người nhẫn tâm rút ra chỉ còn nhất hai mươi centimet, bọn họ thậm chí vọng nhìn thấy con cá du động khuấy lên bọt nước.

Trang Kiếm Huy dừng lại máy bơm nước, mọi người bên tai trong nháy mắt thanh tịnh.

"Được rồi được rồi, bắt cá!" Trang Kiếm Huy tuyên bố đang tiến hành bắt cá chính thức bắt đầu.

Vì thế, hắn cố ý chuẩn bị thùng nước chứa cá.

Cung Cẩn còn có Vương Vĩnh, rối rít xuống tới mương, bắt đầu bắt cá thi đua.

Hứa Văn Nghệ đứng ở mương, khiếp sợ bọn họ hành động lực, này ao nước có sắp tới dài mười mét đây, hơn nữa sâu như vậy thủy, quả nhiên bị rút sạch rồi

Trang Kiếm Huy cười nói: "Văn Nghệ, chuẩn bị đi xuống thử một chút sao? Ngươi nên không có mò qua cá chứ ?"

Hứa Văn Nghệ trong mắt hiện ra nhao nhao muốn thử, nàng thành thị trưởng thằng bé lớn, cho tới bây giờ chỉ là nghe qua thế hệ trước trải qua, mình quả thật chưa thử qua.

Đầu độc Hứa Văn Nghệ, Trang Kiếm Huy nhìn về phía đen dài thẳng Doãn Ngọc, lần này, hắn khôi phục vẻ này tự tin: "Thử một chút ?"

Hắn biết rõ, cô gái này muốn nhìn hắn náo nhiệt.

Trang Kiếm Huy trong lòng rõ ràng hơn, phong mang tất lộ hắn cùng nhau đi tới, bị rất nhiều người ghen tị, cũng còn khá hắn một mực rất mạnh.

Doãn Ngọc khen ngợi: "Ngươi thật là lợi hại."

Trang Kiếm Huy mặc kệ cười một tiếng, trong lòng nhiều chút không thích tan thành mây khói: "Cơ bản thao tác thôi."

"Chộp được, con bà nó, Cá trê!" Cung Cẩn nắm một cái hắc lưu lưu con cá, thần sắc phấn khởi.

Vương Vĩnh cổ động: "Cẩn ca ngạo mạn a! Này cá như vậy trơn nhẵn, ngươi quả nhiên có thể bắt được."

Lại nhắc nhở: Bất quá ngươi cẩn thận Hoàng tảng cá, đồ chơi kia cắt tay."

Cung Cẩn: "Ta thực lực gì ?"

Trên bờ Trang Kiếm Huy thấy hắn tinh tướng dáng vẻ, không khỏi lòng nói: Nếu không phải ta bơm nước, ngươi có thể có thực lực gì ?

Trang Kiếm Huy không có ở trên bờ lề mề, hắn cởi giầy, cũng xuống đến mương bắt cá.

Bắt cá kích thích, thậm chí so với câu cá mãnh liệt hơn chút ít, trong lúc nhất thời liền không khí cũng mau sống.

Mà ở sông đập phòng triệt.

Khương Ninh tại phòng ngoài phòng dọn xong bàn cơm, đối diện bên ngoài mênh mông bát ngát ruộng lúa.

Nay buổi trưa thức ăn coi như phong phú, cứng rắn thức ăn nướng hoang dại cá quả, mật ong non nướng chim bồ câu, cua hấp, rau xanh xào rau diếp, rau trộn cà chua.

Mới vừa dọn xong thức ăn, một chiếc hắc điện bình xe quẹo vào phòng triệt trước.

"Sở Sở!" Đồng Đồng la lên, "Nhanh tới dùng cơm đi!"

Ngay sau đó, nàng mâu quang đông lại một cái: "Sở Sở, ngươi mua bánh ngọt ?"

Tiết Sở Sở xách bánh ngọt đi xuống, nhếch miệng: "Khương Ninh để cho ta mang đây."

Tiết Nguyên Đồng vừa nhìn về phía Khương Ninh.

Khương Ninh nói: "Mẹ của ngươi để cho ta mang."

Trần Tư Vũ đụng đụng tỷ tỷ: Động một cái bánh ngọt quả nhiên bao bên ngoài nhiều như vậy tầng ?

Tiết Nguyên Đồng trong lòng ngọt tí tách, buổi sáng mẹ nàng còn lừa nàng đây, không nghĩ đến quả nhiên thật mua bánh ngọt: Mẫu thân tốt nhất.

Giờ khắc này, mẫu thân trong lòng hắn vị trí, lại đưa lên đến cùng Khương Ninh một cái cấp bậc.

"Ngươi mua Cola ?" Khương Ninh theo trong tay nàng nhận lấy chai lớn Cola.

Tiết Sở Sở theo bản năng co rút rút tay về.

Khương Ninh nhìn thấy nàng phản ứng, cũng không nói gì.

"Ăn cơm đi."

"Ăn cơm rồi!"

Năm người vây ở trước bàn cơm, Tiết Sở Sở thấy phong phú thức ăn, cắt nước trong tròng mắt dạng rồi chút ít vui vẻ.

Đồng Đồng giảng giải cho nàng: "Cái này chim bồ câu là ta bắt, đầu này cá quả là "

Trần Tư Vũ nhấc tay: "Ta!"

Dã cái ao.

"Ha ha, này bắt nhiều quá rồi đấy đi, thùng nước không chưa nổi!"

Cung Cẩn thẳng người, trên mặt hắn tung tóe rồi chút ít bùn, có vài phần chật vật, nhưng hưng phấn là thực sự hưng phấn.

"Ta phỏng chừng không có gì cá lớn rồi, liền còn dư lại một ít khó khăn bắt, mới vừa rồi mò tới một cái Hoàng tảng cá, thiếu chút nữa cắt đến tay ta, thật may lão tử phản ứng nhanh!"

Trên bờ Hứa Văn Nghệ nói: "Không riêng gì thùng nước, cái kia chậu nước cũng mau đầy, nếu không chúng ta trở về đi thôi ?"

Những cá này đủ toàn tiệc cá, nàng thật ra có chút đói, trở về xử lý cá, lại nấu nướng, phỏng chừng quá muộn.

Trang Kiếm Huy: "Đường bên trong hẳn còn có mấy cái khó khăn bắt, chờ ta bắt lại lại đi, cho tới chậu sắp đầy rồi "

Lâm Tử Đạt động linh cơ một cái: "Ta nghĩ ra rồi xe ba bánh có cái vét lớn võng!"

Hắn bò lên bờ, nói: "Chờ chút đem cá đổ kéo lưới bên trong, kéo lưới mở nước bên trong, cá sẽ không thiếu dưỡng chết, giống như chúng ta bình thường câu cá như vậy xử lý."

Trang Kiếm Huy: "Được, giao cho ngươi, buổi trưa ăn toàn tiệc cá!"

Vì vậy Lâm Tử Đạt mang theo vét lớn võng, đi tới bùn túi chặn lại thủy câu một đầu khác, này đem thủy câu ăn thông quái thủy sông.

Hứa Văn Nghệ đến gần: "Ta tới hỗ trợ."

"Không cần, chuyện nhỏ."

Lâm Tử Đạt đem kéo lưới cố định lại, võng thân không vào nước bên trong.

Hắn trước tiên đem trong thùng nước cá đổ vào, hoa lạp lạp một mảng lớn, cá quả, thanh ngư, Cá trê vẫy đuôi tán loạn, thật là đồ sộ.

Sau đó, Lâm Tử Đạt lại bưng lên chậu nước, đem trong chậu nước cá toàn bộ ngược lại cũng vào kéo lưới: "Đại công cáo thành."

Đột nhiên "Oành" một tiếng, thứ gì đứt đoạn.

Lâm Tử Đạt trong lòng nhất lộp bộp, một loại cảm giác không ổn trong lòng hiện lên.

Hắn vội vàng túm động kéo lưới, lôi ra ngoài một cái rách rách rưới rưới võng, hắn suy nghĩ đột nhiên hoảng hốt.

Đặc biệt, ta cá đâu ?

Hứa Văn Nghệ: Hỏng rồi, lưu quan trương gặp phải cái này cũng được tán!.