Chương 951: Lương tâm

Chương 951: Lương tâm

"Kiếm Huy, ta muốn nói cho ngươi biết một cái tin tốt, cùng với một cái tin tức xấu."

Lâm Tử Đạt hai tay trống trơn, nói như vậy.

Trang Kiếm Huy vẫn còn 2m nước sâu đường bên trong, cùng mấy chỉ Cá trê đấu trí so dũng khí.

Nghe vậy, hắn ngẩng đầu lên, không quá có thể thấy rõ bên bờ cảnh tượng.

Trang Kiếm Huy cất cao giọng nói: "Tin tức xấu ? Hôm nay còn có thể có tin tức gì ?"

Hắn bắt kia hơn cá, thắng lợi trở về, nghênh đón hắn ắt sẽ là thắng lợi cùng vinh dự!

Doãn Ngọc mỉm cười: "Có."

Trang Kiếm Huy không thích cô nữ sinh này, hắn nhìn thấu đối phương mỉm cười bên trong ẩn chứa dối trá, làm hắn đánh đáy lòng không thoải mái.

Hắn thậm chí không có phản ứng Doãn Ngọc, mà là hỏi: "Tiểu Bàn, ngươi nói trước đi tin tức tốt đi."

Lâm Tử Đạt: "Ta đem trong thùng cùng trong chậu cá, toàn bộ rót vào trong lưới, bây giờ có thể giả bộ càng nhiều cá!"

Vương Vĩnh cổ động: "Vẫn là Lâm ca thông minh."

Cung Cẩn: "Có thể, ta còn lo lắng cá chết ngộp nữa nha, ta cũng không muốn ăn cá chết."

Phí đi nhiều như vậy công phu, bắt nhiều cá như vậy, chắc hẳn ăn khẳng định rất đúng khẩu vị đi!

Cung Cẩn không khỏi mong đợi, đến lúc đó tái phát đến QQ không gian, nhất định có thể thu hoạch một làn sóng ánh mắt.

Trang Kiếm Huy cười nói: "Khô không tệ, tin tức xấu đây?"

Lâm Tử Đạt: "Ha ha, tin tức xấu chính là lưới rách rồi, cá chạy "

Trang Kiếm Huy ngớ ngẩn, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Lâm Tử Đạt cũng chạy.

Hắn theo dã cái ao chạy đến đập lên, hiện tại nhanh một giờ chiều rồi, hắn còn không có ăn cơm trưa, vừa làm nửa ngày sống, thể lực tiêu hao nghiêm trọng.

Lâm Tử Đạt xuống sông đập, chuẩn bị chuyển tới phía đông nhà nông vui vẻ làm ít đồ ăn.

Nửa đường, đi ngang qua Khương Ninh cửa nhà, hắn nhìn chằm chằm trên bàn cơm bừng bừng bốc lên hơi nóng nướng oa, tê cay mùi thơm cá nướng vị, thoáng cái nhào tới hắn trong lỗ mũi.

Lâm Tử Đạt dừng bước lại.

Tiết Nguyên Đồng thấy người này quần áo và trên mặt tất cả đều là bùn điểm, nàng còn tưởng rằng ăn mày tới, liền vội vàng nói: "Tư Vũ, cho vị này bá bá chứa chén cơm!"

Lâm Tử Đạt chùi chùi khuôn mặt, khuôn mặt càng tiêu xài, nhưng tốt xấu lộ ra hình dáng: "Khương Ninh, ta là Lâm Tử Đạt a!"

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Ngươi là bơm nước a, các ngươi bắt rồi nhiều ít cá ?"

Đâm chọt Lâm Tử Đạt chỗ thương tâm rồi, Lâm Tử Đạt lại lúng túng chùi chùi khuôn mặt: "Này, là bắt thật nhiều."

"Cá đâu ?" Trần Tư Vũ hiếu kỳ, nàng lại hướng Lâm Tử Đạt sau lưng nhìn lại, lại không có một bóng người.

Lâm Tử Đạt bất đắc dĩ giải thích: "Lưới rách rồi, cá toàn chạy."

Khương Ninh thật không có âm thầm làm chuyện xấu, hắn nói: "Cho nên các ngươi quyết liệt sao?"

Lâm Tử Đạt yên lặng không nói.

Trần Tư Vũ cho ra đề nghị: "Cá chạy lại không có gì, ngươi đem cá toàn bộ bắt trở lại, không phải có thể hòa hảo rồi sao ?"

Lâm Tử Đạt: "Ngươi nói rất đúng "

Nhưng hy vọng ngươi lần sau chớ nói

Lâm Tử Đạt giờ phút này vừa đói vừa mệt, ánh mắt không khỏi liếc nhìn đầy bàn thức ăn, thật không thể không nói, thật là thơm a, nướng chim bồ câu tặc xinh đẹp, làm người ta thèm chảy nước miếng.

"Vượng!" Ngoài cửa tiểu đần kêu một tiếng.

Lâm Tử Đạt dời đi mắt.

Sau đó, liền thấy con chó chết kia, quả nhiên dùng móng trước ôm lấy xương, cảnh giác theo dõi hắn.

Trời ơi, hắn quả nhiên theo một con chó trên mặt, nhìn thấu một loại vượt qua giống loài khinh bỉ.

Hổ lạc đồng bằng bị chó bắt nạt! Lâm Tử Đạt không kìm được rồi.

Tiết Sở Sở gặp người này chậm chạp không đi, hơn nữa tựa hồ rất đói, lại rất thảm, nàng đụng đụng Khương Ninh.

Khương Ninh nói lời xã giao: "Tư Vũ ngươi chứa một chậu cơm, lại chỉnh gọi thức ăn nắp lên."

Tiếp đó, Khương Ninh còn nói: "Khác ghét bỏ, ngươi tới chậm, chỉ có đồ ăn thừa rồi."

Lâm Tử Đạt vội vàng lắc đầu: "Không ngại không ngại!"

Người đói bụng dưới tình huống căn bản sẽ không quan tâm nhiều như vậy, hơn nữa Khương Ninh rất khách khí, Lâm Tử Đạt thậm chí có mấy phần cảm động, không nghĩ đến luân lạc tới tình cảnh như vậy, cuối cùng mới nhìn rõ ai là người tốt!

Trần Tư Vũ giảng: "Có phải hay không các người quên, không chỉ có đồ ăn thừa a, còn có ta hấp con cua!"

Trần Tư Tình: "Ừ đúng giả bộ điểm con cua."

Nàng lại nhắc nhở: "Bất quá ta muội muội kỹ thuật nấu nướng rất bình thường, nàng ở nhà nấu cơm, ba mẹ ta sẽ không ăn, nếu như không phù hợp ngươi khẩu vị, ngươi nhiều tha thứ chút ít."

Lâm Tử Đạt suy nghĩ hấp con cua có thể có gì khó ?

Hắn nói: "Nào có không biết làm cơm hài tử, chỉ có kén ăn cha mẹ."

Trần Tư Vũ: "Ngươi nói chuyện quái êm tai ah."

Lâm Tử Đạt rất xa hoa biểu thị: "Đem ra cho ta là được!"

Vì vậy Trần Tư Vũ chạy đến phòng bếp, tìm tới dự bị inox thau cơm, xưng nửa chậu cơm, sau đó lại đem nàng nồi nhỏ bưng ra.

Lấy thêm lên dự bị đũa, cho Lâm Tử Đạt kẹp chút ít đồ ăn thừa, tận lực chọn không người xuống đũa thịt cá vị trí, dưa leo cái ngó sen mảnh nhỏ, lại lượm khối chim bồ câu ngực thịt, dù sao thích hợp bao phủ cơm.

Đương nhiên, nàng không có quên nàng hấp con cua, cho Lâm Tử Đạt chỉnh hai cái.

Lâm Tử Đạt nhận lấy thau cơm, dị thường cảm động.

Hắn cầm đũa lên đưa về phía con cua, cái này trong nháy mắt, thau cơm bên trong con cua đưa ra cái kìm, kẹp lấy đánh tới đũa.

Lâm Tử Đạt đại não có trong nháy mắt đãng cơ: "?"

Hai giờ rưỡi xế chiều.

Tiết Sở Sở đã đi học, phòng bếp bị thu thập sạch sẽ.

Đồng Đồng cùng sinh đôi ở cửa chơi cờ tướng, ăn quà vặt.

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Khương Ninh, hôm nay là tháng giêng hai mươi bốn, ngày mai bên trong thành phố có miếu nhỏ biết, chúng ta đi trên đường chơi đùa sao?"

Trần Tư Vũ: "Bộ vòng sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Không, phải đi trên đường nhặt phần thưởng!"

Trần Tư Tình đưa ra kiểu khác cái nhìn: "Rất nhiều bộ vòng quán lão bản tư chất thật là tệ "

Trần Tư Vũ mãnh liệt đồng ý: " Đúng, lần trước ta cùng Vũ Hạ bộ vòng, Vũ Hạ vận khí siêu cấp tốt bộ đến một cái đáng tiền lễ vật, kết quả lão bản kia nói cần phải bộ hai lần, nói chuyện thật là khó nghe."

"Đặc biệt hung, chúng ta sau đó liền đi."

Bất quá Trần Tư Vũ uất ức đã quen, thành thói quen.

Tiết Nguyên Đồng thay trong đó sau, mắng: "Đáng ghét, thật là quá đáng!"

Khương Ninh gật đầu một cái: " Đúng như vậy, bộ hơn nhiều, bọn họ thích hùng hùng hổ hổ."

Trần Tư Tình: "Không chơi nổi nha!"

Trần Tư Vũ: "Không giống lớp chúng ta người, tất cả đều nguyện thua cuộc."

Tiết Nguyên Đồng cao giọng nói thoải mái: "Nếu như ta đi bày sạp, ta ắt sẽ xoay chính này cỗ tà phong, để cho cả cái thị trường trở nên lương thiện, dám vì mọi người trước!"

Sinh đôi đồng ý: "Chính phải chính phải!"

Khương Ninh: " Được, vậy chúng ta hôm nay bày sạp chơi đùa ?"

"À?" Tam đôi con ngươi nhìn chăm chú tới.

Khương Ninh chậm ung dung giới thiệu: "Đồng Đồng gia có hay không uống xong Vượng Tử sữa tươi, đại khái ba bốn hòm, hơn nữa trong nhà búp bê rất nhiều, trong phòng nhanh không chưa nổi, chính thích hợp dùng làm phần thưởng."

"Vòng đây?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Khương Ninh: "Đông Đông là thủ công nghệ Đại Sư, hắn lúc trước vì làm hoa đăng, dùng Trúc Tử biên rất nhiều vòng trúc, có thể đem ra dùng."

"Gian hàng đây, làm sao giờ ?" Trần Tư Tình nghi ngờ.

Khương Ninh: "Thuê một cái chứ, thành phố hội chùa có quản lý điểm."

Trần Tư Tình choáng váng: Chuẩn bị như vậy đầy đủ sao?

Khương Ninh: "Đồng Đồng, ngươi đi trong phòng lựa chút đứa bé xấu xí, ta tìm Dương lão bản mượn xe ba bánh."

Đồng Đồng hỏi ngược lại: "Ta đây Vượng Tử đây? Ta còn muốn uống."

"Trong nhà sữa tươi đủ ngươi uống." Khương Ninh nói.

Trần Tư Vũ: "Đúng nha, Khương Ninh sữa tươi cũng nhiều."

Trần Tư Tình bổ sung: "Khương Ninh trong phòng."

Tiết Nguyên Đồng bĩu môi một cái: "Hành chứ."

Khương Ninh đi nhà nông vui vẻ, Trang Kiếm Huy bọn họ đang ở cửa cuồng ăn cái kiêu cơm, hiển nhiên quá đói rồi.

"Mượn xe à? Thành!"

"Gì đó, bày sạp ?"

"Chỉ là những thứ kia không thể được, như vậy đi, ta lấy cho ngươi cái ngọc khê, mềm mại Chung Hoa, ngươi làm giải thưởng lớn." Dương lão bản rất trượng nghĩa.

Khương Ninh: " Được, quay đầu ta sẽ cho ngươi đưa tới."

Dương lão bản cười khẽ, không có để ý, hôm nay Khương Ninh giúp hắn trừ chim bồ câu, giúp việc không nhỏ.

"Đúng rồi, ta còn có một khối thảm đỏ, các ngươi một khối dùng đi."

Khương Ninh cầm đến chìa khóa xe, cưỡi chạy điện xe ba bánh.

Hứa Văn Nghệ nghe hai người mà nói, không nhịn được hỏi: "Ngươi chuẩn bị làm ăn kiếm tiền ? Ngươi rất thiếu tiền sao ?"

Khương Ninh: "Đúng vậy, mang đến hữu tình phục vụ viên đóng vai xuống ?"

Hứa Văn Nghệ vội vàng lắc đầu một cái, nàng dù là đi, cũng là lấy khiêu vũ diễn viên thân phận.

Ngược lại bên cạnh cái kia đen dài thẳng Doãn Ngọc, ăn như hổ đói ăn cơm, so với Trang Kiếm Huy cùng Cung Cẩn còn hung tàn.

Nàng quăng tới chú ý ánh mắt: "Rất có ý tứ sao?"

Khương Ninh: "Lần đầu tiên thử."

Doãn Ngọc như có điều suy nghĩ.

Bày sạp vật phẩm chuẩn bị xong, toàn bộ chồng chất tại xe ba bánh trong thùng xe.

Tiết Nguyên Đồng len lén chen đến chỗ tài xế ngồi, Trần Tư Vũ cũng chen đến chỗ tài xế ngồi, mọi người đều biết, xe chạy bằng bình điện chỗ tài xế ngồi tương đối rộng, cho dù như thế, hiện tại lên hai cô bé sau, Khương Ninh cũng không ngồi được rồi.

Khương Ninh cười ha hả: "Ta ngồi xe đấu bên trong ?"

Trần Tư Vũ: "Vậy không được, không ai lái xe!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình thức đại thể, nàng đem muội muội theo chỗ tài xế ngồi nắm chặt đến trong thùng xe, ngồi ở xếp xong trên thảm đỏ.

Khương Ninh phụ trách lái xe, Đồng Đồng phụ trách chỉ đường.

Khương Ninh vặn điện động môn, xe ba bánh nhanh chóng lao ra, động lực rất đủ, bùng nổ xông lên sông đập.

Dọc theo sông đập một đường hóng gió, Trần Tư Tình đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Khương Ninh, chúng ta trong xe ngồi nhiều người như vậy, có phải hay không vi phạm quy lệ à?"

Tiết Nguyên Đồng: "Không việc gì, Khương Ninh kỵ nhanh."

Trần Tư Vũ mê muội: "Kỵ nhanh không phải càng vi phạm quy lệ sao?"

Theo sông đập đường đi bộ quẹo vào Nam Hoành đường sau, quả nhiên, ngã tư đường có đồng phục thúc thúc đang tra vi phạm quy lệ xe cộ.

Khương Ninh xe ba bánh công khai lái qua thúc thúc trước mặt, Tiết Nguyên Đồng còn chào hỏi: "Hắc!"

Thúc thúc gật đầu tỏ ý nhận được.

Phía sau, một chiếc gắn vũ bằng, mang hai người xe chạy bằng bình điện tài xế nhìn sửng sốt một chút, đi qua thúc thúc lúc, hắn cũng "Hắc!" Lên tiếng chào hỏi.

Đồng phục thúc thúc mặt liền biến sắc, hô: "Đi xuống, đi xuống, ngươi trông ngươi xem cuồng!"

Xe chạy bằng bình điện tài xế mộng bức.

Khương Ninh một đường kỵ đến hội chùa đường phố, ngày mai là chính thức hội chùa, nhưng hôm nay cũng rất náo nhiệt, Khương Ninh tiêu xài 80 đồng tiền, thuê mảnh nhỏ vị trí.

Sau đó chậm rãi hướng giữa đường đuổi, trong thùng xe mang theo sinh đôi đưa đến người đi đường liên tục đưa mắt tới.

Tiết Nguyên Đồng thì mạnh mẽ nhìn phụ cận gian hàng nhỏ, kẹo hồ lô, khảo diện cân, nổ chuỗi, thiết bản cá mực

Còn dùng tay nhỏ len lén túm Khương Ninh.

Khương Ninh bị nàng kéo có chút ngứa, vì vậy nói: "Chờ chúng ta kiếm tiền, sẽ cho ngươi mua đồ ăn ngon."

Đến cho mướn địa phương sau, Khương Ninh phát hiện chung quanh tất cả đều là bộ vòng gian hàng, trên đất bày đầy đủ loại hàng mỹ nghệ, sủng vật, thức uống, món đồ chơi, đủ loại kiểu dáng.

Hắn đậu xe xong, hai bên gian hàng lão bản, rối rít đưa mắt tới, kinh ngạc cái này tổ hợp kỳ quái.

Trần Tư Vũ đem thảm đỏ dời xuống đến, cùng tỷ tỷ một khối trải trên mặt đất.

Phía bắc là một gầy teo lão bản, phía nam là hình thể nhanh nhẹn dũng mãnh Tráng lão bản, duy nhất giống nhau là, cũng phơi rất đen, so với Hoàng Ngọc Trụ còn đen hơn.

Cái gọi là đồng hành là oan gia, có lúc tụ ở một khối, thậm chí biết đánh giá cả chiến.

Tráng lão bản không thấy Khương Ninh, mà là nhìn chằm chằm sinh đôi, luôn cảm thấy mấy phần nhìn quen mắt.

Trần Tư Vũ nhỏ giọng đối Khương Ninh nói: "Thật là đúng dịp, cái kia trưởng rất hung lão bản, chính là lần trước Vũ Hạ vận khí tốt bộ đến đáng tiền phần thưởng, hắn lại nói cần phải bộ lần thứ hai cái kia phôi lão bản."

Khương Ninh nhớ.

Phía bắc đen gầy nam nhân cười ha hả: "Các ngươi phần thưởng khó coi a, nhìn một chút ta đây Tề Thiên Đại Thánh, nhiều uy vũ!"

Trần Tư Vũ nhìn về Tề Thiên Đại Thánh đồ trang trí, quả thật có mấy phần anh vũ bất phàm.

Đang ở rải thảm Trần Tư Tình, đối đen gầy nam nhân nói: "Lão bản, ngươi quá giới, có thể hay không hơi chút hướng bên kia dời chút ít ?"

Đen gầy nam nhân cười ha hả: "Một điểm chỗ trống, không trễ nãi chuyện."

Tiết Nguyên Đồng không vui, động tiện nghi nhỏ cũng thích chiếm đây?

Khương Ninh cười nói: "Lão bản, nhà các ngươi Tề Thiên Đại Thánh quả thật không tệ, vòng bán thế nào ? Mấy vòng có thể trúng ?"

Đen gầy nam nhân suy nghĩ một chút, dựng thẳng lên ba ngón tay: "Ba cái vòng, như thế ? Ngươi nghĩ thử một chút ?"

Khương Ninh tiêu xài năm khối tiền, mua 15 cái vòng.

Hắn nâng tay lên, ba cái vòng nhất đồng phi ra, ba cái vòng cạch cạch bộ trung Tề Thiên Đại Thánh.

Đen gầy nam nhân khuôn mặt càng đen hơn.

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi Tề Thiên Đại Thánh bây giờ là chúng ta."

Khương Ninh lấy ra trong tay còn dư lại 12 cái vòng, nói: "Không quá muốn chơi rồi."

Đen gầy nam nhân biết rõ gặp cao thủ, đàng hoàng đem Tề Thiên Đại Thánh dời đến Khương Ninh bên này, còn đem xâm chiếm gian hàng nhường ra.

Đen gầy nam nhân thậm chí còn đem thu năm khối tiền lui về, ngồi ở trên cái băng không nói.

Phía nam nhanh nhẹn dũng mãnh nam nhân nhìn thấy sau, nhìn nhiều Khương Ninh hai mắt.

Thời gian trôi qua, Khương Ninh gian hàng dần dần thành hình, Đồng Đồng ngồi ở ghế gỗ nhỏ lên Quản Giáo toàn trường, sinh đôi thì nắm côn gỗ câu, chuẩn bị nhặt vòng.

"Xin chào, vòng bán thế nào ?" Mang trẻ nít cô gái trẻ tuổi hỏi giá.

Đồng Đồng dẫn đầu kêu: "Một khối tiền một vòng!"

Lúc này, Tráng lão bản đột nhiên thét: "Một khối tiền ba cái vòng!"

Trần Tư Vũ giận: Ác ý nói giá!

Tráng lão bản hướng cách vách nhìn một chút, âm thầm đắc ý: Ngươi bộ vòng kỹ thuật giỏi có ích lợi gì ? Ta có thể cự tuyệt ngươi!

Chỉ là, không ngờ là, cô gái trẻ tuổi vẫn lựa chọn mua Khương Ninh gian hàng bộ vòng: "A, cho ta tới mười đồng tiền."

Trần Tư Vũ nói thẳng: "Tỷ tỷ, ngươi không chê đắt không ?"

Cô gái trẻ tuổi cười một tiếng, là nữ hài đơn thuần buồn cười, nào có như vậy làm ăn.

"Các ngươi gian hàng lên đồ vật ta càng thích." Nàng nói.

Cô gái trẻ tuổi nhận được vòng sau, nhắm một lon Vượng Tử.

Khương Ninh trước đó định quy tắc, 2 bình Vượng Tử có thể hối đoái một cái búp bê, hoặc là đơn độc lấy đi Vượng Tử cũng có thể.

Nàng ném ra vòng, trên không trung vạch qua quỹ tích, vậy mà bộ bên trong một lon Vượng Tử.

Nữ nhân tâm tình thật tốt, tiểu Nam Hài hài lòng lợi hại.

Mười cái vòng đầu xong, trung 2 bình Vượng Tử, cuối cùng nàng đổi một cái màu nâu tiểu Cẩu Oa oa, vui rạo rực rời đi, còn cảm giác mình chiếm tiện nghi.

Tiết Nguyên Đồng lại cùng Khương Ninh đối trướng: "Tiểu Cẩu Oa oa là ngươi hoa 1 đồng tiền tại thị trường bắt, chúng ta chỉ kiếm 9 khối ai!"

Khương Ninh: "Ngươi không có tính gian hàng phí."

"Há, vậy còn đổ thiếu 71 khối đây" Tiết Nguyên Đồng vui thích tản mấy phần.

Trần Tư Vũ lặng lẽ đối tỷ tỷ nói: "Bà chủ vị trí sắp bị Đồng Đồng đoạt đi, tỷ tỷ ngươi tranh điểm khí oa!".