Chương 952:  Trùm buôn bán

Chương 952:  Trùm buôn bán

Mặt trời chiều ngã về tây, chân trời dính vào một vệt đỏ như trái quất, tà dương vẩy vào miếu nhai người đi đường trên mặt.

"Còn thiếu 66 khối."

"57 khối."

"Này sóng kiếm lợi lớn nha, còn thiếu 28 khối!"

Mỗi bán ra nhất đơn, Đồng Đồng ngay tại Khương Ninh bên tai giòn tan nói chuyện.

"1 đồng tiền 3 cái vòng, 3 cái vòng, so với nhà khác tiện nghi!" Tráng lão bản cao giọng thét.

"Tính toán một chút, chúng ta đi cách vách đi, mười đồng tiền có thể chơi đùa thật lâu." Một đôi tình nhân nhỏ theo trước gian hàng rời đi.

Trần Tư Vũ thấp giọng nói: "Quá ghê tởm, đã là lần thứ ba cướp khách nhân chúng ta rồi!"

Sau đó nàng và tỷ tỷ thờ ơ lạnh nhạt, mắt thấy tình nhân nhỏ bị cách vách gài bẫy hai mươi khối, Trần Tư Vũ cảm thấy trong quá trình này, nàng tâm đã trở lên lạnh như băng!

Sẽ không nữa là thế gian vạn vật lay động.

Nàng tức thì trở thành một tên lãnh khốc gian trá thương nhân, tại thương giới hô phong hoán vũ.

"Tư Vũ, dưới mặt vòng." Tiết Nguyên Đồng sai sử.

Trần Tư Vũ vội vàng khom người: "Hắc hắc tới!"

Miếu nhai người đi đường trở nên nhiều rồi, lui tới, không khí thân thiện lên.

Hôm nay là cuối tuần, không khỏi có đệ tử đi ra chơi đùa, trong lúc, Khương Ninh còn nhìn đến đi một tí khuôn mặt quen thuộc.

"Khương Ninh ? Ngươi tới bày sạp ?" Trương Trì kinh ngạc không gì sánh được.

Hắn nhớ kỹ Khương Ninh không thiếu tiền xài vặt chứ ?

Trương Trì là một nhiệt tình kiếm tiền người, cho nên nghỉ bình thường không cần tại nhà trọ, bình thường khắp nơi lao đi, tìm cơ hội làm ăn.

Trần Tư Vũ: "Chúng ta tới trải nghiệm cuộc sống!"

Trương Trì vốn là muốn hỏi một chút kiếm không kiếm tiền, nhưng cảm giác được cảnh tượng không đúng, vì vậy tạm thời đè xuống tâm tư, chuẩn bị ngày mai trở về trường học lại tìm hắn thảo luận một chút.

Cách vách lại truyền tới thét: "1 đồng tiền 3 cái vòng, toàn trường tiện nghi nhất, tới chơi a!"

Trương Trì nghiêng đầu qua: "Ta là đệ tử, ngươi tiễn ta ta liền chơi đùa."

Tráng lão bản mắng: "Có bệnh.

Trương Trì không vui: "Thảo!"

Hắn móc ra 1 đồng tiền: "Cho ta tới 3 cái vòng!"

Lão bản vốn là 5 khối lên bán, nhưng tên tiểu tử này làm hắn khó chịu, hắn bán 3 cái vòng, chuẩn bị cái hố một cái.

Trương Trì nâng tay lên, hướng tròn vo đại dưa hấu vứt đi.

Vòng trên không trung bay, Khương Ninh suy tư một giây, vận dụng linh lực quấy nhiễu.

Một giây kế tiếp, vòng tinh chuẩn bộ trung dưa hấu.

Trương Trì người choáng váng, lập tức là mừng như điên: "Ta dưa, ta dưa!"

Lão bản sậm mặt lại: "Bộ xong rồi lại cho!"

Trương Trì tay nâng toàn rơi, lại vừa là hai phát plastic vòng bay ra, phân biệt bộ trung một bọc ngọc khê khói, cùng với một cái món đồ chơi hộp.

Trương Trì chỉ cảm thấy tay mình cảm quá mạnh mẽ.

"Lão bản cho ta phần thưởng!" Trương Trì đòi.

Nhiều người nhìn như vậy đây, lão bản không có cách nào chống chế, hơn nữa cái này tiểu tử trẻ tuổi trên người cổ lệ khí, hắn không nghĩ chọc loại này người.

Trương Trì được phần thưởng, đánh ra 10 đồng tiền: "Lão bản, lại tới 30 cái vòng!"

Lão bản vẻ mặt biến đổi: "Không bán, ngươi không phải tới nghiêm chỉnh bộ vòng."

Trương Trì với hắn mắng nhau rồi mấy câu, lời nói nhất chuyển: "Người ta cách vách gian hàng, cũng không giống ngươi dễ giận như vậy!"

"Khương Ninh, cho ta tới 10 đồng tiền vòng!" Trương Trì dùng mệnh lệnh ngữ khí.

Khương Ninh im lặng: Ngươi còn Ngưu lên ?

Tiết Nguyên Đồng lên tiếng: "Ngươi nghĩ bộ vòng mà nói, chúng ta có thể đưa ngươi 5 cái vòng, đại gia là bạn học "

Trần Tư Vũ: "Chính phải chính phải, chúng ta cũng không phải là cái loại này nhìn ngươi bộ vòng lợi hại, sẽ không bán ngươi vòng người!"

Cách vách lão bản giận lên!

Trương Trì ngắt lời nói: "Không cần, ta bỏ tiền mua!"

Hắn hôm nay cảm giác cường một nhóm, đồng học gian hàng hắn cũng phải tể một cái, cho bọn hắn một điểm nhỏ tiểu giáo huấn!

Khương Ninh: "Tư Vũ."

Cách vách Tráng lão bản nhìn thấy một màn này, con ngươi chớp động, cảm thấy rất có vui tử, hắn bày sạp hại người nhiều năm, có thể nhìn ra cái này khách nhân thật chạy kiếm tiền, không chút nào chú trọng tình nghĩa.

Ngươi đại khí, ngươi chờ đó! Cách vách lão bản thầm nghĩ.

Trương Trì cầm lấy vòng, chạy cái kia mềm mại Chung Hoa liền ném.

Đồng học gặp đồng học, gặp mặt cái hố một cái!

Kết quả 10 cái vòng ném xong, vậy mà toàn bộ hết rồi.

Trương Trì ngây tại chỗ: "Cái này không đúng chứ ?"

Ta hôm nay vận may rõ ràng vô địch!

Chẳng lẽ Khương Ninh là cái loại này không hề hạn chót lão bản sao?

Lúc này, có khách mua 10 cái vòng, bộ trung 2 bình Vượng Tử.

Trương Trì lại tốn 10 đồng tiền, mua 10 cái vòng, kết quả lại vừa là toàn không.

Trương Trì chau mày, chẳng lẽ vận khí ta lại lui về rồi hả?

Cách vách Tráng lão bản cũng phát hiện, bộ vòng giới quả thật có cảm giác nói một chút, hắn vừa nghĩ đến đây, hô: "Tiểu tử, còn bộ vòng sao?"

Trương Trì tiêu xài 5 đồng tiền, theo cách vách lão bản như vậy chụp vào một cái đại dưa hấu, một cái ghép lại đua xe, 2 bình hồng ngưu.

"Ha ha ha, lão tử cảm giác lại trở lại!" Trương Trì cười như điên.

Sau đó lại đến Khương Ninh gian hàng cống hiến 20 khối.

Trương Trì giận dữ, lại tìm đến lão bản: "Lại cho ta 5 đồng tiền vòng."

Tráng lão bản cũng nổi giận: "Ngươi đặc biệt ở ta nơi này bù đây?"

Trương Trì: "Một khối tiền một vòng, ngươi có bán hay không ?"

Tráng lão bản bán 10 đồng tiền vòng.

Sau đó Trương Trì bộ trung một cái đại dưa hấu, sáu cân thỏ, một cái đại oa oa

Trương Trì trở lại Khương Ninh gian hàng, tiêu xài 50 khối, bộ Chung Hoa khói, kết quả cuối cùng đơn độc trong đó rồi một lon Vượng Tử.

Trương Trì xoay người chuẩn bị cách vách lão bản gọi hắn lăn xa điểm.

Trương Trì tiếc nuối, bất quá tổng thể mà nói, hắn vẫn cuồng kiếm, hắn đem tất cả mọi thứ bỏ vào túi xách da rắn, gánh tại trên vai rời đi miếu nhai, nên đi thủ tiêu tang vật rồi.

Trần Tư Vũ tuyên truyền: "Nhà chúng ta gian hàng, bất luận ngươi bộ thật lợi hại, lên không ngừng!"

Dưới so sánh, cách cục chỉ hiện ra!

Khương Ninh phát hiện mới vừa rồi hiệu quả không tệ, hắn bắt đầu làm phép.

Cách vách gian hàng khách nhân vận khí trong nháy mắt tăng lên, liên tiếp bộ trúng giải phẩm, lòng tự tin nhộn nhịp lúc, bị Tráng lão bản ngăn cản.

Vì vậy đi tới Khương Ninh gian hàng, định phục khắc kỳ tích, sau đó thua thiệt tiền.

Thường xuyên qua lại, Tráng lão bản tiếng mắng dần dần tăng lớn, gì đó "Yêu bộ không bộ, không bộ liền lăn" "Cái này không phải hai lần, cái này bộ ba lần" "Ta nói cái gì chính là cái đó" "Các ngươi có bản lãnh cho ta bộ xong!"

Vì vậy, hắn gian hàng đồ vật càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lẻ loi mấy cái, không chống đỡ nổi một cái gian hàng.

Thật vỏ chăn xong rồi.

Mà Khương Ninh bên này, Đồng Đồng một mực ở kiếm tiền: "Chúng ta kiếm sáu trăm rồi!"

Kèm theo cách vách lão bản một tiếng "Thảo!" nổi giận đùng đùng dẹp quầy rời đi.

Không có cách vách lão bản bồi bạn, Khương Ninh gian hàng làm ăn trở nên kém, hắn không khỏi nhìn về phía bắc.

Đen gầy lão bản nhìn thấy hắn ánh mắt, đột nhiên cả người lạnh lẽo: Dựa vào, ngươi không nên tới a!

Hắn lại đem thảm hướng phía bên mình kéo một cái, nặn ra một cái hữu hảo nụ cười.

Khương Ninh cảm thấy hắn coi như có thành ý, tạm thời bỏ qua cho, tiếp tục kinh doanh tự mình nghiêm chỉnh làm ăn.

Tận tới đêm khuya 7 giờ rưỡi, Khương Ninh thu công, căn cứ Đồng Đồng tính sổ, tổng cộng kiếm lời 801 khối, quả thực lời nhiều.

Vài người mua một nhóm ăn vặt, kỵ điện xe ba bánh trở về sông đập.

Trả xe lúc, Trang Kiếm Huy bọn họ vẫn còn nhà nông nhạc môn miệng tán gẫu, Doãn Ngọc hỏi bọn hắn tứ trung cái nào lớp học tốt nhất, Vương Vĩnh theo bản năng muốn nói, đương nhiên là bọn họ 8 ban.

Cung Cẩn vội vàng mở miệng ngăn cản: "1 ban a, khẳng định 1 ban được!"

Vừa gặp lúc này Khương Ninh xuất hiện, Hứa Văn Nghệ hỏi: "Các ngươi kiếm được tiền sao?"

Doãn Ngọc quăng tới quan sát ánh mắt.

Tiết Nguyên Đồng nắm một xấp tiền giấy, kiêu ngạo nói: "800 khối!"

Doãn Ngọc nhẹ nhõm nói: "Kia rất nhiều nha.".