Chương 953: Trọng tụ  

Chương 953: Trọng tụ  

Doãn Ngọc ngữ khí rất nhẹ, trên mặt nàng cũng là cười khẽ, không phải khinh thị, mà là một loại khác làm người ta cảm thấy không thoải mái vẻ mặt.

Đang ở lùa cơm Vương Vĩnh, chỉ cảm thấy này cỗ thần thái có loại quen thuộc, hắn thật giống như tại kia từng thấy, nhưng rõ ràng càng cao cấp hơn.

Trần Tư Vũ không có suy nghĩ nhiều như vậy, nàng cho là Doãn Ngọc rất có tâm cơ.

Trần Tư Vũ vì nàng phấn đấu thành quả kiêu ngạo: "Nửa ngày kiếm 800 khối, đương nhiên nhiều a!"

Doãn Ngọc mặt ngoài rất đơn thuần, nàng vui vẻ nói: "Rất lợi hại a, các ngươi thật tốt cố gắng, nếu không ? Ta cho ngươi trống cái chưởng đi."

Vừa nói, Doãn Ngọc vậy mà ngay trước mấy người mặt, vì bọn họ hôm nay cố gắng mà vỗ tay.

Nàng như cũ cười, trong ánh mắt cũng là rõ ràng, gọi người không khơi ra tật xấu.

Hết lần này tới lần khác Vương Vĩnh cảm thấy một màn này phá lệ cổ quái đây?

Trang Kiếm Huy đã sớm nhìn Doãn Ngọc khó chịu, hắn giờ phút này trực tiếp lên tiếng: "Nửa ngày 800 còn không nhiều ? Cha ngươi lưỡi liềm xoay bốc khói, cũng không kiếm được."

Lời này vừa nói ra, Cung Cẩn ánh mắt kinh ngạc, Huy Tử, ngươi tới Vũ Châu hơn một năm, mắng chửi người bản lãnh gặp cao a!

Doãn Ngọc chỉ là mỉm cười: "Ngượng ngùng đây, cha ta kiếm có thể so với này nhiều hơn nhiều."

Trần Tư Vũ: "Coi như ngươi cha xoay nhanh."

Đồng Đồng: "Vẫn là song đao lưu đây!"

Cung Cẩn vui vẻ lên tiếng, lại vội vàng ho khan âm thanh.

Doãn Ngọc nghe vậy, nụ cười hơi chậm lại, sắc mặt dần dần trở nên bình thản.

Trang Kiếm Huy cũng không nuông chiều nàng: "Nhé, như thế không cười ?"

Tâm tình của hắn rất nhiều không tệ, buổi sáng câu cá trong lúc, hắn không ít bị Doãn Ngọc châm chọc, nghẹn hỏa hồi lâu.

Mà đang ở Doãn Ngọc chuẩn bị trở về hợp thời.

Khương Ninh bên ngoài khuếch trương thần thức, theo thân thể nàng thu hồi, hắn bỗng nhiên lên tiếng: "Đi thôi, đừng tìm người đáng thương này so đo."

Tiếng nói rơi xuống, Khương Ninh xoay người rời đi.

Cái này nháy mắt, đang ở chú ý Doãn Ngọc mấy người, đột nhiên phát hiện, nguyên bản nàng thanh thuần ngây thơ biến mất, thay vào đó là tí ti hốt hoảng.

"Đứng lại, ngươi nói người nào đáng thương!" Doãn Ngọc đột nhiên kêu lên âm thanh, nàng bước nhanh đi phía trước.

Khương Ninh bước chân chưa dừng, hắn chỉ là giơ tay lên, khoa tay múa chân một ngón tay.

Xa xa đang ở giả vờ ngủ tiểu đần, trong nháy mắt nhiệt khởi động, cuồng đạp chân chó, lấy đến gần 70 mã tốc độ điên chạy tới, trong một cái chớp mắt vọt tới nhà nông vui vẻ trước.

Cao cỡ nửa người hắc vác lang khuyển nhe răng trợn mắt, trong miệng tiên dịch nhỏ, mãnh thú khí tức đập vào mặt.

Doãn Ngọc hướng lui về phía sau mấy bước, không dám tiến lên nữa phân nửa.

Đồng Đồng cùng sinh đôi đi theo Khương Ninh bước chân, dần dần đi xa.

"Chửi thề một tiếng !" Cung Cẩn bị sợ hết hồn, chó này thái đặc biệt hung đi, hơn nữa chạy thật đặc biệt nhanh!

Vương Vĩnh mắt thấy một màn này, trong lòng bạo thô tục: Cẩu nhật, ngươi thật là xứng chức chân chó a!

Hắn lại vội vàng an ủi: "Cẩn ca, nghệ nghệ, chó này không cắn người, hai ngươi yên tâm!"

Tiểu đần thấy mấy người sợ hãi phản ứng, hắn đầu chó lệch một cái, đánh cái tiếng hừ, lôi kéo thân thể về nhà.

Trang Kiếm Huy khó tin: "Ta không nhìn lầm chứ, ta theo một con chó trên mặt, nhìn thấy khinh thường ?"

Hứa Văn Nghệ: "Chó chỉ số thông minh tương đương với nhân loại 7 tuổi."

Vương Vĩnh đồng ý: "Đúng vậy, trước cái kia mấy tuổi Tiểu Bàn đứa bé, đối với chúng ta cũng rất khinh thường a!"

Trang Kiếm Huy bị thuyết phục rồi một giây.

Hắn lập tức lại phản bác: "Điều này có thể giống nhau sao?"

Hứa Văn Nghệ: "Nhưng là chó chỉ số thông minh thật tương đương với nhân loại 7 tuổi à?"

Trang Kiếm Huy: "7 tuổi trẻ nít đều biết làm số học đề, tại sao chó sẽ không ?"

Hứa Văn Nghệ: "Bởi vì chó không cầm được bút."

"Quả thực hoang đường!" Trang Kiếm Huy khó mà giải thích hợp lý cái này ngu xuẩn nữ nhân.

Thế nhưng trong thời gian ngắn, hắn dĩ nhiên khó mà dùng ngôn ngữ, tới tàn nhẫn bài xích Hứa Văn Nghệ quan điểm.

Giờ khắc này, Trang Kiếm Huy lại có mấy phần hoài niệm Lâm Tiểu Bàn rồi, nếu là hắn tại, khẳng định kéo ra một nhóm quan điểm, nói Hứa Văn Nghệ á khẩu không trả lời được!

Cùng lúc đó.

Khương Ninh chạy tới rồi Tiền lão sư cửa nhà, Trần Tư Vũ kỳ quái: "Khương Ninh, ngươi tại sao nói nàng rất đáng thương ? Rõ ràng là một cái rất âm hiểm ác độc nữ nhân!"

Trần Tư Tình giống vậy quăng tới chú ý ánh mắt.

Khương Ninh cũng không thể nói, hắn dùng thần thức quét lướt thân thể đối phương, phát hiện Doãn Ngọc có sinh lý thiếu sót chứ ?

Như vậy Trần Tư Vũ nhất định sẽ biểu thị Khương Ninh, ngươi nguyên lai giống như ta biến thái!

Khương Ninh: "Trực giác."

Sinh đôi nghe một chút, cảm thấy kính nể, đối với hắn phi thường tôn sùng.

Bởi vì ban đầu, Trần Tư Vũ chính là dựa vào trực giác, phát hiện Bạch Vũ Hạ cũng không hoàn toàn đúng một cái thanh thuần cô gái, dùng cái này mở ra ác ma cảm ứng.

Trần Tư Tình lý trí phân tích: "Nhưng lại đáng thương, cũng không thể lấy coi thường người khác mà mua vui."

Trần Tư Vũ khiếp sợ: "Tỷ tỷ, ngươi biết nhiều như vậy ?"

Tiết Nguyên Đồng thì hoàn toàn không quan tâm những thứ này, nàng dắt lấy Khương Ninh cánh tay nói: "Đi một chút, chúng ta về nhà mau ăn ăn ngon, ta mua cái kia thạch bớt cá bong bóng cá tuyệt đối ăn ngon!"

Tiền lão sư đang ở cửa uống đậu hũ não, hắn thấy vậy hỏi: "Hôm nay thường vài đồng tiền ?"

Tiết Nguyên Đồng: "800!"

Tiền lão sư cười, hắn bày ra vi nhân sư biểu tư thế, bắt đầu giáo dục: "Bên ngoài tiền cũng không tốt kiếm, lúc trước Dương lão bản nuông chiều các ngươi, hiện tại các ngươi đến bên ngoài xã hội xông xáo, đụng vách, đụng bể đầu chảy máu, dù sao cũng nên biết rõ "

Tiết Nguyên Đồng cắt đứt: "Bô bô nói cái gì, ta là nói chúng ta kiếm lời 800!"

Tiền lão sư mà nói hơi ngừng: "Không thể nào đâu! Mới bao lâu, các ngươi có thể kiếm 800!"

Tiết Nguyên Đồng lấy ra tiền giấy: "Thực lực không cần nhiều lời!"

Sau đó trực tiếp về nhà, ăn cơm quan trọng hơn, lười nói chuyện.

Tiền trong miệng lão sư lẩm bẩm thì thầm: "800, 800 "

Canh đại gia đi ra cửa: "Lão Tiền, nói cái gì vậy ?"

"Ta nói cách vách Khương Ninh bày sạp nhi, nửa ngày kiếm lời 800 khối!" Tiền lão sư hâm mộ.

Canh đại gia cũng kinh ngạc, bất quá hắn biết rõ Khương Ninh rất bất phàm, ngược lại cũng có thể tiếp nhận, hắn chỉ là cảm khái:

"Này, hiện tại tiền đều không phải là tiền, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là năm đó tốt, một cân thịt mới mấy mao tiền, ngươi xem hiện tại này vật giá căng!"

Tiền lão sư đáng ghét nhất lão tiểu tử này không học thức, còn mù cảm thán, hắn phản bác: "Đúng đúng đúng, năm đó một cân thịt heo mấy mao tiền, ngươi một năm có thể ăn mấy lần thịt ?"

Canh đại gia không lên tiếng.

Tiền lão sư tâm tình buồn rầu, không hiểu thư thái rất nhiều.

Thời gian qua thật nhanh, một ngày rất nhanh kết thúc.

Ngày 15 tháng 3, chủ nhật chạng vạng tối, tựu trường ngày.

Khương Ninh kỵ xe chạy bằng bình điện mang Đồng Đồng đi trường học, ở cửa trường học an ninh nơi đó quét khuôn mặt sau, trực tiếp lái vào sân trường chủ đạo.

Chỉ thấy phía trước là một nhóm xuyên quần áo thể thao đệ tử, trong tay còn ôm cầu, nhưng mỗi người vẻ mặt u ám, thờ ơ vô tình.

Hai bên trên lối đi bộ, rất nhiều đồng học nhìn đội ngũ, thần tình khác nhau, xì xào bàn tán, thỉnh thoảng truyền ra than thở âm thanh.

Giang Á Nam cùng Thẩm Thanh Nga đuổi lên trước mặt Ngô Tiểu Khải, hỏi thăm: "Đây là chúng ta trường học bóng chuyền đội sao?"

Ngô Tiểu Khải nghe được thanh âm, xoay người nói: "Đúng vậy, chúng ta thành phố gần đây cử hành trung học bóng chuyền thi đấu vòng tròn, bọn họ là chúng ta tứ trung dự thi đội ngũ, bị người ta tam trung đánh bể."

Theo Ngô Tiểu Khải cùng đi Tào Côn đạo: "Nghe nói tam trung đánh bể tứ trung đội ngũ sau, bọn họ đội trưởng lớn tiếng các ngươi tứ trung liền tài nghệ này, còn muốn cạnh tranh Vũ Châu mạnh nhất cao trung, nằm mơ đi thôi! ."

Giang Á Nam là tứ trung người, nghe nói như vậy, lập tức cùng chung mối thù: "Nói chuyện không khỏi thật khó nghe chứ ? Tức chết người đi được!"

Tào Côn than thở: "Không có biện pháp a, thị chúng ta trong vùng, nhị trung cùng nhất trung ngồi vững trước hai."

"Nhưng thứ ba liền không nói được rồi, mọi người đều biết, hạng ba có bốn vị, chúng ta Vũ Châu tứ trung cùng tam trung là cạnh tranh quan hệ, vốn là kịch liệt, hơn nữa tam trung tại phương diện thể dục rất ưu tú."

Ngô Tiểu Khải suy nghĩ một chút, nhớ kỹ Trương Trì nói qua, lúc trước Tề Thiên Hằng tìm người đánh hắn, xin cứ tự nhiên là tam trung thể dục sinh.

Tào Côn lời nói còn đang tiếp tục: "Hơn nữa còn có cái sư đại phụ thuộc Vũ Châu cao trung, người ta cũng ở đây quật khởi, cùng với dân mở bồi văn trường thực nghiệm "

Thẩm Thanh Nga không nhịn được nói: "Nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh sao? Chúng ta lúc trước trung học đệ nhất cấp, lão sư nói cho chúng ta biết tứ trung là nội thành tiền tam cao trung."

Tào Côn: "Ngươi vậy hẳn là là tứ trung xác định vị trí giúp đỡ trường học chứ ? Khẳng định tự dát vàng lên mặt mình."

Giang Á Nam: "Thật là khó, cảm giác trường học cùng trường học ở giữa, cấp bậc cũng sâm nghiêm."

Tào Côn: "Đại học ở giữa cấp bậc càng sâm nghiêm."

Ngô Tiểu Khải nghe được bọn họ nói đẳng cấp gì, gì đó sâm nghiêm, hắn cười lạnh một tiếng: "Nếu là bọn họ bóng chuyền đội thực lực, có thể đạt tới ta kỹ thuật bóng rổ ngang hàng tiêu chuẩn, còn chưa phải là dễ dàng đánh bể hết thảy!"

Ngô Tiểu Khải tại tứ trung có nhất định danh tiếng, kỹ thuật bóng rổ có thể dễ dàng còn ăn hiếp yêu tinh tướng đùa quá lố Vũ Duẫn Chi, hơn nữa hắn mỗi ngày say mê bóng rổ, cảm giác sâu không lường được.

Giang Á Nam hiếu kỳ hỏi: "Ngô Tiểu Khải, ngươi kỹ thuật bóng rổ như thế nào đây?"

Đây coi như là đâm chọt rồi Ngô Tiểu Khải đau khổ nơi, hắn ngạo nghễ nói: "Nếu bắt bọn họ xếp hàng tranh tài đối kháng so với, bọn họ tham gia là cấp thành phố trung học xếp hàng tranh tài, mặt trên còn có cấp tỉnh tranh tài, còn có cả nước trung học tranh tài, nghe rất lợi hại chứ ?"

Giang Á Nam: "Bọn họ ở thành phố cấp tranh tài liền thua."

Ngô Tiểu Khải: "Cho dù là bọn họ thu được cả nước học sinh trung học thi đấu vòng tròn Quán Quân, như vậy đặt ở đại học thi đấu vòng tròn bên trong, cũng sẽ bị đào thải!"

"Cầm bóng rổ mà nói, đại học thi đấu vòng tròn rất lợi hại chứ ? Nhưng sẽ bị CBA ngược sát, mà CBA là quốc nội cực điểm, lại bị nước Mỹ học sinh trung học đệ nhị cấp đánh thắng! Mà European League có thể đánh thắng nước Mỹ học sinh trung học đệ nhị cấp! Mà nước Mỹ đại học thi đấu vòng tròn có thể đánh thắng Ose! Mà NBA có thể đánh thắng sở hữu!"

Nói xong lời cuối cùng, Ngô Tiểu Khải đã tráng chí lăng vân, sắc mặt kích động đỏ lên.

Giang Á Nam nghe được cuối cùng, bừng tỉnh: "Ngươi vừa nói như vậy, ta rốt cuộc biết NBA rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại."

Thẩm Thanh Nga: "Như vậy, ngươi tài nghệ đây?"

Ngô Tiểu Khải sắc mặt ngay ngắn: "NBA là ta mục tiêu."

Tào Côn hư kinh một hồi: " Mẹ kiếp, ngươi nói thế nào sao nhiều, ta còn tưởng rằng thực lực ngươi đạt tới NBA nữa nha!"

Hôm nay cơm tối là tại trường học phòng ăn ăn, tiểu bàn cơm hình thức chính thức khởi động.

Cung Cẩn là ôm viếng mồ mả tâm tình đi lên học, như vậy Trương Trì chính là ôm thử độc tâm tình đi ăn cơm.

Rộng rãi phòng ăn bên trong đại sảnh, người đến người đi, dị thường náo nhiệt.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng sớm chút ít thời gian đã tới bàn cơm, giờ phút này đã ngồi mấy cô gái, sinh đôi, Bạch Vũ Hạ, Dương Thánh, tiểu trong suốt Thương Thải Vi.

Cảnh Lộ bởi vì tức thì đi An Thành tập huấn, cho nên cũng không dùng tiền báo tiểu bàn cơm.

Tiết Nguyên Đồng dùng đũa gõ hạt đậu món canh hang, ánh mắt nhìn chăm chú đĩa nổ tốt bao mặt đùi gà: "Đường Phù đây? Chẳng lẽ nàng huấn luyện quên ăn cơm ?"

Dương Thánh: "Buổi chiều lúc ta còn thấy nàng tại thao trường, nàng nói nàng chóng mặt, khả năng sốt đi."

Tiết Nguyên Đồng lòng nói: Hừ, quả nhiên thân cao dễ dàng xảy ra vấn đề, cô gái khỏe mạnh nhất thân cao là 152 mới đúng!

Bạch Vũ Hạ đạo: "Không thể một mực chờ, không tới nữa chúng ta trực tiếp ăn cơm đi."

Tiết Nguyên Đồng hai tay đồng ý.

Chuẩn bị động đũa thời điểm, màu hồng quần áo thể thao Đường Phù khoan thai tới chậm, thả lỏng suy sụp suy sụp quần áo thể thao, bị nàng mặc ra tu thân hiệu quả.

"Các đồng chí, đã lâu không gặp oa!" Đường Phù phất tay một cái, mặt đầy chân thành.

Tiết Nguyên Đồng nhân cơ hội hỏi: "Đường Phù, nghe nói ngươi sốt, rất cao à?"

Đường Phù chuyện đương nhiên: "Ta 180 a."

Tiết Nguyên Đồng không nói, chỉ là lặng lẽ ăn đùi gà.

Đường Phù ở trên bàn cơm nhắc tới bản giáo bóng chuyền thi đấu thảm bại, đối với cái này lòng đầy căm phẫn, không ngừng kêu nàng không tham ngộ gia nữ bài, nếu không nhất định có thể đánh tam trung hoa rơi nước chảy.

Dương Thánh hàn huyên tới bóng chuyền, nói: "Ngươi luyện thể dục, nếu như đi bóng chuyền cái này con đường còn có thể, quốc gia chúng ta bóng chuyền rất mạnh, không giống bóng đá kém như vậy đến không thể cứu vãn."

"Bóng rổ mà nói, cũng còn tạm được, phương diện này nước Mỹ mạnh nhất."

Trần Tư Vũ đang cùng Đồng Đồng phân đùi gà, đột nhiên nghe được cái gì "Nước Mỹ mạnh nhất" nàng định thêm vào đề tài: "Nước Mỹ bất quá cũng như vậy thôi!"

Dương Thánh: "Nước Mỹ rất mạnh a, khắp mọi mặt cường."

Trần Tư Vũ khoát khoát tay: "Ta cảm thấy chúng ta quốc gia mạnh nhất!"

"Cái kia kêu cái gì FBI, rất nhiều lần tại ban đêm đối với ta tiến hành cảnh cáo, nhưng cuối cùng đều không thể bắt đi ta, đây cũng là bởi vì sau lưng ta có một cái cường đại tổ quốc!"

Dương Thánh nghe mộng, ngươi đang nói gì đồ vật ?

Đường Phù: "Bọn họ tại sao bắt ngươi ?"

Chỉ có Bạch Vũ Hạ hai gò má ửng đỏ, cúi thấp xuống khuôn mặt lặng lẽ ăn cơm.

Khương Ninh cố ý hỏi: "Bạch Vũ Hạ, ngươi biết đầu mối gì sao?"

Bạch Vũ Hạ gương mặt buông xuống thấp hơn, ngữ tốc thật nhanh trả lời: "Không biết."

Cách đó không xa bàn cơm, Quách Khôn Nam nhìn cùng bàn Lục Nhã Nhã, nàng còn giống như kiểu trước đây bình thường lại không bình thường.

Quách Khôn Nam nhưng cảm thấy có loại bừng tỉnh ngày kế ảo giác.

Mấy tháng trước, hắn còn không có nữ bằng hữu, mấy tháng sau đó, hắn đã có nữ bằng hữu.

Vì vậy, nhìn lại nàng tâm tính đã là hoàn toàn ngược lại.

Có lẽ hắn và Lục Nhã Nhã ở giữa, hoàn toàn biến thành đường thẳng song song, lại không có gặp nhau.

Nhưng người a, sinh tại phàm tục bên trong, đắc ý vô cùng thời khắc, nội tâm đều sẽ xuất hiện một loại xung động, muốn lớn tiếng nói cho đã từng những thứ kia cự tuyệt người khác, muốn cho các nàng hối hận không thôi.

Quách Khôn Nam móc ra hắn cố ý mua hai cái đồ hộp, một lon lão kiền mụ, một lon đậu cá đác, ngay trước mặt mọi người bỏ lên trên bàn.

Đan Khải Tuyền tâm tình không tệ: "Nam ca có thể a, thật lâu chưa ăn!"

Chợt một hồi vẫn còn rất thèm.

Thôi Vũ: "Nam ca đại khí!"

Quách Khôn Nam cười nói: "Những thứ này tất cả đều là ta nữ bằng hữu mua cho ta!"

Sau khi nói xong, hắn dùng dư quang liếc nhìn Lục Nhã Nhã, định nhìn thấy nàng khiếp sợ vẻ mặt.

Lục Nhã Nhã đúng là hơi hơi kinh ngạc.

Quách Khôn Nam nội tâm mừng thầm: Ngươi xem không được ta, có người để ý!

Sau một khắc.

Lục Nhã Nhã ngữ khí trước sau như một nhu hòa, mang theo chân thành chúc phúc: "Ngươi nữ bằng hữu rất thân thiết a, muốn quý trọng nàng nha."

Nàng vẫn là như vậy chất phác mỹ lệ, không trộn lẫn bất kỳ tà niệm.

Quách Khôn Nam giống như một quyền đánh trúng bông vải, lại bắn trở lại tới bộ ngực mình.

Vương Long Long: Thằng hề a nam..