Chương 954: 8 ban ban hội  

Chương 954: 8 ban ban hội  

8 ban giờ phút này bận tâm nhất không phải Quách Khôn Nam, mà là nhỏ bé Trương Trì.

Hắn chỗ ở bàn cơm, so với Khương Ninh bàn kia càng thêm hấp dẫn con mắt.

Trương Trì cảm thấy bọn họ bàn này giống như vườn thú, mà chung quanh ăn cơm đệ tử, giống như là du khách, không ngừng quăng tới quan sát ánh mắt.

"Ô kìa, đã sớm nghe nói các ngươi, không nghĩ đến chúng ta quả nhiên có thể ở một bàn ăn cơm!" 9 ban Ngưu Anh, ục ục nàng cực lớn chu chu mỏ, ục ục nói chuyện.

Hình tròn Hồng Viên Viên thân thiết nói: "Vương Yến Yến ngươi tại bài viết phát xuyên dựng ta xem, ngươi thái chuyên nghiệp!"

"Còn có Kiều Kiều, nghe nói ngươi làm tân nail." Hồng Viên Viên hâm mộ.

Bàng Kiều nghe vậy, đem nàng để tay lên bàn cơm.

Trương Trì tim đột nhiên co quắp, mẹ hắn, đây là một đôi cái dạng gì tay à? Vó chỉ mọc đầy lông đen, mũi nhọn có mấy miếng đủ mọi màu sắc móng tay khối.

"Kiều Kiều ngươi nail quá đẹp đẽ rồi, căn cơ quá tốt, quá thích hợp ngươi!"

Bàng Kiều che miệng ôn nhu mềm mại cười một tiếng, Trương Trì bị mị hoặc suýt nữa ói.

Giời ạ, cửa chân heo cơm lão bản, chắc chắn biết ngươi căn cơ tốt bao nhiêu!

Bàng Kiều thu hoạch một nhóm giả tạo ca ngợi.

Hồng Viên Viên lại thỉnh giáo: "Kiều Kiều, ngươi cảm thấy ta thích hợp xuyên màu gì quần áo à?"

Bàng Kiều: "Màu đen a, màu đen hiện ra gầy."

Nha NO, đây là một lần thất bại lớp học ngoại giao, Hồng Viên Viên nhiều tầng cằm giảm bớt một tầng, nụ cười suy giảm.

Duy chỉ có Vương Yến Yến phi thường thanh tỉnh, nàng liếc mắt nhìn ra Hồng Viên Viên tâm tư.

Vương Yến Yến thân thiết hô: "Chị em gái!"

Hồng Viên Viên: "À?"

"Chị em gái, mặc dù màu đen hiện ra gầy, nhưng ta cảm giác được ngươi đã rất gầy nữa à, không cần tận lực theo đuổi ấu gầy, ta cảm giác được ngươi có thể lớn mật mặc đồ trắng hệ!"

Vương Yến Yến không quên là chị em gái kéo tôn: "Kiều Kiều đề nghị ngươi mặc màu đen, là muốn cho ngươi đẹp hơn một điểm, nhưng ta cảm giác được ngươi rất đẹp rồi, hiện tại cũng không cần cố ý theo đuổi xinh đẹp rồi!"

Lời này vừa nói ra, toàn trên bàn loại trừ Trương Trì, quả thực là tất cả đều vui vẻ.

Mấy cái đặc biệt đại mã nữ hài, rối rít phát ra cười rống: "Hống hống hống!"

"Hống hống hống hống hống hống rống!"

To lớn tiếng gào nối thành một khối, thậm chí hình dung cộng hưởng phản ứng, Trương Trì đầy đầu "Hống hống hống!"

Nửa phòng ăn đệ tử, rối rít đưa mắt tới.

Mà cách vách bàn cơm Đoạn Thế Cương, trợn mắt ngoác mồm nhìn "Hống hống hống" lên tiếng mà, hắn cảm thấy Trương Trì tựa như mênh mông sóng lớn bên trong một khối tiểu bọt biển bản, lay động chưa chắc.

Liễu Truyện Đạo giơ ngón tay cái lên: "Hắn là chân chính dũng sĩ!"

Là, cho dù như thế, Trương Trì vẫn kiên trì ăn xong rồi cơm tối.

Không có cách nào phòng ăn cơm tối chất lượng rất tốt, mặc dù cơm tối chỉ nộp 4 đồng tiền, nhưng bởi vì Trưởng Thanh Dịch cho phòng ăn trợ cấp, cho nên có đùi gà chiên, một đạo nửa mặn, một đạo thức ăn, cùng với nhiều loại canh cháo cùng món chính.

Trương Trì là chân chính cùng qua, chịu qua người đang đói, cho nên không muốn lãng phí lương thực.

Chỉ là, khi hắn đi ra phòng ăn, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, vẫn vô cùng phẫn uất.

Ngày hôm qua hắn nghe nói Cung Cẩn tại thu tiểu bàn cơm vị trí, hắn mặt dày, trò chuyện riêng hỏi hắn tiểu bàn cơm vị trí có thể bán bao nhiêu tiền.

Cung Cẩn đương thời nói: "Mười ngàn."

Trương Trì mừng như điên, cho là người tiêu tiền như rác Cung Cẩn muốn mua đây, kết quả Cung Cẩn nói: "Ngươi cho ta mười ngàn ta đều không đi."

Trương Trì rất thất vọng.

Hắn dọc theo sân trường đi thẳng, sóng người mãnh liệt nơi, một cái nho nhã yếu ớt đệ tử đang ở thuộc lòng tiếng Anh từ đơn, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Thật giống như nhìn thấy Trần Khiêm, nhưng cũng không phải là.

Trương Trì tiến lên chào hỏi: "Hello, ngươi tại sao lại ở chỗ này học thuộc lòng ?"

Nho nhã yếu ớt đệ tử: "Học trưởng được! Bởi vì ta cảm thấy tại huyên náo địa phương ghi đan từ, càng có thể tăng lên ta chuyên chú tính!"

Trương Trì chụp chụp bả vai hắn: "Ta biết đạo nhất cái càng huyên náo địa phương, nếu như ngươi có thể ở chỗ đó học thuộc lòng, ngươi nhất định sẽ biến rất mạnh!"

Hắn móc ra tiểu bàn cơm bảng hiệu: "Sáng sớm ngày mai bữa ăn 4 đồng tiền một phần, ta 3 khối bán ngươi!"

"Học trưởng ?" Nho nhã yếu ớt đệ tử cảm thấy hắn thật sự quá nhiệt tình.

Trương Trì ngửa mặt nhìn trời, phiền muộn nói: "Nhìn thấy ngươi, ta phảng phất nhìn thấy đã từng chính mình, ta phải giúp ngươi!"

Hắn phiền muộn cùng ưu thương thật sự quá chân thực rồi, không chút nào làm giả.

Cứ như vậy, Trương Trì bán hết một phần điểm tâm.

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất.

Vốn là lớp tự học, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh đi vào phòng học, trở tay đóng cửa.

"Các bạn học, chúng ta khai ban biết, nói mấy cái sự tình!"

Bạn cùng lớp lập tức nhìn về Đan Khánh Vinh, cho dù là ôm bóng rổ Ngô Tiểu Khải, cũng phi thường thành thật.

Đan Khánh Vinh chính là nhìn về đang ngủ Tiết Nguyên Đồng.

Nàng ngủ rất say, trên người còn đắp tiểu mao thảm, chỉ là

Tân Hữu Linh hiểu, nàng nắm được chăn lông một góc, đi lên hơi chút nói một chút, phủ ở Tiết Nguyên Đồng, phòng ngừa nàng bị lạnh.

Đan Khánh Vinh nhíu mày dãn ra.

Lồng giam bên trong Cung Cẩn: Này giời ạ hợp lý ?

Dù là hắn từ nhỏ đến lớn, làm đã quen cá nhân liên quan, hắn cũng chưa từng lãnh hội qua lão sư trình độ như vậy chiếu cố.

Đan Khánh Vinh cân nhắc đến Tiết Nguyên Đồng ở phía trước bài ngủ, nói chuyện thanh âm nhỏ chút ít.

Khương Ninh cho hắn khoa tay múa chân thủ thế, tỏ ý huyên náo sẽ không đánh thức Tiết Nguyên Đồng ngủ, Đan Khánh Vinh mới nhấc lên âm lượng.

"Tuyên bố một chuyện, đầu tiên là tháng sau chơi xuân."

Vừa dứt lời, bên trong phòng học nhất thời xôn xao một mảnh.

Đan Khánh Vinh lắng xuống hỗn loạn, nói: "Nghiêm chủ nhiệm cho chúng ta tranh thủ cơ hội, hắn tự mình chạy đến phòng hiệu trưởng nói đi niên là lớp mười chơi xuân, năm nay nên lớp mười một chơi xuân rồi, vì vậy hiệu trưởng đồng ý."

Các bạn học vui một chút, biết rõ hắn nói đùa.

Đan Khánh Vinh: "Cụ thể đi nơi nào du lịch, cuối cùng vẫn là nhìn nhà trường."

Trương Trì nhấc tay: "Thu lệ phí sao?"

Đan Khánh Vinh: "Ta bây giờ không dám hứa chắc, trước tin tức nói cho đại gia."

Trương Trì: "Thu lệ phí quá nhiều ta không đi."

Đan Khánh Vinh mặt lạnh: "Không thu phí ngươi cũng có thể không đi."

Trương Trì đàng hoàng.

"Cái thứ 2 sự tình đây, liên quan tới nghệ thể sinh, trường học quyết định cho nghệ thể sinh cơ cửa mở ra thiết tiểu ban, dùng để tốt hơn hoạch định học tập độ tiến triển, phía sau hai tiết học, ta sẽ cho bộ phận đồng học làm một chút tâm lý làm việc."

Cảnh Lộ, Trương Trì, Liễu Truyện Đạo, cùng với rất nhiều quấn quít đi nghệ kiểm tra đệ tử, rối rít đổi sắc mặt.

Trương Trì: "Ta dự định học thể dục, ta không đi có được hay không ?"

Cảnh Lộ: "Đúng nha."

Đan Khánh Vinh giống vậy không hề nhẫn, nhưng hắn chỉ là một tên bình thường lão sư.

"Phía sau hai tiết học lại đơn độc trò chuyện, nhà trường làm quyết định, hơn nữa đi rồi tân xây dựng lớp học, ngươi thành tích học tập khẳng định so với hiện tại tốt."

Bây giờ đang là tứ trung cùng cái khác cao trung cạnh tranh, tỉ lệ lên lớp là trọng yếu nhất.

Nghe nói như vậy, rất nhiều người cảm giác Đan Khánh Vinh càng khuynh hướng để cho nghệ thể sinh đi tân ban, 8 ban phỏng chừng lại muốn tới một lần chia lìa.

Đan Khánh Vinh: "Đại gia hẳn biết, năm gần đây, trường học chúng ta định hướng giúp đỡ rồi một nhóm hương trấn trường học, sau đó không lâu, bốn trung tướng đưa vào một nhóm hương trấn cao trung học sinh ưu tú, có lẽ sẽ có mấy cái đồng học phân đến lớp chúng ta, đại gia chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Cung Cẩn trong lòng nhất thả: Tới bạn học mới, ta là không phải có thể thoát khỏi khốn cảnh ?

Liễu Truyện Đạo: "Bạn học mới ?"

Sẽ có hay không có xinh đẹp nữ đồng học ?

Thẩm Thanh Nga thì lâm vào suy tư.

Nàng và Khương Ninh chỗ ở trong hương trấn học, chính là Vũ Châu tứ trung xác định vị trí giúp đỡ trường học một trong.

Sẽ có người quen biết tới sao ?

Chợt, Thẩm Thanh Nga lại cho là hy vọng mong manh, lớp mười một niên cấp đông đảo lớp học, đại khái rất khó chia được một khối.

Không cần nàng suy nghĩ quá nhiều, Đan Khánh Vinh lại tuôn ra một câu: "Đồng thời, tháng tư còn có một cái đại sự, lấy Vũ Châu tứ trung vì danh, tổ chức ba thành phố cao trung liên hiệp vận động hội!"

"Liên hiệp vận động hội, có ý gì ?"

"Cấp thành phố thi đấu vòng tròn sao?" Đan Khải Tuyền nắm chặt nắm đấm, hắn đã lặng lẽ huấn luyện cực kỳ lâu.

Đan Khánh Vinh đầu tiên là nhìn một chút Khương Ninh, an tâm chút ít, hắn nói: "Trận chung kết địa điểm ở vào Vũ Châu tứ trung.".