Chương 955: Hóa giải 

Chương 955: Hóa giải 

8 ban.

Theo Đan Khánh Vinh lời nói hạ xuống, phòng học lần nữa vén lên gợn sóng.

"Trận chung kết địa điểm là trường học chúng ta ?"

"Ba cái thành phố liên hiệp tranh tài ? Mặt khác hai cái thành thị là nơi nào à?"

Giang Á Nam lo âu: "Vạn nhất trận chung kết trước, trường học của chúng ta đều bị đào thải, chúng ta động xem so tài à?"

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền có thể cảm nhận được có nhiều lúng túng mất thể diện.

Thôi Vũ đạo: "Còn có thể động nhìn ? Dời băng ghế ngồi lấy nhìn thôi!"

Đan Khánh Vinh đạo: "Mặt khác hai cái thành thị là chúng ta phía nam Tân Xương thành phố, cùng với phía bắc Dược cũng Kiều Châu thành phố, dự thi trường học sắp có Tân Xương trung học, Khúc Dương trung học Kiều Châu nhất trung, Kiều Châu nhị trung, Sơn Tang nhất trung "

Hắn liên tiếp báo mười mấy trường học, còn nói: "Cùng với chúng ta thành phố Đồ Huyện nhất trung, Cốc Dương nhất trung, Vũ Châu nhất trung, nhị trung, tam trung, sư đại phụ thuộc, bồi văn thí nghiệm "

Lớp học đệ tử bối rối: "Đan lão sư, chúng ta tứ trung một mình đấu bọn họ ?"

Hôm nay bóng chuyền tranh tài mới vừa bị tam trung tàn phá, mà Đan Khánh Vinh kêu lên danh học giáo, có thể nói mỗi một chỗ, cũng so với tứ trung cường đại.

" Được rồi, dù sao đến lúc đó mất mặt không phải chúng ta." Trương Trì không phản đối.

"Trời sập người cao đỡ lấy!" Liễu Truyện Đạo đồng ý.

Thôi Vũ: "Đến lúc đó chúng ta dời băng ghế xem náo nhiệt, người ta hỏi ta người ở nơi nào, chúng ta liền nói chúng ta là 1 người nối nghiệp."

"Ha ha ha."

Các bạn học đã bắt đầu tự giận mình.

Đan Khánh Vinh nghiêm nghị: "Đây là Du hiệu trưởng quyết định! Nếu như chúng ta tứ trung muốn trở thành nhất lưu cao trung, đây là nhất định phải trải qua con đường!"

Thôi Vũ: "Là hiệu trưởng thăng lên làm cục giáo dục đường!"

Đan Khánh Vinh nhìn một chút Thôi Vũ, ánh mắt cảnh cáo một lần.

Hắn thấy các bạn học một mặt sa sút tinh thần, vì vậy phấn chấn: "Trường học của chúng ta phúc lợi không tệ chứ, giống như phòng ăn thức ăn, khóa thể dục vận động dụng cụ chờ một chút nếu như chúng ta có năng lực có trường học làm những gì, trường học tương lai ắt phải càng ngày sẽ càng tốt."

Thôi Vũ tiếp lời: "Đây không phải là không có năng lực sao?"

Đan Khánh Vinh quát lên: "Thôi Vũ!"

Thôi Vũ trong lòng nhất lộp bộp.

"Lăn phía sau đứng!"

Thôi Vũ mở ra phạt đứng hình thức.

Đan Khánh Vinh: "Hơn nữa lần này vận động hội, nhà trường sẽ thiết trí nhất bút không ít tiền thưởng."

Trương Trì lập tức phấn chấn: "Lão sư, ngươi nói sớm a! Làm gương tốt, từ ta làm lên!"

Đan Khải Tuyền một năm mài một kiếm, cuối cùng chờ đến giờ phút này, hắn nhấc tay: "Đan lão sư, ta đem đại biểu lớp tám tham gia trận đấu!"

Trong góc Hoàng Tinh Nguyệt, lặng lẽ giơ tay lên.

Mọi người đầu đi ánh mắt, suýt nữa quên vị này theo Châu Phi tới học sinh chuyển trường.

Nghe nói người Phi châu rất mạnh.

Còn có ôm bóng rổ Ngô Tiểu Khải, lăm le sát khí Đoạn Thế Cương, cùng với phòng học đông Nam Phương sừng sững bất động Bàng Kiều.

Đan Khánh Vinh cho là, thật ra, có lẽ, cũng có thể có lực đánh một trận.

"Du Văn, ngươi thống kê một hồi có ý hướng tham gia trận đấu đệ tử danh sách, cùng với lễ khai mạc chương trình biểu diễn, mau chóng giao cho ta, càng nhanh càng tốt!"

Du Văn mới bắt đầu không phản ứng kịp, sau đó mới nhớ tới nàng là tiểu đội trưởng.

Du Văn: "Thật tốt."

Sau đó, Đan Khánh Vinh ánh mắt quét qua lớp học đồng học, hô: "Trương Trì, Liễu Truyện Đạo, Cảnh Lộ "

Cùng với cái khác mấy cái đồng học, cùng nhau rời đi phòng học.

Trần Tư Vũ lập tức xoay người, ưu sầu: "Xong rồi nha, bọn họ có phải hay không phải đi tiểu ban rồi hả?"

Bạch Vũ Hạ nhìn một chút nàng: "Ngươi đang lo lắng cái gì ?"

Trần Tư Vũ: "Ngày thứ nhất, bọn họ đuổi đi nghệ thể sinh, ta không có phản đối, bởi vì ta không phải nghệ thể sinh."

"Ngày thứ hai, bọn họ đuổi đi học sinh kém, ta không có phản đối, bởi vì ta không phải học sinh kém."

"Ngày thứ ba "

Bạch Vũ Hạ cắt đứt nàng mà nói, trêu ghẹo nói: "Ngày thứ ba, 8 ban thành lớp tinh anh, bọn họ không bao giờ nữa đuổi người."

Trần Tư Vũ thần tình khao khát: "Ta thật có thể trở thành lớp tinh anh một thành viên sao?"

Bạch Vũ Hạ: "Không thể, ngươi tại ngày thứ hai cũng bị đuổi đi."

Trần Tư Vũ phiền muộn: "Trời ạ, bị theo 8 ban đuổi đi, đây chẳng phải là trời sập sao? Ta thật sự không cách nào tưởng tượng, rời đi 8 ban ta còn làm sao sống nổi, thật cho đến lúc này, ta nghĩ ta cũng chỉ có thể treo cổ ở phòng học."

So với ngủ Đồng Đồng còn uất ức. Bạch Vũ Hạ lời bình.

Nàng lại phân tích: "Mặc dù Đan lão sư bởi vì hiệu trưởng chỉ thị, sẽ để cho bộ phận đệ tử đi tiểu ban, nhưng nếu như có người có khả năng bảo trì thành tích, chưa chắc sẽ rời đi đi."

Vừa nói, nàng quăng hướng Cảnh Lộ chỗ trống.

Gần đây một tuần, Khương Ninh không ít chỉ điểm Cảnh Lộ học tập vấn đề, Trần Tư Vũ đã thất sủng rồi.

Bạch Vũ Hạ: "Ta cảm thấy chúng ta càng nên quan tâm vận động hội, trường học phúc lợi đến từ Trưởng Thanh Dịch trợ cấp, nếu như tứ trung luôn là không có tiền đồ, tổng cho Trưởng Thanh Dịch mất thể diện, ta muốn đại gia cũng sẽ không còn muốn ăn lúc trước phòng ăn đi ?"

Trần Tư Vũ lắc đầu một cái: "Lúc trước phòng ăn thức ăn, còn không có ta nói chuyện mặn."

Bạch Vũ Hạ ngớ ngẩn, nàng ngồi cùng bàn thật là thiên tài.

Bạch Vũ Hạ hướng bên cạnh giật nhẹ, không muốn cùng nàng làm bạn.

Đơn giản động tác, thật to làm thương tổn Trần Tư Vũ nội tâm, tốt, ta cho ngươi tài nguyên thời điểm, ngươi như thế không biểu hiện ra kháng cự đây?

Nữ nhân, ta muốn ngươi thần phục với ta!

Ta mới là chủ nhân!

Trần Tư Vũ vừa nghĩ đến đây, càng ngày càng bạo, nàng móc ra một trương nội tồn tạp cái hộp, hướng Khương Ninh bàn học đánh một cái: "Vũ Hạ, đây là ngươi muốn hàng!"

Bạch Vũ Hạ con ngươi co rụt lại, đầu ngón tay nhanh chóng tiếp xúc hướng vào phía trong tồn tạp [thẻ nhớ] hộp.

Chỉ là, so với Khương Ninh, nàng tốc độ chậm một nhịp.

Khương Ninh tay điểm tại tạp hộp lên, Bạch Vũ Hạ chỉ cảm thấy, nàng tim đập đi theo chậm một nhịp.

Khương Ninh bốc lên tạp hộp, quan sát: "Thứ gì ?"

Trần Tư Vũ không nghĩ đến Khương Ninh quả nhiên sẽ đối với này cảm thấy hứng thú, nàng giống vậy luống cuống, vội vàng nói: "Chỉ là đơn giản học tập tài liệu, tuyệt đối không có gì đó kỳ kỳ quái quái đồ vật!"

Bạch Vũ Hạ: Ngu si!

Nếu để cho Khương Ninh đọc đến rồi nội tồn tạp bên trong đồ vật, nàng thuần khiết, nàng bí mật thế giới, sẽ cùng nhau bị phá hủy!

Bị từ dưới thủy đạo bắt được, bại lộ tại liệt dương xuống.

Bạch Vũ Hạ chỉ là tưởng tượng, không khỏi cả người kinh sợ!

Kinh hiểm thời khắc, nàng nhanh chóng tỉnh táo lại, giảng đạo: "Bên trong là Thủ Đô cao trung công khai giờ học, ta để cho Tư Vũ cho ta bản sao một phần, ta chuẩn bị khuya về nhà học tập."

Phụ cận Tân Hữu Linh đề nghị: "Nói thật, ta không đề nghị học tập Thủ Đô cao trung, Huy Tỉnh danh sư càng thích hợp chúng ta."

Bạch Vũ Hạ bình tĩnh ứng đối: "Ừ tốt ta lần sau thử một chút để cho Tư Vũ giúp ta tìm một ít."

Tân Hữu Linh nội tâm thu được bị đồng ý lực lượng, nàng cười: "Không cần."

Trước bàn học tập Trần Khiêm xoay người: "Tân Hữu Linh, ngươi mặc dù thành tích không được, cũng không đủ thông minh, càng thích đi oai môn đường tà, nhưng ta không nghĩ đến, ngươi quả nhiên có thể tìm được càng chính xác học tập con đường, ngươi rất lợi hại, ta gần đây cũng ở đây nhìn An Thành danh sư công khai giờ học, rất có thu hoạch."

Tân Hữu Linh sau khi nghe, chán ghét Trần Khiêm.

Khương Ninh: "Ồ? Nghe công khai giờ học rất có ý tứ a, ta tới nghe một chút đi."

Hắn nhẹ nhàng bóp một cái, trong suốt tạp bên trong hộp màu đỏ nội tồn tạp lộ ra.

Trần Tư Vũ: Hỏng rồi, đó cũng không phải là công khai giờ học a!

Nàng phảng phất gặp, Khương Ninh dùng điện thoại di động ngay trước mọi người phát ra AV hình ảnh.

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, chuẩn bị thẳng thắn cũng.

Mà ngay một khắc này, Bạch Vũ Hạ nắm nàng dưới đáy bàn tay.

Trần Tư Vũ phát hiện tay nàng thật lạnh, tương tự ngọc thạch nhiệt độ, lại rất mềm nhũn.

Bạch Vũ Hạ: "Thủ Đô công khai giờ học không cần phải nhìn, nếu như ngươi nghĩ nhìn, chờ Tư Vũ xong Huy Tỉnh công khai giờ học, chúng ta có thể cùng nhau nhìn."

Khương Ninh cố làm không biết: "Không việc gì, hắn Sơn chi thạch có thể công ngọc, chúng ta bây giờ cũng có thể cùng nhau nhìn."

Trần Tư Vũ trên tay căng thẳng, hỏng rồi, Vũ Hạ cũng luống cuống .

Bạch Vũ Hạ nhanh chóng sắp xếp ngôn ngữ, đạo: "Nhưng là, ngươi là Apple điện thoại di động, không chứa nổi nội tồn tạp chứ ?"

Khương Ninh nhìn chằm chằm nàng, mấy giây sau, bỗng nhiên nói: "Cũng đúng, vậy coi như."

Hắn đem nội tồn tạp một lần nữa bỏ vào tạp hộp, thả lại bàn học.

Bạch Vũ Hạ mỉm cười, thu cất nội tồn tạp, vẫn cùng Khương Ninh tiếp tục chuyện trò rồi mấy câu, mới vừa quay người lại.

Trần Tư Vũ tội nghiệp nói xin lỗi, Bạch Vũ Hạ tàn nhẫn oan nàng liếc mắt.

Phòng làm việc.

Cao Hà Soái tìm nhị thứ nguyên vách giấy, giáo viên thể dục tại hắn bên cạnh, tìm hắn thỉnh giáo cùng nữ nhân ước hẹn kỹ xảo.

"Lão sư, ta muốn học thể dục!" Liễu Truyện Đạo ngữ khí rất kiên định!

Đan Khánh Vinh nhìn một chút 1m8 mấy Liễu Truyện Đạo, nói: "Ngươi tiên thiên thân thể tố chất rất không tồi, rất thích hợp, học thể dục."

"Nếu như ngươi xác định, ta liền đem ngươi danh sách điều chỉnh đến tiểu ban." Đan Khánh Vinh làm việc rất nhanh, át chủ bài một cái hiệu suất.

Liễu Truyện Đạo do dự: "Ta có thể không đi hay không ?"

Đan Khánh Vinh lắc đầu một cái: "Đây không phải là ta có thể quyết định, là nhà trường chủ ý."

"Trừ phi ngươi có thể giống như Cảnh Lộ loại này, đi qua một năm rưỡi, thành tích một mực ở tiến bộ, nhưng rất rõ ràng, ngươi trước học kỳ kỳ thi cuối lớp học thứ nhất đếm ngược "

Liễu Truyện Đạo vẫn còn do dự, chủ yếu là 8 ban nữ sinh xinh đẹp quá nhiều, cả lớp số một, nếu như đi tiểu ban, có lẽ mỗi ngày cùng một đám dầu mỡ đại hán giao thiệp với

"Lão sư, lần trước ta là sai lầm" Liễu Truyện Đạo nói, "Ta còn có thể "

Đan Khánh Vinh dò xét hỏi: "Không học thể dục rồi sao ?"

Liễu Truyện Đạo vẫn là muốn học, chung quy nghệ kiểm tra rất đơn giản nhiều.

Đan Khánh Vinh lại hỏi một lớp lên biết điều đệ tử, đem cái này cố ý học âm nhạc đệ tử, an bài vào tiểu ban.

Sau đó lại nói: "Đoạn Thế Cương, ngươi đây ? Ngươi một mực muốn học thể dục chứ ?"

Đoạn Thế Cương hai tay thiếp cái ót, chuyện đương nhiên nói: "Ta muốn học a, nhưng học thể dục quá mệt mỏi, ta cũng là bởi vì đi làm quá mệt mỏi ta mới trở về đi học, ta học được thể dục, ta đây không phải bạch trở về chưa ?"

Đan Khánh Vinh: "Trước khổ sau ngọt."

Đoạn Thế Cương: "Trước khổ chưa chắc có thể ngọt, trước ngọt, nhất định là ngọt."

Hắn bị Thương Thải Vi ca tập kích, lấy được bồi ba mươi tám ngàn, tốt đẹp cuộc sống cấp ba tại hướng hắn vẫy tay đây.

Đan Khánh Vinh không lời chống đỡ, phất tay một cái: "Ngươi trở về đem Bàng Kiều cùng Thương Thải Vi gọi tới."

Đoạn Thế Cương đi, một cái thủy phòng công nhân bốc vác khiêng nước lọc đi vào phòng làm việc.

"Ngươi đây, cân nhắc như thế nào đây?" Đan Khánh Vinh nhìn về phía Liễu Truyện Đạo.

Liễu Truyện Đạo hỏi: "Cố lão sư, trường học chúng ta nam thể dục sinh cùng nữ thể dục sinh mấy so với mấy ?"

Cố Vĩ nhìn hắn liếc mắt: "2. 5 so với 1."

Liễu Truyện Đạo hai mắt tối sầm.

Đan Khánh Vinh nhìn hắn, Liễu Truyện Đạo tới 8 ban hơn nửa năm, mặc dù người học sinh này thành tích kém, nghịch ngợm gây sự, nhưng làm một tên lão sư, Đan Khánh Vinh cũng không phải là ác ý đuổi hắn đi, mà là nghiêm túc khuyên:

"Ngươi thành tích đi lớp văn hóa, ta nói nói thật, dựa theo con mắt tiền tiến độ, chỉ có thể lên trường đại học, nhưng nếu như báo thể dục sau, tương lai có rất lớn khả năng lên hai bản!"

Liễu Truyện Đạo động tâm.

Sau đó, cái kia đang ở máy nước uống lên đổi mới công nhân bốc vác nói: "Học gì đó thể dục, đều là đi phòng thể dục bán tạp, không bằng đi học mỹ thuật!"

Giáo viên thể dục Cố Vĩ không vui: "Ngươi dựa vào cái gì phủ định thể dục ?"

Công nhân bốc vác xé ra áo khoác, lộ ra rắn chắc cánh tay: "Ta lúc trước chính là hai bản thể dục sinh!"

Liễu Truyện Đạo trong nháy mắt bỏ đi ý niệm: " Được rồi, Đan lão sư, ta không học thể dục đi."

Tự học buổi tối giảng bài giữa.

Du Văn rũ thối khuôn mặt, cầm lấy quyển sổ thống kê bạn cùng lớp vận động hội vị trí.

Vương Yến Yến nhìn thấy Du Văn, nàng đã sớm đối Du Văn không thoải mái, không ít tại Bàng Kiều trước mặt nói nàng nói xấu.

"Bàng Kiều ? Bàng Kiều ?" Du Văn kêu hai tiếng.

Bàng Kiều không có phản ứng nàng.

Du Văn tính khí một cái rất hot, hiện tại lại trúng giải thưởng lớn, lại vừa là một lớp trưởng.

Nàng nói thẳng: "Bàng Kiều, ngươi lớn lên sao mập, ngươi đi ném quả tạ đi!"

Tiếng nói rơi xuống, Bàng Kiều đột nhiên đứng dậy, đem Cung Cẩn sách cũng đỉnh bay.

Cũng còn khá Cung Cẩn ra ngoài tị nạn rồi.

"Ngươi nói lại cho ta nghe!" Bàng Kiều rống giận.

Du Văn khí tràng không hề yếu: "Động, ngươi giọng lớn ngươi lợi hại à?"

Vương Yến Yến lập tức theo ngăn bàn móc ra một trương văn bằng, văn bằng lên là một cái Q bản tiểu nhân mở ra miệng to phát ra tiếng sóng, bên cạnh còn có một hàng chữ, (8 ban lần thứ nhất giọng oang oang tranh tài Quán Quân ).

Đây là đã từng Bàng Kiều cùng Thang Tinh tranh tài, chiến thắng sau thắng được Quán Quân, vẫn là Cảnh Lộ tự mình họa văn bằng.

Bàng Kiều dựa vào càng nhiều: "Ta liền giọng lớn, ngươi có thể đem ta kiểu nào ? Kiểu nào ?"

Du Văn tức chết: "Tùy ngươi tùy ngươi, không tham gia sẽ không tham gia, người nào yêu cầu ngươi giống như!"

Nàng dùng bút đem Bàng Kiều tên xóa đi, tiếp tục tìm những người khác.

Giang Á Nam thấy vậy, khuyên nhủ: "Văn Văn, ngươi đối Bàng Kiều nói chuyện nhu điểm, đang bưng nàng, thật ra nàng người không xấu."

Du Văn sinh khí: "Dựa vào cái gì ta đối nàng nhu một điểm ?"

Giang Á Nam: "Ngươi như vậy rất dễ dàng đắc tội nàng."

Lời này càng là khơi dậy Du Văn nghịch phản tâm lý, ngươi rõ ràng là ta hảo tỷ muội, ngươi quả nhiên không hướng ta!

Vương Long Long ở bên cạnh nói: "Nàng làm việc cũng không sợ đắc tội tiểu đội trưởng, tiểu đội trưởng còn sợ đắc tội nàng ?"

Du Văn: "Ta mới là tiểu đội trưởng!"

Giang Á Nam không lời chống đỡ, chỉ là trong lòng than thở, cảm giác Văn Văn biến hóa càng ngày càng lớn.

Du Văn cảm thấy loại chuyện lặt vặt này làm không có ý nghĩa, vì vậy đem quyển sổ giao cho Vương Long Long: "Có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta chuẩn bị, lần sau ta mời ngươi ăn đồ ăn."

Vương Long Long đầu tiên là lộ ra làm khó vẻ mặt.

Du Văn vội vàng bảo đảm: "Ta biết rất khó làm, về sau ngươi có chuyện cũng có thể tìm ta!"

Vương Long Long cố mà làm đáp ứng: "Được rồi, liền lần này nha.".