Chương 956: Ló mặt 

Chương 956: Ló mặt 

Thứ ba, buổi sáng tiết thứ tư giờ học, này tiết khóa nguyên bản không phải thể dục.

Nhưng tối hôm qua nhà trường xuống quy định, phàm tham gia vận động hội đồng học, một tuần có thể có năm tiết khóa thể dục, cho đến vận động hội trước.

Khương Ninh báo cùng năm ngoái giống vậy hạng mục, trở thành trong danh sách một thành viên.

Bầu trời xanh thẳm, ánh nắng rực rỡ, Khương Ninh dựa lưng vào diễn giảng đài, uống Coke.

Trên đường chạy, rất nhiều đệ tử vừa kêu khẩu hiệu một bên huấn luyện.

Phụ cận hai cái lớp mười đồng học tại xì xào bàn tán, tuyên bố gần đây trường học xuất hiện một vị thích giá thấp bán phòng ăn chỗ ngồi lớp mười một đồng học, đối phương bình thường lấy một bàn 6 cái học tỷ làm mồi, dẫn dụ riêng biệt háo sắc nam đồng học, trước mắt đã thuận lợi nhiều lần.

Khương Ninh nhìn về chạy bộ trong đội ngũ Trương Trì, Trương Trì chạy rất nghiêm túc, bên cạnh hắn Quách Khôn Nam càng thêm nghiêm túc, hai chân vứt theo tựa như gió lốc!

Chỉ vì tại thảm cỏ xanh trên cỏ, mười cái trang điểm lộng lẫy cô gái, chính theo âm nhạc hoạt bát, vẻ này khí tức thanh xuân cơ hồ là đập vào mặt.

Ngụy Tu Viễn ở bên cạnh hô: "Giai Di, cố lên!"

Đổng Giai Di tại năm ngoái Nguyên Đán dạ tiệc diễn tập bên trong, bị lớp mười tổ Nhật Bất Lạc nữ đoàn PK đào thải, mà lần này, nàng lựa chọn thêm vào.

Ngải Mạn là khiêu vũ đội đầu bài, nàng giống nhau đã từng như vậy, một bộ quần đỏ, rực rỡ như lửa, nhẹ nhàng giãy dụa tiểu cái mông, lộ ra kiểu khác xinh đẹp.

Một khúc kết thúc, nữ đoàn thành viên nghỉ ngơi, Ngụy Tu Viễn chạy mau đi thăm hỏi Đổng Giai Di.

Ngải Mạn thì sửa lại một chút quần, nhấc chân xuyên qua đường đua, đi tới Khương Ninh trước mặt.

"Ngươi cũng ghi tên vận động hội a ?" Ngải Mạn cười tủm tỉm.

Khương Ninh: " Ừ, báo chơi."

Ngải Mạn biết: "Khó trách ngươi không đi huấn luyện."

"Bất quá thao trường phơi một chút mặt trời, xác thực so với ở phòng học ngồi yên thoải mái hơn."

"Ai, năm nay vận động hội lễ khai mạc so năm ngoái cách thức lớn hơn, thật nhiều cái trường học." Ngải Mạn phảng phất đang lầm bầm lầu bầu.

Khương Ninh nhìn xa thao trường sức sống tràn đầy đồng học: "Đúng vậy."

Đã từng tứ trung, cho đến hắn tốt nghiệp, chỉ là một chỗ bình thường cao trung, không có Trưởng Thanh Dịch, không có tiểu bàn cơm, không có nhiều như vậy học sinh chuyển trường, càng không có long trọng tình cảnh.

Hiện tại, rất tốt.

"Giống như Vũ Châu nhị trung cái cấp bậc đó đệ tử, gặp qua lễ khai mạc, khẳng định so với chúng ta rung động nhiều, bọn họ nghiên học phải đi Giang Nam thủy hương vẽ vật thực đây." Ngải Mạn mà nói nhiều một cách đặc biệt, nếu để cho lớp mười giới nam sinh thấy Ngải Tỷ chủ động đối một cái nam sinh nói nhiều lời như vậy, sợ rằng tâm lý tuyệt đối sẽ không thăng bằng.

Ngải Tỷ là lớp mười giới nhân vật phong vân, so với Chu Tĩnh Lan không chút nào kém.

"Cho nên ta nghĩ, bình thường tiết mục đại khái rất khó rung động bọn họ, cho nên Khương Ninh, hợp tác sao?" Nàng đưa tay ra, đôi mắt lộ ra mời ánh sáng.

Năm ngoái Nguyên Đán dạ tiệc, Khương Ninh hỏa thần tiết mục là đứng đầu toàn trường huyễn khốc, nàng đến nay không biết, rốt cuộc là làm thế nào đến.

Sau đó, Ngải Mạn cùng Diêu Y Dao hàn huyên tới Khương Ninh, biết chút ít liên quan tới hắn sự tích.

"Đến lúc đó a, Diêu Y Dao nói không chừng sẽ đến quan sát." Ngải Mạn nói.

Khương Ninh: "Ngươi biết nàng ?"

"Lão bằng hữu."

Khương Ninh gật đầu một cái: "Cân nhắc một chút đi, ngươi biết, ta có hợp tác."

Ngải Mạn sớm có sở ứng: "Ta mời nàng tới ta đội múa, có thể không ?"

Khương Ninh nhìn một chút nàng: "Ngươi có thể mời được ?"

Bạch Vũ Hạ mặc dù yêu nghe lén bát quái, yêu đêm khuya xem phim, yêu ngây thơ khiết, nhưng theo Khương Ninh chỗ xem kỹ, nàng tuyệt không phải thì nguyện ý thỏa hiệp người, ở phương diện khác thậm chí gọi là cường thế.

Ngải Mạn nụ cười tươi đẹp, nắm chặt nắm đấm: "Biện pháp dù sao cũng hơn khó khăn nhiều sao!"

"Nói như vậy, chúng ta nhất định có thể tại vô số học sinh cấp ba trước mặt tàn nhẫn cao khuôn mặt một lần!"

Khương Ninh bật cười.

Ngải Mạn còn tưởng rằng hắn là vì thế hài lòng, chung quy lần này tình cảnh tuyệt đối không coi là nhỏ.

Ngải Mạn nắm chặt nắm đấm: "Hợp tác đi! Khó được một cơ hội, ngươi cũng không muốn bỏ qua chứ ?"

Hơi chút xa một chút đất trống, Thôi Vũ cùng Liễu Truyện Đạo đang xem Vân Đình Đình đánh cầu lông, đồng thời bọn họ cũng là xếp hàng chờ đợi thay phiên tuyển thủ.

"Nam ca, đừng chạy rồi, nghỉ ngơi một hồi đi!" Thôi Vũ thét.

Quách Khôn Nam do dự mấy giây, phát hiện khiêu vũ đội không huấn luyện rồi, hắn cảm xúc mạnh mẽ trong nháy mắt suy giảm rồi 90%.

Lập tức thoát khỏi đội ngũ nghỉ ngơi, mà ở hắn thoát khỏi đội ngũ lúc, trong đội ngũ đệ tử thì quăng tới khinh thường ánh mắt: "Này thì không được ?"

Thôi Vũ đạo: " Mẹ kiếp, bọn họ đám người kia huấn luyện còn tranh đua lên!"

Quách Khôn Nam thở hào hển: "Đừng nói nữa, có cái lớp mười đệ tử, kêu cái gì Triệu Chính Diệu, đúng liền cái kia một thân Nike, hắn có thể điên, thổi phồng hắn trung học đệ nhất cấp sai 0. 1 giây phá trường học của bọn họ ghi chép."

Liễu Truyện Đạo: "Bọn họ trung học đệ nhất cấp ghi chép nhiều ít à?"

Quách Khôn Nam: "Thật giống như 11 giây 6 đi, Triệu Chính Diệu chạy 11 giây 5."

Thôi Vũ: "Còn được."

Bên cạnh có cái thể dục sinh: "Cái này gọi là còn được ? Cấp hai vận động viên cũng liền tài nghệ này đi, thể kiểm tra lập tức có thể mãn phần rồi."

Quách Khôn Nam: "Không nói những thứ này, sốt ruột, vẫn là nhìn Đình Đình đi!"

Cái kia thể dục sinh cũng không nói chuyện, mọi người cùng nhau thưởng thức Đình Đình nóng bỏng vóc người, tình cảnh phi thường hài hòa.

Mà trên đường chạy, một nhóm người vẫn còn huấn luyện, chạy đến diễn giảng trước đài lúc, Cố Vĩ dừng bước lại.

Triệu Chính Diệu nhìn khiêu vũ đội, cố ý hô: "Lão sư, như thế không luyện ? Căn bản không mệt mỏi a!"

" Đúng vậy, tiếp tục tiếp tục!"

Trong đội rất nhiều đệ tử phi thường tích cực hăng hái, nghĩ tại khác phái trước mặt khoe khoang.

Đan Khải Tuyền nhìn một chút Triệu Chính Diệu, hắn thừa nhận đối phương thành tích không tệ, nhưng toàn bộ tứ trung cường giả quá nhiều, thể dục đội quái vật năm ngoái là có thể chạy đến 11 giây 23.

Thái nhảy. Đan Khải Tuyền lòng nói.

Cố Vĩ đạo: "Nghỉ ngơi một chút."

Chủ yếu là hắn cũng không muốn chạy, mới vừa rồi nữ đồng học giới thiệu cô nương cho hắn phát tin tức đây.

Triệu Chính Diệu đạo: "Được, dù sao luyện hồi lâu!"

Hắn sau khi dừng lại, nhìn về diễn giảng đài vị trí, Ngải Tỷ bên người có một cái nam sinh, đối phương uống Cola, cùng hắn thầm mến nữ hài chuyện trò vui vẻ.

Triệu Chính Diệu không nhịn được nói: "Có chút đồng học a, thật không có lòng cầu tiến, ta xem bọn họ tới thao trường là tinh khiết chơi đùa!"

Hắn lợi dụng nghiêm túc huấn luyện khắc khổ, đi khinh bỉ lười biếng người, chiếm cứ đạo đức điểm cao nhất.

Không người để ý hắn.

Có cái lớp mười đệ tử hỏi: "Cố lão sư, ngươi cảm thấy trường học của chúng ta thu được Quán Quân xác suất đại sao?"

Cố Vĩ lắc đầu một cái: "Khó khăn một chút, nhưng mà, một ít hạng mục chúng ta khả năng có hi vọng, tỷ như trăm mét, nhảy cao, 200 mét, quả tạ "

Triệu Chính Diệu: "Ta báo chính là trăm mét, ta năm ngoái trung học đệ nhất cấp chạy 11 giây 5, thiếu chút nữa phá giáo vận hội ghi chép, nhưng ta cảm giác được ta hẳn là phá, năm đó là tay tính toán, ta là điện tính toán!"

Cố Vĩ khích lệ: "Cố lên, ngươi căn cơ không tệ, luyện nhiều một chút, trường học của chúng ta ghi chép cũng có hy vọng."

Triệu Chính Diệu: "Ha ha, trường học chúng ta trăm mét ghi chép là bao nhiêu ?"

Đan Khải Tuyền bật thốt lên: "10 giây 86."

Triệu Chính Diệu ngẩn người: "Nhanh như vậy ?"

Đan Khải Tuyền: "Đúng vậy."

Triệu Chính Diệu suy nghĩ một chút, nói: "Những thứ này phá kỷ lục tiền bối quả thật có thực lực, bất quá là năm đó hẳn là tay tính toán, không bằng điện tính toán tinh chuẩn, phỏng chừng yêu cầu lại thêm 0. 2 giây, tính được sau là 11 giây 0 6, cái thành tích này cũng ngưu."

Cố Vĩ đạo: "Không phải, cái thành tích này chính là điện tính giờ."

Rất nhiều lớp mười đệ tử kinh ngạc: "Tứ trung sớm như vậy áp dụng điện tính giờ sao?"

Cố Vĩ vẫn lấy làm kiêu ngạo, hắn tại tứ trung leo lên giáo viên thể dục đỉnh cao, đối với cái này rất kiêu ngạo: "Trường học của chúng ta năm ngoái dùng điện tính toán, ghi chép cũng là năm ngoái phá."

Lớp mười đệ tử hỏi: "Thể dục đội sao?"

Cố Vĩ lắc đầu một cái: "Không phải."

Hắn suy nghĩ một chút, nhấc chân lên bước: " Được rồi, ta mang bọn ngươi gặp một chút đi, đi theo ta!"

Một đám tân sinh rối rít đuổi theo, mọi người xuyên qua đường đua, cuối cùng Cố Vĩ tại Khương Ninh phía trước dừng lại, giới thiệu: "Hắn chính là chúng ta trường học ba quan vương, Khương Ninh!"

Triệu Chính Diệu nhìn Khương Ninh, khó tin: Làm sao có thể ? !

Ngải Mạn đang cùng Khương Ninh tán gẫu, nghe nói như vậy, gương mặt không khỏi hiện lên nghi ngờ thần tình.

Cố Vĩ: "Khương Ninh năm ngoái vận động hội liên phá ba hạng ghi chép, trăm mét, nhảy cao, 200 mét! Hắn chính là chúng ta lần này ba thành phố vận động hội vương bài tuyển thủ hạt giống!"

Ngải Mạn gương mặt đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức lộ ra vẻ lúng túng.

Nàng lại nhìn về phía Khương Ninh, trong con ngươi mang theo mấy phần u oán rồi.

Ngươi đặc biệt không nói sớm ?.