Chương 957: Giả tạo ca ngợi 

Chương 957: Giả tạo ca ngợi 

Tự học buổi tối.

Rõ ràng là tự học buổi tối, ngữ văn lão sư Đới Vĩnh Toàn xuất hiện ở cửa trước, hắn đi vào 8 ban, bắt đầu giảng giải bài thi.

Đới Vĩnh Toàn lộ ra cô đơn rất nhiều, giống như bị đày đi giống như, chỉ có thể thừa dịp muộn thời gian tự học điểm, len lén giảng bài.

Cao quý ngữ văn lão sư, lại bị cấp thấp giáo viên thể dục đánh bại, chiết nhục.

Cho tới, Đới Vĩnh Toàn giảng bài thanh âm, hiện lên có vẻ bệnh.

Hắn ngữ văn sách giáo khoa liền thôi miên, hiện tại nâng cao một bước, phòng học xó xỉnh Hoàng Tinh Nguyệt thật sự gánh không được công kích như vậy, mí mắt thẳng run lên, cuối cùng nằm ở trên bàn học ngủ thiếp đi.

Đới Vĩnh Toàn nhìn thấy, rất muốn lớn tiếng quát tháo nàng, nhưng nhà trường giao phó, người ta là du học sinh, tốt nhất bớt xen vào chuyện người khác.

Đới Vĩnh Toàn chỉ cảm thấy hắn ngạo cốt, lần nữa còng lưng mấy phần.

Hoàng Tinh Nguyệt ngồi cùng bàn là Thương Thải Vi, cuối cùng tiểu trong suốt, nàng đang dùng điện thoại di động len lén quan sát LOL tranh tài, đương nhiên sẽ không quấy nhiễu Hoàng Tinh Nguyệt.

Vì vậy Hoàng Tinh Nguyệt ngủ thiếp đi, ngủ thâm trầm, cho đến trong giờ học còn không có tỉnh.

"Mã Ca, này trò chơi không tệ à? Cảm giác đánh rất kích thích." Quách Khôn Nam xít lại gần quan sát.

Mã Sự Thành điều khiển nhân vật nổ súng: "Toàn dân đột kích, hai tháng này lên, tình cờ đánh một chút thật thoải mái."

Thôi Vũ bọn họ rối rít chạy tới, thúc giục: "Thanh âm mở lớn một chút, như vậy không đủ kích thích!"

Mã Sự Thành: "Đây là phòng học a."

Thời trung học cái nào đệ tử điện thoại di động không phải tĩnh âm ?

Thôi Vũ: "Là trong giờ học, liền lái một hồi!"

Vương Long Long hướng ra phía ngoài nhìn một chút, nói: "Mã Ca, mở đi, ta cho ngươi tuần tra!"

Mã Sự Thành: "Được."

Nhiều người như vậy nhìn hắn chơi game, hắn cũng có chút thoải mái, chuẩn bị để cho bọn họ nghe một chút thình thịch tử địch người âm thanh.

Một giây kế tiếp, Mã Sự Thành đem âm lượng kéo đến lớn nhất, theo loa phát thanh bên trong trong nháy mắt truyền ra bùng nổ "Thình thịch đột" tiếng súng.

Quần chúng vây xem còn chưa kịp cảm khái, tựu gặp đang ở bàn học ngủ Hoàng Tinh Nguyệt run lên bần bật, sau đó nàng tại chỗ một cái trôi chảy quay cuồng, lăn đến dưới đáy bàn giấu kỹ, trong miệng hô to:

"Có người nổ súng!"

Quách Khôn Nam bọn họ choáng váng, Mã Sự Thành cũng xoay người, sững sờ nhìn về phía phòng thủ trạng thái Hoàng Tinh Nguyệt.

Thôi Vũ: " Chửi thề một tiếng, bọn họ nói ngươi đến từ Châu Phi, ta lúc trước còn chưa tin, hiện tại ta là tin."

Hoàng Tinh Nguyệt lúc này mới ý thức được, nguyên lai tiếng súng là từ Mã Sự Thành trong điện thoại di động truyền ra.

Hoàng Tinh Nguyệt căng thẳng thân thể, cuối cùng lỏng lẻo, dù là như thế, trực diện mọi người kỳ lạ ánh mắt, trong nội tâm nàng vẫn là nhất xui xẻo.

Nàng đứng dậy phủi phủi quần áo, tỉnh táo nói: "Xin lỗi, mới vừa rồi ta ở trong mơ nằm mơ thấy quê nhà ta."

Mã Sự Thành: "Không việc gì không việc gì, có thể lý giải."

Thôi Vũ: "Ngươi lúc trước sinh hoạt tại trong dầu sôi lửa bỏng à?"

Hoàng Tinh Nguyệt: "Ừm."

Nàng vì hóa giải lúng túng, nói: "Ta đột nhiên nghĩ tới, ta bây giờ ở trung quốc, ta quan sát qua quốc gia này, đây là một cái không có tiếng súng Quốc Độ, an ninh giữ cửa trong tay chỉ có bản ghi chép, trường học tường rào không có lưới sắt, ta nhưng xưa nay không lo lắng an toàn."

"Các ngươi thật rất tốt." Hoàng Tinh Nguyệt không chút nào keo kiệt ca ngợi.

Nghe người ngoại quốc ca ngợi tổ quốc mình, Thôi Vũ cùng Quách Khôn Nam còn có Đan Khải Tuyền bọn họ không khỏi mừng thầm, không nhịn được ưỡn ngực, đối với tự thân huyết mạch công nhận càng thêm mãnh liệt.

Vương Long Long lấy 8 ban chuẩn tiểu đội trưởng thân phận, trịnh trọng hồi phục: "Chân chính cảm giác an toàn, bắt đầu tại buông vũ khí xuống dũng khí, cuối cùng thủ hộ sinh mạng ôn tình."

Hoàng Tinh Nguyệt: "Ta đại biểu ta cố hương, hướng các ngươi biểu thị khâm phục!"

Vừa nói, nàng từ trong túi móc ra mấy viên chocolate: "Đây là chúng ta quốc gia đặc sản, cám ơn các ngươi quốc gia chiêu đãi ta!"

Mã Sự Thành bọn họ mỗi người thu được một viên.

Quách Khôn Nam biết rõ viên này chocolate có nhiều khổ, theo bản năng muốn cự tuyệt, nhưng nghênh đón gặp Hoàng Tinh Nguyệt mong đợi ánh mắt, hắn sao nhẫn tâm để cho nàng thất vọng ?

"Các ngươi là ta đã thấy đứng đầu nam sinh ưu tú." Hoàng Tinh Nguyệt nói như vậy.

Vì vậy, Mã Sự Thành, Thôi Vũ, Vương Long Long, đơn Đan Khải Tuyền rối rít xé ra chocolate.

Đồ chơi này có nhiều khổ đây? Vài người ngũ quan khoanh ở một khối, Thôi Vũ thậm chí muốn trực tiếp phun ra, nhưng là vị này dị vực công chúa thật sự thái chân thành.

Hơn nữa bên cạnh Vương Long Long thật chặt bóp hắn, tỏ ý đây là một lần ngoại giao sự kiện, muôn ngàn lần không thể sai lầm!

Thôi Vũ cắn răng, đem chocolate tàn nhẫn nuốt xuống.

Hoàng Tinh Nguyệt mỉm cười: "Ăn mừng hai chúng ta quốc hữu nghị."

Vương Long Long vẻ mặt đau khổ: "Ăn mừng! Ca ngợi!"

Mã Sự Thành coi như có thể chịu được cực khổ, hắn ăn chocolate sau, uống một hớp súc miệng, sau đó hỏi: "Quốc gia các ngươi bình thường phát sinh bắn nhau sao?"

Hoàng Tinh Nguyệt: Phải ta ngồi xe hơi cửa sổ xe từng bị đạn đánh nát, đạn đại bác từng tại dưới chân vài mét bên ngoài nổ mạnh."

Đầu năm nay người ngoại quốc Man yêu thích, Đan Khải Tuyền bọn họ rối rít hỏi dò nàng chiến trường trải qua, chung quy ai còn không có chơi qua CF ?

"Ngươi có không có chơi qua thương ?"

"Lái qua xe tăng ?"

"Máy bay trực thăng vũ trang đây?"

Từng cái vấn đề che mất Hoàng Tinh Nguyệt.

"Đúng rồi, các ngươi bên kia bình thường có chiến tranh, hội có rất nhiều người lựa chọn theo chúng ta nơi này mua vũ khí sao?" Mã Sự Thành đột nhiên hỏi.

Hoàng Tinh Nguyệt: "Hiện tại càng nhiều là cấp quốc gia hợp tác, rất ít tiến hành tư nhân mua sắm, bởi vì một mảnh kia lưu truyền một cái tin đồn."

Vương Long Long trong lòng hơi động: "Tin đồn gì ?"

Hoàng Tinh Nguyệt do dự một chút, nói: "Có người cùng quốc gia các ngươi thương nhân ước định qua mua vũ khí, nhưng trả tiền sau, đối phương trực tiếp biến mất, bọn họ khắp nơi truyền bá quốc gia các ngươi tên lường gạt rất nhiều."

Đan Khải Tuyền không vui: "Động khả năng có người dám bán! Nhất định là tên lường gạt!"

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long hai mắt nhìn nhau một cái.

Giảng bài giữa.

Đồng Đồng ra ngoài cùng Trần Tư Vũ cùng nhau đánh cầu lông.

Bạch Vũ Hạ tại Đồng Đồng cái ghế ngồi xuống, tìm Khương Ninh hỏi dò số học đề, mang theo một cỗ thanh tân tiểu làn gió thơm.

Khương Ninh bên phải, Tân Hữu Linh đang cùng Giang Á Nam nói bát quái: "Cái kia con mèo nhỏ chân bị người vặn gãy, sau đó đưa đến bệnh viện, làm giải phẫu uốn nắn rồi, hiện tại đang ở dưỡng bệnh "

"Oa, ta vốn là cho là hắn hội cắn hạt dưa rất lợi hại đây, không nghĩ đến lấy trước như vậy thảm, ai làm à?" Giang Á Nam tại Bằng Hữu vòng nhìn thấy con mèo nhỏ, cố ý đến thảo luận.

Tân Hữu Linh: "Nhắc tới vẫn cùng Khương Ninh có liên quan, ngày đó "

Nàng cảm thấy chuyện này không tốt lắm, vì vậy tận lực hạ thấp giọng, nửa thật nửa giả kể lể.

Bạch Vũ Hạ vốn là đang ở thỉnh giáo Khương Ninh số học đề đây, nghe Tân Hữu Linh lại nói bát quái, nàng một đôi lỗ tai nhỏ không nhịn được dựng thẳng lên, phát động nghe lén năng lực.

Kết quả Tân Hữu Linh thanh âm nói chuyện nhỏ, nàng không tự chủ được, cái ghế hướng bên phải chuyển chuyển, thân thể cũng hướng bên phải thiếp.

Tân Hữu Linh giảng đến điểm mấu chốt, thanh âm càng thêm nhỏ.

Bạch Vũ Hạ lại hướng bên phải tiếp cận tiếp cận, mất tập trung nghe Khương Ninh giảng đề, chuyển bất động, còn muốn chuyển.

Khương Ninh nhìn một chút nàng, nói: "Ngươi nghĩ đem lỗ tai dời được trong miệng ta sao?"

Đột nhiên thanh âm thức tỉnh Bạch Vũ Hạ, nàng chợt phát hiện, nàng mau đưa lỗ tai đưa đến Khương Ninh bên mép rồi.

Trong nháy mắt, như chạm điện giống như tách ra.

Bạch Vũ Hạ xin lỗi: "Ta mới vừa rồi thất thần, ngượng ngùng."

Khương Ninh: "Không việc gì, ta nghe giờ dạy học sau, cũng bình thường thất thần."

Bạch Vũ Hạ càng xấu hổ, cảm thấy thật xin lỗi Khương Ninh, chính mình chiếm cứ người ta quý báu trong giờ học thời gian, kết quả chính mình còn thất thần.

Nàng thống hận nàng lòng hiếu kỳ.

Không bao lâu, Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Vũ cùng đi vào phòng học.

Tiết Nguyên Đồng bước chân dễ dàng, tràn đầy vui sướng: "Ta muốn tuyên bố một kiện đại sự!"

Bạch Vũ Hạ: "Chuyện gì ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Tại ta cùng Tư Vũ đánh cầu lông thời điểm, trường học nhảy xa đội tìm tới ta, trịnh trọng mời ta thêm vào nhảy xa đội!"

"Các ngươi biết rõ, điều này có ý vị gì sao?"

Trần Tư Vũ: "Ta biết!"

Tiết Nguyên Đồng rất hài lòng cái này tiểu tuỳ tùng: "Nói!"

Trần Tư Vũ: "Ý nghĩa ngươi gia nhập nhảy xa đội."

Tiết Nguyên Đồng: "

Bạch Vũ Hạ trêu ghẹo: "Vậy phải xem bọn họ là như thế mời ngươi, nếu như chỉ là rộng quăng lưới hình thức, nói rõ ngươi chỉ là đủ số, nếu như bọn họ chỉ mời ngươi một cái, như vậy chúc mừng ngươi "

Tiết Nguyên Đồng: "Đúng vậy, bọn họ chỉ mời rồi ta một cái!"

Bạch Vũ Hạ: "Như vậy chúc mừng ngươi, bị ta chúc mừng đến."

Tiết Nguyên Đồng nhắm lại cái miệng nhỏ nhắn: Đáng ghét!

Giá trị lúc này khắc, chỉ có Khương Ninh vì nàng vỗ tay, thật lòng vì nàng hài lòng: "Rất lợi hại, kiện tướng thể dục thể thao Đường Phù không gì hơn cái này."

Tiết Nguyên Đồng rất cảm động, cũng biểu thị nhất định sẽ thật tốt huấn luyện.

Nàng đã bắt đầu ảo tưởng vận động hội ngày ấy, toàn thế giới nhảy xa tài nghệ hạ xuống gấp mười ngàn lần, nàng nhẹ nhàng nhảy một cái, trong nháy mắt bay ra một thước, toàn trường người xem khiếp sợ, bởi vì nàng là thiên tài vận động thiếu nữ.

Mà Đường Phù, chỉ có thể thần phục tại nàng dưới chân oa oa khóc lớn.

Không khỏi cười ngây ngô lên tiếng.

Khương Ninh lười cắt đứt nàng ảo tưởng, chung quy a, một người có thể dựa vào chính mình ảo tưởng lấy được vui vẻ, cái người này vẫn là rất lợi hại.

Trước bàn Trần Tư Vũ Tiểu Thanh đối Bạch Vũ Hạ nói: "Nhảy xa đội vì sao lại mời Đồng Đồng, không hợp lý a, nàng thực lực, ta biểu thị hoài nghi."

Bạch Vũ Hạ giữ vững bình tĩnh: "Nàng thực lực không trọng yếu, hoặc có lẽ là, nàng không trọng yếu."

Trần Tư Vũ: "Vậy tại sao mời nàng ?"

Bạch Vũ Hạ đạo: "Trọng yếu là ở chỗ, nàng có thể mời được người nào."

Trần Tư Vũ hiểu!

Mặt ngoài tại mời Đồng Đồng, kì thực tại mời Khương Ninh!

Trần Tư Vũ hiểu: "Nhưng là hắn đã báo ba cái hạng mục, không thể lại báo chứ ?"

Bạch Vũ Hạ: "Vận động hội là trường học chúng ta làm, quy tắc cũng là chúng ta định."

Trần Tư Vũ: "Ngươi ý tứ là, bốn cái hạng mục rất tốt rồi ?"

Bạch Vũ Hạ: "Dĩ nhiên là rất khá, càng nhiều càng tốt."

Hơn nữa, đi vội nhảy xa nhưng là phi thường soái vận động hạng mục.

Đồng Đồng cười ngây ngô trong chốc lát, nàng tuyên bố: "Khương Ninh, để ăn mừng ta được mời thêm vào nhảy xa đội, ta trịnh trọng quyết định, ta buổi tối dẫn ngươi đi thú vị địa phương!"

Khương Ninh: "Nhé, địa phương nào ?"

"Vườn thú!"

Khương Ninh nghi ngờ: "Đã trễ thế này vườn thú đã sớm đóng cửa chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng biểu thị: "Ta nói không đóng cửa sẽ không đóng cửa, ngươi chờ đó hưởng phúc đi."

Tự học buổi tối sau khi tan học.

Mã Sự Thành đoàn người ở trong phòng học dừng lại mấy phút, mới chung nhau rời đi phòng học.

Quách Khôn Nam đạo: "Các anh em, tỷ của ta hết năm cho ta không ít tiền, nồi lẩu đi lên!"

Thôi Vũ đám người rối rít hưởng ứng.

Hồ Quân khuyên nhủ: "A nam, chị của ngươi ở bên ngoài đi làm thật không dễ dàng, kiếm tiền khổ cực."

Quách Khôn Nam chỉ hắn: "Giời ạ, không cho phép ngươi đi!"

Trước có lần tỷ hắn trở về quê quán, Hồ Quân cưỡi xe gắn máy đi nhà hắn tìm hắn tỷ, cũng làm hắn khí không tốt.

Mấy cái nam sinh đi ở sân trường chủ đạo lên, đèn đường mờ nhạt tái đi, không so được phía sau lớp mười hai giáo học lâu sáng như ban ngày ánh đèn, nhưng giờ phút này lại không người muốn cùng học sinh lớp mười hai trao đổi.

"Bọn họ là thật thảm, so với chúng ta nhiều hơn một tiết tự học buổi tối, mười giờ rưỡi tan học!" Đan Khải Tuyền cảm khái.

Vương Long Long: "Du hiệu trưởng ngày hôm qua tại kéo cờ nghi thức, lặp đi lặp lại nhấn mạnh thành tích, lớp mười hai là khổ nhất."

Đan Khải Tuyền vui mừng: "Chúng ta lớp mười một sướng rồi, tháng sau có vận động hội, còn có chơi xuân, không biết chơi xuân đi đâu."

Thôi Vũ hùng hùng hổ hổ: "Năm ngoái đi rồi cái phá vườn hoa, còn đem lão tử ngập!"

Quách Khôn Nam mong đợi một tay: "Trường học chúng ta hiện tại có tiền, nói không chừng đi xa một điểm, ta xem có trường học, không gọi chơi xuân, kêu cái gì nghiên học, đi Đại Sơn, phong cảnh, còn có xuất ngoại bên ngoài."

Vương Long Long: "Khó mà nói, nếu như vận động hội biểu hiện tốt, có lẽ sẽ đi xa một ít, nếu là biểu hiện không tốt "

Đan Khải Tuyền vẻ mặt ngưng trọng: "Xem ra cần phải chuẩn bị thật tốt rồi."

Vương Long Long suy đoán: "Dù sao căn cứ ta khứu giác, nếu như vận động hội tổ chức thành công, tứ trung danh tiếng nhất định mở rộng, đến lúc đó, chơi xuân sợ rằng không đơn thuần chỉ là chơi xuân a "

"Còn có thể là cái gì, trại hè sao? Lại tới điểm thi đua, chứng minh trường học chúng ta Ngưu!" Thôi Vũ cười ha ha, không phản đối.

Quách Khôn Nam đi đường, nhìn về phía trước dưới đèn đường, một cái quần áo trắng nam sinh đang cùng nữ hài lôi lôi kéo kéo, sau đó nữ sinh hất tay một cái, nổi giận đùng đùng rời đi.

"Đây chẳng phải là Vũ Duẫn Chi sao?" Hắn nói.

"Ta đi, thật đúng là, tiểu tử này bị em gái quăng a!" Thôi Vũ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đan Khải Tuyền sau khi nhìn thấy, tâm tình cũng không tệ, chung quy đã từng Vũ Duẫn Chi nhằm vào qua hắn.

Vương Long Long đạo: "Vũ Duẫn Chi người này lúc trước mãi cứ giả bộ, muốn nhìn hắn xui xẻo quá nhiều người, thật may hắn cũng không không chịu thua kém!"

Quách Khôn Nam cười ra tiếng: "Làm trông rất đẹp."

Hắn cả người thoải mái, cứ như vậy đi tới cửa trường học, đủ loại ăn vặt đẩy xe đập vào mi mắt, yên hỏa khí mười phần.

Quách Khôn Nam dự định đến bồi dưỡng nhân tài siêu thị mua mấy cây sườn non nướng tràng, kết quả bước chân mới vừa bước lên nấc thang, lại nhìn đến một cái người quen, trái tim của hắn đột nhiên nhào lên nhảy!

Quách Khôn Nam không chút do dự thu hồi bước chân, vội vàng mang mấy người rời đi.

Làm Mã Sự Thành bọn họ chẳng biết tại sao.

Cho đến tới gần ngã tư đường, dòng người ít đi sau đó, Quách Khôn Nam mới nói: "Các anh em, ta mới vừa rồi nhìn thấy Mạn Mạn."

Đan Khải Tuyền: "Võng bạo ngươi Mạn Mạn ?"

Quách Khôn Nam ngữ khí cay đắng: "Còn có nàng nam Bằng Hữu, nàng và nàng nam Bằng Hữu tay trong tay."

Thôi Vũ: "Nam thương tâm."

Vương Long Long: "Nam thống khổ."

Quách Khôn Nam hỏi: "Ta không thấy rõ hắn nam Bằng Hữu, chỉ thấy bóng lưng, các ngươi thấy rõ sao? Hắn trưởng có đẹp trai hay không ?"

Mã Sự Thành thấy hắn vẫn như thế không được tự nhiên, không khỏi nói: "Có nhìn hay không rõ ràng có trọng yếu không ? So với ngươi soái, ngươi thua, không có ngươi soái, ngươi thua càng triệt để hơn."

Quách Khôn Nam khó chịu.

Mã Sự Thành: "Ngươi bây giờ có võng yêu bạn gái, chuyên tâm nói đi, khác sớm ba chiều bốn rồi."

Đan Khải Tuyền ám đạo: Mấu chốt là nam ca võng yêu bạn gái sớm ba chiều bốn a!

Đêm

Thịt nướng cửa tiệm, Khương Ninh nhìn bầu trời lóe lên bảng hiệu, lại nhìn một chút tới chùa cơm Tiết Sở Sở.

Hắn hỏi: "Đồng Đồng, đây chính là ngươi nói vườn thú ?"

Tiết Nguyên Đồng có lý chẳng sợ: "Chẳng lẽ không đúng sao ? Thành thục bản vườn thú!".