Chương 958: Cô tịch người  

Chương 958: Cô tịch người  

Thứ tư buổi chiều, Nam Hoành đường.

Màu đen logo đứng Mercedes vững vàng chạy, bên trái màu trắng Toyota bá đạo định gia tốc, Thương Trưng Vũ đạp một cước chân ga, đem chỗ trống lấp kín.

Toyota bá đạo gia tốc thất bại, lần nữa tăng tốc đuổi kịp, cùng Mercedes song song, cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra một trương tràn đầy hung dữ khuôn mặt.

Thương Trưng Vũ nghiêng khuôn mặt, đối diện lên kia trương hung hãn khuôn mặt.

Thương Trưng Vũ ánh mắt khiếp người, lấy hắn đến gần nghề nghiệp ngưỡng cửa tán đả tài nghệ, nếu như không có luật pháp hạn chế, liền này hung dữ đại hán, hắn hai ba quyền có thể đánh phế đối phương.

Toyota bá đạo tài xế, thấy người này một bộ không có sợ hãi bộ dáng, hơn nữa mở ra giá trị hơn một triệu Mercedes S, cũng không có bức dừng hắn, trực tiếp lái đi.

"Ca ca, ngươi lần sau có thể nhường cho hắn." Hàng sau Thương Thải Vi nhỏ giọng nói.

Thương Trưng Vũ nghe muội muội thanh âm, vẻ mặt ôn hòa rất nhiều: "Nên nhường thời điểm, ta tự nhiên sẽ nhường."

Thương Thải Vi không có lại nói, ba ba của nàng từng nói qua, cũng là bởi vì ca ca hắn hiếu chiến tính cách, tài năng ra sức làm xuống lớn như vậy công ty, kiếm nhiều tiền như vậy.

Thương Thải Vi: "Không cần mở nhanh như vậy, dù sao đã trễ rồi."

"Vẫn còn đang trách ta ?" Thương Trưng Vũ cười nói, hôm nay muội muội tại câu lạc bộ huấn luyện, trò chơi đối cục kéo dài thời gian quá lâu, hắn cố ý chờ đến muội muội đánh xong, mới nhắc nhở nàng đi học.

Thương Thải Vi: "Không có."

"Thật không có ?" Thương Trưng Vũ gặp muội muội không có hồi phục, hắn tiếp tục lái xe, đến Nam Hoành đường bước ngoặt giao lộ lúc, hắn đánh chuyển hướng đèn, sau đó phát ra "Lóc cóc" chuyển hướng đèn thanh âm.

Kết quả, chờ đến Thương Trưng Vũ đóng lại chuyển hướng đèn sau, vẻ này "Lóc cóc" âm thanh, vẫn còn vang, vang lên không ngừng.

Thương Trưng Vũ kỳ quái, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, như cũ không nghĩ ra là nơi nào hỏng rồi.

Thương Trưng Vũ cau mày, không vui: "Gì đó phá Mercedes a, chân phanh tiếng động lạ, đổi tốc độ hòm tiếng động lạ rồi coi như xong, hiện tại liên chuyển hướng đèn cũng hầu như là tiếng động lạ, này chất lượng bán cho ta ?"

"Về sau công ty mua sắm xe cộ rốt cuộc không cần chạy băng băng!" Thương Trưng Vũ có vài phần hỏa khí, nhưng vô năng cuồng nộ.

"Hơn nữa mỗi lần là ta đưa đón ngươi thời điểm tiếng động lạ, thái không nể mặt ta rồi." Vừa nói, hắn quay người lại.

Vừa vặn chống lại muội muội gương mặt, Thương Thải Vi miệng nhất đi nhất đi, phát ra tiếng vang, tựa hồ không ngờ tới ca ca hội quay đầu, Thương Thải Vi thoáng cái ngây dại.

Nàng im lặng, tiếng động lạ biến mất không thấy.

Thương Trưng Vũ: "?"

Cửa trường học, an ninh ngạnh khí trấn thủ cửa trường học, nhưng hắn không hề giống mặt ngoài ngạnh khí, có lúc xương cũng mềm mại.

Tỷ như mới vừa rồi, hắn nhận được một bọc Trung Hoa khói, thả Mercedes tài xế muội muội vào sân trường.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng có thể lần nữa ngạnh khí lên!

Một cái ăn mặc thập phần tinh xảo nữ sinh vội vã chạy đến cửa, an ninh lập tức quát: "Mấy giờ rồi rồi, tại sao tới trễ, ngươi chủ nhiệm lớp kêu cái gì!"

Khí thế bá khí, kinh khủng như vậy.

Tầm thường đệ tử trông thấy, sợ rằng bị kinh hãi dừng bước lại, như giống như chim cút run lẩy bẩy.

Nhưng mà Thương Vãn Tình nhẹ nhàng nhảy đến trước mặt an ninh, nàng nhẹ kéo tóc tia, kiều Didi: "Ca ca, ngươi mặc quần áo này thật là đẹp trai vịt ~ "

An ninh thu liễm nghiêm túc: "Tại sao tới trễ ?"

Thương Vãn Tình ngửa mặt lên, đôi mắt ôn nhu mềm mại: "Ta buổi trưa tại tiệm cơm đem cái mâm đi làm thêm, lão bản không cho phép ta đi trước thời hạn, nhất định phải họp ca ca, ngươi có thể không nói cho ta chủ nhiệm lớp sao?"

An ninh vừa nghĩ tới hắn bị lãnh đạo hành hạ trải qua, nhất thời cảm động lây, hơn nữa vị này nữ đồng học như vậy đáng thương, ai!

Ta mặc dù là an ninh, nhưng là nguyện ý vì cái này không công bình thế giới, toàn bộ nhiều chút sức mọn!

"Được rồi, lần sau không muốn tới trễ rồi, vào đi thôi!" An ninh mở ra cửa nhỏ.

Thương Vãn Tình vội vàng nói cám ơn: "Ngươi là ta đã thấy đẹp trai nhất an ninh!"

An ninh khóe miệng khó mà đè xuống, còn có cái gì là so với bị thiếu nữ tán dương anh tuấn đẹp trai, càng làm nam nhân hưng phấn đây?

Đưa đi một vị thẩm mỹ bình thường nữ đồng học, an ninh lần nữa trấn thủ cửa trường học.

Mới vừa rồi một màn kia hình ảnh, bị Bàng Kiều cùng Lý Thắng Nam thu vào đáy mắt, hai người hôm nay cũng chậm đến, chính lo lắng bị nhớ danh tự đây, giờ phút này đột nhiên phát hiện diệu kế.

Bàng Kiều xông lên, giống như tiểu xe tăng, nghiền đến trước mặt an ninh, kiều rống rống:

"Gie gie! Ngươi mặc quần áo này thật "

An ninh sờ sờ mặt lên bay nước bọt, lui về phía sau hai bước, liên thanh cảnh cáo: "Các ngươi không nên tới a!"

"Ngươi chủ nhiệm lớp là ai, hiện tại lập tức lập tức nói cho ta biết!"

Sau năm phút, Đan Khánh Vinh xuất hiện ở cửa trường học, xách đi 8 ban đệ tử.

Thao trường.

Đi qua một ngày hỗn loạn sau, trong thao trường trở nên đều nhịp, khóa thể dục đệ tử, thể dục đội đệ tử, cùng với chuẩn bị chiến đấu vận động hội đệ tử, biểu diễn đoàn, mỗi người chiếm cứ nhất khối địa bàn.

Khương Ninh như cũ dựa lưng vào diễn giảng đài, uống nước trái cây, ăn hạt dưa, nhìn thao trường mấy đợt người.

Đường Phù đi theo thể dục đội tại đất cát huấn luyện nhảy xa, vui vẻ thật giống như một đầu mẫu con báo, mà đổi thành một cái cực đoan là Bùi Ngọc Tĩnh.

Lớp mười một niên cấp nữ tử tổ chỗ ở chạy nhanh trong đội ngũ.

"Đình Đình, chúng ta đi không đi tìm nàng chơi đùa ?" 3 ban mắt kính em gái hỏi.

Vân Đình Đình nhìn về xa xa xó xỉnh Bùi Ngọc Tĩnh, nàng do dự hai giây, nói: "Coi như hết, nàng không quá hội nói chuyện."

Mặc dù là bạn học cùng lớp, nhưng Vân Đình Đình cùng Bùi Ngọc Tĩnh theo lớp mười đến bây giờ, thật ra chưa nói qua mấy câu nói.

Cái này nữ đồng học tính cách đặc biệt cô tịch.

"Được rồi." Mắt kính em gái bất đắc dĩ, "Nàng là không phải là bởi vì trong nhà ở cửa trường học mở ra quán đồ nướng, cho nên cảm thấy xấu hổ à?"

Vân Đình Đình: "Không đến nỗi đi, mở ra quán đồ nướng mỗi ngày ăn đồ nướng bao vui vẻ ? Cho tới tự ti sao?"

Chợt, nàng lắc đầu một cái: "Ai biết được ?"

Nàng cũng không quan tâm Bùi Ngọc Tĩnh mọi người có mỗi người sinh tồn phương thức, nàng lựa chọn nhân sinh, so với Bùi Ngọc Tĩnh đặc sắc hơn nhiều.

"Ai, được rồi." Mắt kính em gái than thở.

Thật ra nàng rõ ràng, năm ngoái Bùi Ngọc Tĩnh tham gia vận động hội, chính là bị cưỡng ép kê khai tên, năm nay trong lớp nghe được vận động hội sau, lại đem Bùi Ngọc Tĩnh lấp lên, dù sao rất nhiều người cho là, nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

11 ban Từ Nhạn đi tới, bắt lại Vân Đình Đình tay, nụ cười rất có thân hòa lực: "Đình Đình, thật là đúng dịp, hai ta lại cùng nhau báo 1500 mét."

Vân Đình Đình trêu chọc: "Ngươi lần này khác lại vừa là thứ nhất đếm ngược."

Từ Nhạn ung dung: "Tuyệt đối sẽ không!"

Năm ngoái thứ nhất đếm ngược, là bởi vì chính diện kinh nguyệt kỳ, vừa vặn đuổi kịp, lần này, nàng sẽ không thất bại, nàng huấn luyện qua rất nhiều lần 1500 mét, lần này nhất định sẽ để cho 11 ban vang dội sân trường.

Vân Đình Đình: "Chạy một vòng thử một chút ?"

Từ Nhạn: "Chờ chút lúc huấn luyện sau so với."

Hai cô bé trò chuyện rất tốt, những cô gái khác cũng rối rít thêm vào đề tài.

Hai người tại niên cấp lên rất nổi danh, Từ Nhạn là vì 11 ban ghi danh 1500 mét, mà Vân Đình Đình là đơn thuần muốn dựa vào chạy đường dài khoe khoang vóc người.

Mắt kính em gái nhìn một chút bên này náo nhiệt, lại nhìn phía xa xa lẻ loi trơ trọi một người Bùi Ngọc Tĩnh, trong nội tâm nàng không khỏi tiếc nuối, thật ra nàng cảm thấy Bùi Ngọc Tĩnh so với các nàng lưỡng càng đẹp mắt, đáng tiếc thái cô tịch rồi.

Trăm mét huấn luyện bắt đầu, lớp mười hai thể dục đội Hồ Mộng Tình phụ trách chỉ huy, nàng hô: "Đại gia mỗi người đến mỗi người vị trí đứng ngay ngắn, luyện nữa ba lần giải tán, không luyện xong không thể đi!"

Bùi Ngọc Tĩnh nghe vậy, lập tức đi tới tít ngoài rìa đường đua đứng ngay ngắn, phụ cận tới hai cái cười hì hì nói chuyện phiếm lớp mười nữ sinh, trong đó một cái đứng ở bên cạnh nàng đường đua, một cái khác thì cùng nàng đứng ở cùng một cái đạo.

Hồ Mộng Tình thấy vậy, hô: "Như thế hai người đứng ở cùng một cái đường đua, không thể như vậy!"

Lời này vừa nói ra, trên đường chạy mọi người, rối rít nhìn về phía hai người, ánh mắt rong ruổi không ngừng.

Lớp mười nữ sinh thì làm như không thấy, tiếp tục đứng.

Một cái khác nữ sinh thay chị em gái lên tiếng: "Chúng ta tới trước!"

Bùi Ngọc Tĩnh lặng lẽ lui về phía sau hai bước, lại chuẩn bị trở về nàng góc nhỏ rồi..