Chương 959: Ta bằng hữu Khương Ninh

Chương 959: Ta bằng hữu Khương Ninh

Khương Ninh liền yên tĩnh, nhìn Bùi Ngọc Tĩnh đi trở lại góc nhỏ, hắn khẽ cau mày, tính cách này không khỏi quá bất hợp lí rồi chút ít.

Chính mình dạy cho nàng mà nói, nàng quên rồi sao ?

Nếu không phải dũng mãnh Mã tỷ ở trường ngoài cửa mở tiệm, hắn thật đúng là hoài nghi, Bùi Ngọc Tĩnh ở trong trường học sẽ bị người khi dễ rồi.

Khương Ninh ăn hạt dưa nhi, này sóng trăm mét chạy nước rút chạy xong, thể dục đội Hồ Mộng Tình lại tiếp tục kêu người huấn luyện, sau đó Bùi Ngọc Tĩnh lần nữa từ nhỏ xó xỉnh dời ra đến, đang chạy bên đường duyên đứng ngay ngắn.

Kết quả, lúc trước chiếm đạo cô gái, lại mang khuê mật tới chiếm đạo.

Hồ Mộng Tình thấy vậy, nàng nhìn một chút trong tay ký danh sách, kêu: "Trình Hà ngươi đừng cướp vị trí, nhường Bùi Ngọc Tĩnh trước luyện một hồi, nàng còn kém rất chút ít lần."

"Là nàng không muốn luyện a!" Trình Hà chuyện đương nhiên.

Nàng khuê mật ủng hộ: "Đúng vậy, ngươi xem nàng đều trực tiếp đi."

Hồ Mộng Tình nghiêm sắc mặt, hô: "Các ngươi làm ta không thấy sao ?"

Vừa nói, nàng chạy tới hỏi: "Luôn là cướp người ta vị trí, ngươi không biết xấu hổ sao?"

Hơi chút xa một chút, sân bóng đá.

Một cái nam sinh dựa vào linh hoạt đi qua, mang banh liên qua hai người, sau đó động tác dừng lại.

" Mẹ kiếp, Cái Thế Huân, ngươi phát mấy bả ngây ngô, tiếp tục à?" Có người hô.

Sau đó men theo ánh mắt của hắn nhìn lại, liền trông thấy cái kia tóc dài tới eo nữ hài: "Oa, cô em này thật xinh đẹp a, làm nửa ngày ngươi đang xem mỹ nữ đúng không ?"

Có người đi tới chụp chụp Cái Thế Huân: "Như thế, coi trọng ?"

Cái Thế Huân cười khẽ: "Xem sớm lên!"

Lời này vừa ra, chung quanh mấy cái nam sinh đi theo cười cười, một ít tâm tư khác tản đi.

Cái Thế Huân tại bọn họ lớp mười giới tiểu có danh tiếng, thành tích tốt, thể dục cường, tình thương cao, rất nói nghĩa khí, theo người như vậy căn bản cạnh tranh không được.

Vì vậy bộ phận nam sinh, liền đem muốn đuổi theo nữ sinh xinh đẹp muốn chiếm làm của riêng, ký thác vào hảo huynh đệ Cái Thế Huân trên người, nếu như Cái Thế Huân có thể đuổi kịp, chính bọn hắn giống vậy cùng Vinh có chỗ này.

Có người thúc giục: "Huân Ca ngưu a, người ta là học tỷ nha!"

"Học hành gì tỷ không học tỷ, Huân Ca xuất thủ, còn chưa phải là bắt vào tay!" Mấy cái đệ tử cầu thủ một khối cổ động.

Chung quy Cái Thế Huân rất có thực lực, theo lớp mười tựu trường đến bây giờ, chỉ là nữ bằng hữu liền nói chuyện 4 5 cái, vóc người dung mạo mỗi người không kém cái loại này em gái.

Cái Thế Huân nhàn nhạt nói: "Được rồi, vậy thì đi xem một chút."

Vì vậy lấy Cái Thế Huân cầm đầu đoàn người, mênh mông cuồn cuộn đi về phía trăm mét đường đua.

Hồ Mộng Tình đang cùng lớp mười Trình Hà giằng co.

"Hồ học tỷ ta không có làm gì đó chứ ?" Trình Hà một bộ chuyện đương nhiên vẻ mặt.

Hồ Mộng Tình: "Được, vậy ngươi chuyến này chạy bộ, ta không cho ngươi tính số lần."

Trình Hà nhất thời không vui, nàng còn muốn sớm một chút chạy xong, sau đó tự do hoạt động chứ, chung quy hiện tại tới thao trường huấn luyện đệ tử, cần phải hoàn thành đối ứng huấn luyện số lần.

"Có ý gì, cầm lấy lông gà đương lệnh tiễn đúng không ?" Trình Hà không vui, trực tiếp sặc nàng.

Hồ Mộng Tình: "Đây là trường học để cho chúng ta quản."

Phụ cận phụ trách 800 mét huấn luyện Dương Thánh, đến tìm nàng phải nhớ danh sách, cho mới vừa rồi chạy xong 800 mét nữ sinh từng cái ký số lần.

Mà Cái Thế Huân một nhóm giống vậy chạy tới, hắn như Đồng Đại ca bình thường uy phong, vung tay lên: "Trình Hà, chớ ồn ào, cho ta cái mặt mũi!"

Trình Hà trả lời lại một cách mỉa mai: "Ngươi là ai a, ta nể mặt ngươi ?"

Cái Thế Huân sắc mặt trong nháy mắt đọng lại.

Hắn không nghĩ đến, lớp cách vách Trình Hà, quả nhiên một điểm mặt mũi không cho, này cho hắn hận, trực tiếp giới tại chỗ.

Cái Thế Huân tiến cũng không được, thối cũng không xong, hắn hé mồm nói: "Hồ học tỷ, cho ta một bộ mặt!"

Hồ học tỷ không có phản ứng đến hắn.

Cái Thế Huân phục rồi: Ta đặc biệt!

Hắn biến thành bối cảnh bản, dựng tại tại chỗ.

Tranh chấp còn đang tiếp tục.

Trình Hà giơ tay lên, chỉ chỉ Bùi Ngọc Tĩnh, đối Hồ Mộng Tình nói: "Hơn nữa đây là ta cùng nàng chuyện, thay phiên ngươi tới quản sao?"

Nàng đoán được Bùi Ngọc Tĩnh là mềm mại quả hồng, cố ý nói: "Ngươi hỏi nàng một chút, nàng có dám hay không cùng không cùng ta tranh!"

Hồ Mộng Tình nhìn thẳng Trình Hà, ngữ khí cứng rắn: "Hiện tại không cần nàng chọn, là chúng ta 2 chuyện, ngươi còn như vậy làm loạn, ngươi không cần chạy."

Trình Hà che miệng cười ra tiếng, cười nhánh hoa run rẩy, chẳng thèm ngó tới: "Ngươi nói không để cho ta chạy, ta lại không thể chạy à?"

Nàng không chỉ chỉ Hồ Mộng Tình, ngón tay động một cái, còn chỉ Dương Thánh, mở ra bầy trào phúng: "Các ngươi những người này, thích nhất cầm lấy lông gà đương lệnh tiễn, không biết chính mình đáng là gì!"

Dương Thánh mới vừa ký xong tên, nghe vậy, nghiêng gương mặt, trực câu câu nhìn chăm chú vào nàng: "Ta đáng là gì ?"

Trình Hà cười ha ha: "Người nên tự biết mình."

Hồ Mộng Tình còn muốn lên tiếng, Dương Thánh lười nói nhảm, "Rào" mở ra ghi chép sách.

Nàng nhặt lên mực bút, tại ghi chép sách lên mạnh mẽ bôi 2 bút, đem Trình Hà hôm nay chạy bộ ghi chép cho hết hoa rớt.

Sau đó, đem ghi chép sách hướng trước mặt nàng sáng lên: "Ta hỏi ngươi, ta đáng là gì ?"

Trình Hà người choáng váng.

Hồ Mộng Tình cũng bối rối mộng, không phải, Dương Thánh, đó là ta phụ trách danh sách a!

Trình Hà giận điên lên, giậm chân mắng to: "Ngươi có bệnh đi!"

Dương Thánh tùy tiện: "Ngươi này thanh âm bao lớn, ta còn tưởng rằng trong tay của ta ký danh sách là giả đây!"

Dương Thánh lại làm lấy nàng mặt, dùng mực bút đem Bùi Ngọc Tĩnh huấn luyện số lần vẽ đầy.

"Ta có thể đừng để ý đến lấy ? Đến, nói chuyện!"

Trình Hà khuê mật "A" thét chói tai.

Dương Thánh làm bộ cầm bút: "Kêu nữa kêu, đem ngươi cũng hoa xuống!"

An tĩnh.

Dương Thánh dừng lại thao tác sau, lại đem ghi chép sách chụp trở về Hồ Mộng Tình trong tay: "Ai không nghe lời, ngươi đem nàng tên hoa xuống, trực tiếp giao cho giáo vụ xử, để cho nàng đi cùng chủ nhiệm lớp làm ồn!"

Sau khi nói xong, Dương Thánh vỗ vỗ tay rời đi.

Hồ Mộng Tình học được, nàng tính cách vốn là thẳng thắn, giờ phút này trực tiếp hô: "Đại gia tiếp tục huấn luyện!"

"Đúng rồi, Bùi Ngọc Tĩnh không cần luyện!"

Trình Hà tại chỗ nổi điên.

Cái Thế Huân nhìn Dương Thánh đi xa bóng lưng, nội tâm thán phục: Dựa vào, cô gái này, đáng chết đẹp trai!

Hắn trong lúc nhất thời, đúng là quấn quít trước vung tóc ngắn nữ sinh, hay là trước vung tóc dài nữ sinh.

Trình Hà phát hội điên, không dùng, nàng cuối cùng đem tức giận ánh mắt, nhắm Bùi Ngọc Tĩnh.

Toàn trường đứng đầu tứ cố vô thân người, chính là Bùi Ngọc Tĩnh.

Hồ Mộng Tình giống vậy buồn bực, nàng mới vừa rồi không có nhường Bùi Ngọc Tĩnh lựa chọn, chính là lo lắng nàng trực tiếp buông tha.

Nha đầu này không khỏi thái cô tịch đi, ngay cả một bằng hữu cũng không có.

Nàng có thể phát hiện, chung quanh huấn luyện cô gái, trông thấy Bùi Ngọc Tĩnh ánh mắt mang theo mấy phần kỳ quái.

Hồ Mộng Tình là người từng trải, nàng đặc biệt rõ ràng, cao trung nữ sinh ở giữa xé bức nghiêm trọng đến mức nào, có thể nói cung đấu.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nàng có thể chiếu cố một lần, nhưng không thể một mực chiếu cố.

Mà đang ở vào lúc này, Khương Ninh thân ảnh, xuất hiện ở trăm mét xuất phát chạy nơi, hắn nói: "Hồ học tỷ, phiền toái sau này ngươi đem Bùi Ngọc Tĩnh huấn luyện số lần toàn bộ vẽ đầy."

Tiếng nói rơi xuống, Trình Hà cái miệng sẽ tới: "Ngươi đáng là gì ?"

Hồ Mộng Tình thấy là Khương Ninh, ánh mắt của nàng lập tức sáng lên, sở hữu băn khoăn không có: "Được, chuyện này ta bao."

Trình Hà sắc mặt khó coi.

Hồ Mộng Tình quá rõ ràng Khương Ninh thực lực, giáo viên thể dục từng đối với bọn họ thể dục đội nói qua, chỉ cần Khương Ninh nguyện ý học thể dục, nhẹ nhàng tùng tùng bảo đảm 985, dù là Thanh Bắc đều có hy vọng.

Đáng tiếc, người ta Khương Ninh lớp văn hóa thành tích đủ đứng đầu 985, căn bản không cần học thể dục kéo phân.

Khương Ninh: "Ừ cám ơn."

Hồ Mộng Tình đối Bùi Ngọc Tĩnh nói: "Về sau ngươi tới thao trường, trực tiếp tìm một chỗ chơi đùa đi."

"Đúng rồi, Khương Ninh, ngươi có thời gian đi nhảy xa đội nhìn một chút sao?" Nàng dò xét hỏi, đem Khương Ninh kéo vào nhảy xa đội, là nhà trường yêu cầu.

Khương Ninh gật đầu: " Ừ, ngươi dẫn các nàng luyện nữa một lần, ta cùng Ngọc Tĩnh trò chuyện."

Hồ Mộng Tình vui vẻ đáp ứng: "Hảo hảo hảo.".