Chương 960: 

Chương 960: 

Góc nhỏ.

Bùi Ngọc Tĩnh đứng ở lan can một bên, kinh ngạc nhìn Khương Ninh, chật vật nghẹn ra hai chữ: "Cám ơn."

Khương Ninh thấy nàng cục xúc giống như một cái chờ đợi ai huấn học sinh tiểu học, vì vậy trong lòng này ít điểm khí, bất tri bất giác tiêu tán rất nhiều.

Thật ra lúc trước Tiết Nguyên Đồng cũng rất kinh sợ bao, nhưng cùng Bùi Ngọc Tĩnh hoàn toàn hai loại.

Tiết Nguyên Đồng bị khi dễ rồi, sẽ tức giận, sẽ ở trong lòng ác độc nguyền rủa đối phương, ảo tưởng có một ngày thành cường đại, sau đó chiến thắng bọn họ, khiếp sợ toàn thế giới.

Nhưng Bùi Ngọc Tĩnh không phải, nàng là triệt để chết lặng, nàng tựa hồ không ý thức được những thứ kia là khi dễ, rất thích nhượng bộ.

Khương Ninh liền khuyên mà nói, đều không cách nào nói ra.

Nếu không phải Bùi Ngọc Tĩnh thành tích coi như ưu dị, nếu không luân lạc tới rác rưởi cao trung hoặc là trung cấp nội trú, sợ rằng sẽ tao ngộ càng nhiều quá mức đối đãi.

Khương Ninh hỏi: "Ta dạy cho ngươi đồ vật, ngươi quên rồi sao ?"

Bùi Ngọc Tĩnh không dám nhìn thẳng hắn màu mực ánh mắt, nàng ánh mắt tránh né, buông xuống gò má: "Ta không có."

Khương Ninh đã từng đã dạy nàng một chiêu, đối mặt người khác bắt chuyện, liền nói chính mình mang thai.

"Ngươi ban đồng học cho ngươi ghi danh lúc, ngươi tại sao không nói ?" Khương Ninh hỏi nàng.

Bùi Ngọc Tĩnh nghẹn khó chịu, nói: "Ảnh hưởng không tốt."

"Nhé, ngươi còn biết ảnh hưởng không tốt ?" Khương Ninh vui vẻ.

Bùi Ngọc Tĩnh im lặng không nói.

Khương Ninh dòm nàng ngoan ngoãn dáng vẻ.

Quả nhiên, dù là một lần nữa, nàng vẫn là như vậy không thú vị.

Khương Ninh nhất thời hứng thú san, lười giáo dục lại nàng, khoát khoát tay: " Được rồi, chính ngươi chơi một hồi đi."

Khương Ninh xách nước trái cây xoay người.

Chờ đến Khương Ninh đi ra vài chục bước, Bùi Ngọc Tĩnh mới ngẩng mặt lên, nàng xem gặp Khương Ninh trong tay còn còn dư lại một một chút nước trái cây chai, nàng suy nghĩ một chút, từ nhỏ trong ổ dời ra, hướng thao trường đại môn đi tới.

Giáo huấn học muội Hồ Mộng Tình gặp Khương Ninh tới, vội vàng tiến lên đón: "Đi, chúng ta đi hố cát xem người nhảy xa, bên kia có không ít người quen."

"Có thể."

Mấy cái học muội hô: "Hồ học tỷ, vậy chúng ta thì sao ?"

Hồ Mộng Tình cầm lên mực bút, tại mặt giấy câu câu hội họa: "Được rồi, các ngươi tự do hoạt động đi, không cần luyện nữa."

Một trận hoan hô.

Chỉ có Trình Hà sậm mặt lại: "Ngươi công khai nhằm vào ta, có ý tứ sao?"

Hồ Mộng Tình căn bản không đem nàng để trong mắt: "Đi giáo vụ xử cáo ta thử một chút ?"

Nàng mời Khương Ninh nhảy xa, hoàn toàn phù hợp trường học ý nguyện, Hồ Mộng Tình thân ở thể dục đội, quá rõ ràng ba thành phố vận động thi đấu vòng tròn tầm quan trọng, không chút nào khoa trương nói, bất kỳ trở ngại cũng sẽ bị nhà trường vô tình nghiền nát.

Đường đua bên bờ.

"Cái kia kêu Khương Ninh khá quen à?" Có lớp mười đệ tử nhìn thảm cỏ xanh bãi cỏ thân ảnh, "Một câu nói miễn xuống các nàng thể dục huấn luyện."

"Bài diện nhanh vượt qua chúng ta Huân Ca rồi."

Cái này nịnh bợ chụp quá rõ ràng, cho tới Cái Thế Huân mặt tối sầm, giời ạ, ngươi âm dương ta là chứ ?

Một cái nam sinh động linh cơ một cái: "Ta biết rồi, hắn là Nguyên Đán dạ tiệc biểu diễn hỏa diễm người, làm đặc hiệu!"

Mặc dù tứ trung khuếch trương vẫy qua sau, toàn trường tổng sư sinh đến gần Tam Thiên, nhưng Khương Ninh thuộc về tại toàn trường thầy trò trước mặt lộ ra khuôn mặt đệ tử, luôn có người còn nhớ.

"Nguyên lai là cái kia người anh em, khó trách có mặt mũi đây, ta nhớ được chúng ta niên cấp lên Ngải Tỷ còn tìm hắn muốn phương thức liên lạc."

" Chửi thề một tiếng, đây chính là Ngải Tỷ!"

Ngải Mạn tại lớp mười giới hiển hách nổi danh, tại Nguyên Đán dạ tiệc trước liền phát hỏa, sau đó nàng tìm giáo vụ nơi, vậy mà tại tổng hợp lầu xin một giữa khiêu vũ phòng coi như khiêu vũ hội đoàn cứ điểm, trường học đặc biệt cho lắp đặt thiết bị, sàn nhà còn mang mà ấm áp, còn có phòng thay quần áo, còn có một mặt thật to kính chạm đất, quả thực không nên quá có bài diện.

Chính là gần đây phòng thay quần áo luôn là ném quần áo, không biết ai làm, quá ghê tởm.

"Hắn sẽ không theo Ngải Tỷ nói đối tượng chứ ?" Một cái nam sinh đột nhiên suy đoán.

Cái Thế Huân nghe xong, trong lòng phi thường khó chịu.

Đối ở độ tuổi này nam sinh, mặt mũi là trọng yếu nhất, Cái Thế Huân đạo: "Ngải Mạn chẳng qua là cảm thấy hắn có biểu diễn thiên phú, cho nên thêm cái hảo hữu, bọn họ kia vòng không thường thường như vậy phải không ?"

"Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, Ngải Tỷ coi trọng hắn ?"

Có cái đệ tử thật giống như khám phá thế tục: "Xác thực, lúc trước Ngải Tỷ thêm qua không ít người, trước không phải có cái thí nghiệm ban nam sinh cũng bị bỏ thêm sao? Hắn còn tưởng rằng Ngải Tỷ thích hắn, sau đó tự học buổi tối giảng bài giữa, ước Ngải Tỷ đi thao trường, bị tại chỗ cự tuyệt."

"Tiểu tử kia ta biết, thành tích lão được rồi, niên cấp trước năm mươi, đáng tiếc sau đó thất bại hoàn toàn."

Ngô Thế Huân tâm tình không tệ: "Cho nên a, có chút xách không rõ người, cho là mình rất trâu, trên thực tế, chỉ là một công cụ."

"Hy vọng hắn không nên bị Ngải Mạn đả kích."

Ngô Thế Huân lắc đầu một cái, một bộ đồng tình ngữ khí.

"Đương thời với hắn cùng nhau biểu diễn, có cái quần trắng nữ hài, thật giống như kêu Bạch Vũ Hạ, quả thực tiên nữ, lại nói, bọn họ không phải là hợp tác chứ ?"

Lập tức có người phủ định: "Cùng nhau biểu diễn tính là gì ? Ta còn cùng Thương Vãn Tình ở buổi tối 11 điểm 29 phân nói chuyện phiếm đây!"

Những người khác nhất thời bắt đầu tranh đua rồi: "Ta giúp Chu Tĩnh Lan dời qua cầm."

"Ta giúp Liễu Ý Hàm mang qua khăn giấy!"

"Lần trước Lạc Ánh Trúc hướng ta cười, ta còn cùng Khâu Y đánh qua cầu lông!"

"Chúng ta kiêu ngạo sao?"

Cái Thế Huân "Khục khục" hai tiếng, nghiêm mặt nói: "Cho nên a, trên đời này có chút hoa là mở ở bên vách đá, một khi muốn đi hái, đã định trước rơi vào cái tan xương nát thịt."

Một đám người thỏa mãn chính mình tự sướng tinh thần, rối rít tự mình cảm giác tốt đẹp, phảng phất đạt tới nhân sinh đỉnh phong.

"Còn phải là Huân Ca loại này, nói chuyện nữ bằng hữu, có thể chiếm tiện nghi cao thủ!"

"Huân Ca, truyền thụ một điểm kỹ xảo a!"

Ngô Thế Huân bị các anh em nắm nhẹ nhõm, ánh mắt của hắn quét một vòng, vừa vặn nhìn thấy một cái làm dáng lạp lạp đội nữ sinh.

Nữ sinh trên mặt họa nùng trang, nắm tay hoa, không ngừng xoay quần, cái kia chân, cái kia eo nhỏ, thật không tệ!

"Nay thiên tâm tình tốt cho các ngươi thể hiện tài năng!"

Ngô Thế Huân bước nhanh đi tới nữ sinh trước mặt, hắn lấy mái tóc hồ lên, khóe môi nhếch lên nghiền ngẫm tà mị nụ cười: "Này, nếu như ta có thể đoán đúng ngươi họ thị, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi QQ sao?"

Nữ sinh nhẹ nhàng gật đầu.

Ngô Thế Huân lập tức nói: "Ngươi là, nữ tính!"

Chung quanh đồng học sợ ngây người, con bà nó, có thực lực!

Ngô Thế Huân tiếp tục cười, "Có thể đem ngươi QQ nói cho ta biết sao?"

Triệu Thiên Thiên bấm tay hoa, dùng phái nam khẩu âm: "Ngươi đoán sai lầm rồi, ca ca."

Ngô Thế Huân như bị sét đánh.

Thao trường, đông nam phương hướng, hố cát, tụ tập một mảng lớn đệ tử.

Lớp mười một 11 ban cường tráng hắc Tiểu Bàn Cố Thái, cũng liền trắng đen song sát bên trong hắc sát, đang đứng tại chạy lấy đà trên đường, chuẩn bị nhảy thử.

Mà bạch sát La Tuấn, từ lúc gặp phải tứ đại Kim Hoa yêu hôn môi sau, từ đây tính tình đại biến.

Con ếch bị công chúa hôn môi, biến thành vương tử, La Tuấn bị Kim Hoa hôn môi, biến thành u ám thử thử.

Nói thật, Cố Thái chuẩn bị vứt bỏ hắn, lại tìm một cùng mình cùng nổi danh tồn tại.

Tiểu đội trưởng Từ Nhạn: "Cố Thái, ta xem trọng ngươi!"

Nàng chuẩn bị nhường Cố Thái tham gia lần này giáo vận hội, vì bọn họ ban thắng được vinh dự.

Cố Thái tại chỗ nóng người, cảm nhận được đến từ lớp học mong đợi.

Theo tiếng huýt gió vang lên, Cố Thái nhanh chóng chạy như điên mà ra, vọt tới bàn nhảy vị trí, đột nhiên đạp một cái, giống như gió lốc heo rừng nhỏ, tài vào đất cát.

Điện tử thành tích bài biểu hiện thành tích 5 mét 1.

Cố Thái sau khi đứng dậy, khắp nơi hỏi dò: "Đây là cái gì tài nghệ, gì đó tài nghệ à? Có phải hay không rất trâu bò ?"

Thể dục nữ lão sư Lý Anh liếc hắn một cái: "Rất bình thường tài nghệ a."

Nghe vậy, Cố Thái thất vọng không ngớt.

Lý Anh nhìn về chung quanh đồng học, đạo: "Các bạn học đến nói một chút, hắn mới vừa rồi động tác có khuyết điểm gì ?"

Thể dục đội Đào Niệm nói: "Độ cao không đủ, động thân mở ra bay lên không bảo trì quá gấp gáp, cuối cùng giơ chân xếp cũng không đầy đủ, còn chưa rơi xuống đất liền lỏng ra."

Có người trực tiếp hơn: "Hắn căn bản sẽ không, luyện nữa hai tháng đi."

Thể dục đội thành viên cảm thấy buồn cười không gì sánh được, căn bản không có cấm kỵ hắn.

Thi đấu thể dục đã là như vậy tàn khốc.

Cố Thái trong lòng thiên tài chi hồn bỏ mình, chỉ có thể âm thầm nắm chặt Riot, xin thề cái nhục ngày hôm nay nhục, ngày sau nhất định trả lại!

Có người hô: "Diệp Điềm, ngươi tới nhảy một cái thử một chút!"

Vì vậy thể dục đội đi ra một người nữ sinh, nàng tướng mạo bình thường không có gì lạ, thậm chí có chút ít thô ráp.

Thế nhưng, khi nàng bắt đầu chạy lấy đà lúc, giãn ra thân hình nhưng tràn đầy khỏe đẹp, nhảy đứng dậy, rơi xuống đất, biểu hiện thành tích 5. 3 mét.

Vừa vặn thắng Cố Thái hai trù.

Cố Thái không cam lòng chịu nhục, nghiêng đầu liền đi.

"Còn có muốn thử sao? Nếu như biểu hiện tốt, một tháng này ta sẽ trọng điểm huấn luyện ngươi." Giáo viên thể dục đạo.

Liễu Truyện Đạo trông thấy Vân Đình Đình tại tiểu sân bóng rổ đánh cầu lông, vì vậy hèn mọn kêu: "Vân Đình Đình, ngươi mau tới nhảy a!"

Đoạn Thế Cương: "Nhảy a, ha ha!"

Trừ bọn họ ra, còn có 9 ban Sử Tiền Tiến, hắn lấy can đảm kêu: "Vân Đình Đình!"

Sử Tiền Tiến vốn là nhát gan, hiện tại lại mang phản chiếu mắt kính, cánh tay còn giơ lên một nửa liền rút về.

Trần Tư Vũ nhỏ giọng đối Dương Thánh nói: "Hắn hèn mọn giống như là tại trên tường đào lỗ nhìn lén cách vách a trạch."

Dương Thánh nghe hiểu một nửa, mặt khác nghe không hiểu rồi.

Không chỉ là ba người, nguyên bản tại sân bóng rổ chơi bóng rổ, sau đó đổi thành xem banh nam sinh, rối rít ồn ào lên: "Vân Đình Đình, nhảy một cái, miểu sát bọn họ!"

"Ngươi nhảy xa chúng ta khẳng định thích."

Vân Đình Đình rủ xuống cây vợt, ưỡn ngực, ngạo nghễ mà đứng, ánh sáng rơi vào trước ngực nàng, tạo thành đặc biệt ánh sáng.

Vân Đình Đình dõi mắt nhìn chung quanh, lớn tiếng nói: "Mỗi người các ngươi đều như vậy, đều nói thích xem ta nhảy xa, nhưng trong lòng các ngươi đánh tâm tư gì ta vẫn chưa rõ sao ?"

Nàng dùng ánh mắt đi quét xem nam đồng học, những nam sinh kia bình thường trêu chọc về trêu chọc, nhưng chân chính đối mặt Vân Đình Đình uy hiếp ánh mắt, quả nhiên không ai dám cùng hắn mắt đối mắt, rối rít ánh mắt tránh đi.

Nhất là nhát gan hèn mọn Sử Tiền Tiến biểu hiện càng không có thể.

Ngực lớn oai, kinh khủng như vậy!

Vân Đình Đình đám đông phản ứng thu hết vào mắt, nàng lại bỗng nhiên cười: "Ta đương nhiên rõ ràng a, nhưng ta đánh cầu lông chẳng lẽ sẽ không đẹp mắt không ?"

Vừa nói, nàng nhéo một cái dáng người, xinh đẹp càn rỡ.

Nữ giáo viên thể dục Lý Anh sắc mặt nhìn không tốt, lấy ở đâu sốt nữ sinh, nàng muốn đuổi người.

Lúc này, Vân Đình Đình phảng phất nhìn thấy lão sư sắc mặt, nàng cao giọng nói: "Lặp lại lần nữa ha, ta thích hội nhảy xa nam sinh!"

"Rào!" Trong đám người bộc ra một mảnh hít hà, bầu không khí lại trở nên nhiệt liệt lên rồi.

Rất nhiều đệ tử biểu thị hắn muốn học nhảy xa.

Đang luyện tập đầu quả tạ Bàng Kiều, lập tức học đòi theo một cách vụng về rống to: "Ta thích hội ném quả tạ nam hài tử!"

Thôi Vũ ồn ào lên: "Hội ném quả tạ nam hài tử có phúc rồi!"

Ném quả tạ nam sinh trực tiếp hù chạy, giáo viên thể dục Cố Vĩ khí dậm chân!

Bàng Kiều ngươi đặc biệt không phải gia tăng ta độ khó công việc sao?

Hắn lại không thể mắng Bàng Kiều, chung quy Bàng Kiều thiên phú tuyệt đỉnh.

Cố Vĩ ám đạo: Về sau nhường Nghiêm Thiên Bằng còn có Từ Thái mấy người bọn hắn, theo Bàng Kiều tách ra luyện tập!"

Hố cát nơi, nhảy xa nam sinh càng ngày càng nhiều.

Trang Kiếm Huy cùng Cung Cẩn tổ bốn người, lắc lư đến phụ cận.

Cung Cẩn cười nói: "Kiếm Huy, thử một chút ?"

Trang Kiếm Huy gật đầu: "Thành."

Xếp tại trước mặt vài người nhảy xong sau, đến phiên Trang Kiếm Huy, hắn vừa ra sân, chung quanh không khí nhất thời thay đổi.

Trên sân rất nhiều nữ sinh, rối rít nhón chân nhìn hắn.

Hắn thân cao đến gần 185, rất tuấn tú, khí chất giống vậy không thể kén chọn, vừa ra sân, hấp dẫn tuyệt đối chú ý.

"Thật là đẹp trai a!"

"Ta trước trên đường gặp qua hắn một lần, một mực không quên mất, lại thấy á!"

Trang Kiếm Huy ở trường học rất khiêm tốn, lớp mười một phần lớn gặp qua hắn rót giỏ, nhưng lớp mười nữ đồng học cơ hồ không nhận biết hắn, trong lúc nhất thời, rất nhiều cô gái hướng đống người trước chui, liền là chiêm ngưỡng hắn đẹp trai.

Liền nghiêm túc nữ lão sư Lý Anh, vẻ mặt cũng biến thành nhu hòa rất nhiều, chờ đến Trang Kiếm Huy nóng người sau khi hoàn thành, nàng mới huýt sáo.

Trang Kiếm Huy đi lên đường đua chạy nước rút, mười hai bước sau đó, hắn chân trái đạp trúng bàn nhảy, thân thể đằng không bay lên, hai chân trên không trung đi hai bước, sau đó nhập vào đất cát.

Điện tử thành tích bài biểu hiện thành tích 6. 49 mét.

Trang Kiếm Huy bởi vì không phải rất chuyên nghiệp, sau khi rơi xuống đất đi lên hạt cát, chân một trơn nhẵn hất một cái, giống như trôi đi giống như, hạt cát "Bá" nâng lên mà bay ra, quăng các học muội một mặt.

Đoạn Thế Cương hai tay chắp sau lưng: "Huynh đệ, ta thừa nhận ngươi rất tuấn tú, nhưng ngươi cát thiếu chút nữa vứt trên mặt ta rồi."

Mấy nữ sinh lập tức đối Đoạn Thế Cương trợn mắt nhìn, riêng biệt nữ sinh vì lộ ra ái mộ, còn đem vỡ cát ngậm trong miệng, biểu thị trung thành!

Lý Anh: "Nhìn ngươi động tác không phải rất tiêu chuẩn, lần đầu tiên nhảy sao?"

Trang Kiếm Huy: " Ừ."

Lý Anh cười nói: "Thiên phú rất không tồi."

Thể dục đội giống vậy ánh mắt ngưng trọng, lần đầu tiên nhảy xa, tài nghệ này tuyệt đối là thiên phú quái!

7 ban Lục Nhã Nhã thấy mọi người rất kinh ngạc dáng vẻ, nàng hiếu kỳ: "Rất lợi hại phải không ?"

Bên cạnh Trần Tư Vũ sắc mặt nghiêm túc: "Đại gia khả năng cũng không biết 6. 49 mét khái niệm gì "

Người chung quanh thấy nàng nói ngưng trọng, rối rít ngừng thở, nghe nàng nói tiếp.

Trần Tư Vũ chắc chắn: "Chính là so với 6. 5 mét hơi chút ngắn một chút xíu khái niệm!"

Dương Thánh ho ra âm thanh, rất muốn rút người rời đi, nhưng lại sợ nàng không ở, Trần Tư Vũ bị người vây đánh..