Chương 961: Ta lần đầu tiên

Chương 961: Ta lần đầu tiên

Trang Kiếm Huy nhảy xa thành tích sau khi ra ngoài, thể dục đội có người nói: "Đào Niệm, thử một chút sao?"

Kết quả vừa mới dứt lời, bên ngoài sân đi tới một cái thật cao gầy teo đệ tử, hắn thân cao ước chừng đủ 187, dù là đặt ở bắc phương cũng coi như là đại người cao rồi.

Giáo viên thể dục Lý Anh sau khi nhìn thấy, lập tức nhiệt tình hô: "Nghiêm Mộc Ân!"

Vị này chính là dựa vào thể dục vào tứ trung.

"Hôm nay trạng thái kiểu nào ? Có thể nhảy sao?"

Nghiêm Mộc Ân mặc dù là thể dục đặc biệt trường sinh, nhưng cũng không tối, hơn nữa có gương mặt con nít, rất nhận người thích.

Trình Hà cùng khuê mật đi tới hố cát nơi, vừa vặn gặp phải trong lớp Nghiêm Mộc Ân, hai người vội vàng tới chào hỏi.

Nghiêm Mộc Ân cười đáp lại.

Lý Anh: " Được, ngươi thử một chút đi."

Vì vậy thể dục đội thành viên thối lui, Nghiêm Mộc Ân đi tới xuất phát chạy vị trí, hoạt động một chút tay chân, hâm nóng người một chút.

Rất nhiều lớp mười nữ sinh, rối rít cho hắn trợ uy, Trình Hà hô: "Nghiêm Mộc Ân, cố lên!"

Nghiêm Mộc Ân đứng tại chỗ, thật cao nâng lên vào tay, "Đùng đùng" vỗ tay, phảng phất đang đáp lại đám người kêu lên.

Trương Trì hai tay ôm ngực: "Người anh em này có chút túm a!"

Trình Hà quay đầu qua, chẳng thèm ngó tới: "Vô tri, người ta là tại tính bước số, thuận tiện điều chỉnh trạng thái, ngươi biết nhảy xa sao ngươi ?"

Trương Trì: "Mắc mớ gì tới ngươi ?"

Trình Hà không muốn cùng thấp tư chất người so đo.

Nghiêm Mộc Ân điều chỉnh xong trạng thái sau, bắt đầu xuất phát chạy, hắn vừa cao vừa gầy, bắt đầu chạy vô cùng bén nhạy, trước mặt ngăn chặn, đến sau sáu bước đột nhiên gia tốc, vô cùng nối liền, tại đạp phải bàn nhảy sau, cả người hoàn toàn nhảy cỡn lên.

Cứ việc trước mặt rất nhiều người cũng là thân thể hoàn toàn bay lên không, nhưng nhìn chính là không bằng Nghiêm Mộc Ân cái loại này hoàn toàn chạy nhảy cảm giác, hắn không trung hai cánh tay đong đưa, sau đó động thân rơi xuống đất.

Giáo viên thể dục Lý Anh khen: "Xinh đẹp!"

" Chửi thề một tiếng, cảm giác xa a!" Trong đám người hét lên kinh ngạc.

Điện tử thành tích bài biểu hiện thành tích 7. 0 1 mét.

Thể dục đội người, nhìn thấy cái thành tích này sau, rối rít rơi vào trầm mặc.

"Niệm ca, ngươi khoảng cách xa nhất nhiều ít ?"

Đào Niệm nụ cười cay đắng: "Ta không có phá giáo ghi chép."

Lý Anh vẻ mặt tươi cười nói: "Nghiêm Mộc Ân, ngươi phá trường học chúng ta nhảy xa ghi chép, 6. 82 mét!"

Đây là năm ngoái lớp mười hai Vũ Thiên Vũ đánh vỡ ghi chép, không nghĩ đến vẻn vẹn một năm, lại bị phá hư.

Nghiêm Mộc Ân chẳng những phá, còn vượt ra khỏi xa như vậy khoảng cách.

"Bất quá bởi vì không phải tranh tài, cho nên không cho ngươi tính ghi chép a."

Nghiêm Mộc Ân cười một tiếng, cũng không để ý: "Lão sư, đó cũng không phải ta thành tích tốt nhất."

Trình Hà bàn tay chụp nhanh phá, hô lớn: "Nghiêm Mộc Ân, ngươi rất lợi hại! Ta nhìn thấy thể dục đội sắc mặt đều thay đổi!"

Thể dục đội Đào Niệm: " Mẹ kiếp, khinh người quá đáng, có loại so với ta tam cấp nhảy!"

Năm ngoái thể dục đội liền bị trấn áp, kết quả năm nay lại bị trấn áp.

Bọn họ thể dục đội không muốn mặt mũi sao!?

Đào Niệm nhìn một chút nữ đội viên Diệp Điềm, nói: "Tiểu Điềm Điềm, ngươi đem hắn mời vào chúng ta thể dục đội."

Diệp Điềm trợn mắt một cái: "Người ta là đặc chiêu đi vào, về sau muốn vào tỉnh đội đi."

Đào Niệm không vui: "Tỉnh đội lại kiểu nào, chúng ta về sau đều là bắc thể."

Diệp Điềm: "Trước Khương Ninh cũng không kém a, ngươi động không mời ?"

Đào Niệm lắc đầu một cái: "Người ta là Thanh Bắc, kia không so được."

Chân chính ngưu thể dục sinh, có thể bảo đảm đứng đầu 985, bọn họ lại chỉ có thể kiểm tra bắc thể.

Từ lúc Nghiêm Mộc Ân nhảy cái kinh người thành tích sau, hố cát an tĩnh rất nhiều.

Trần Tư Vũ quan sát một vòng, kỳ quái: "Ngốc hoa sen đây, nàng lớn lên sao cao, nhảy xa khẳng định rất lợi hại!"

Dương Thánh nhìn nàng liếc mắt, giống như là đang nhìn ngu si: "Vậy cũng nhảy không tới 7 mét a."

"Ngốc hoa sen vừa nát, thể dục còn không được, về sau có thể làm sao bây giờ ?" Trần Tư Vũ vì nàng lo âu.

Dương Thánh: Ngươi có thể so với nàng tốt đến kia ?

Trần Tư Vũ lại hỏi: "Nếu như nhảy đến 7 mét hội kiểu nào ?"

Dương Thánh: "Tháng này cũng có thể đi thanh hoa đọc sách rồi."

"Nữ tử đi vội nhảy xa 7 mét, đặt ở trên quốc tế thuộc về cao cấp nhất kia nhất hàng ngũ rồi."

Trần Tư Vũ ánh mắt sáng lên: "Nếu ta có thể nhảy đến 7 mét, có phải là đại biểu hay không ta so với Tiết Nguyên Đồng lợi hại hơn ?"

Dương Thánh: "Đại khái đi."

"Ta khuyên ngươi đừng ảo tưởng nhảy 7 mét, vẫn là suy nghĩ một chút, nếu ngươi trăm mét 9 giây, sang năm Olympic sau, ngươi chính là nước ta nóng bỏng nhất người, so với Diêu Minh cùng Lưu Tường gia một khối cũng hỏa."

Trần Tư Vũ lắc đầu một cái: "Thái phát hỏa cũng không tốt, ta một người không chịu nổi."

"Ngươi còn có tỷ tỷ." Dương Thánh nhắc nhở.

Trần Tư Vũ ánh mắt sáng lên: "Hay a!"

Mà đúng lúc này, Khương Ninh theo Hồ Mộng Tình bước vào đám người.

Hồ Mộng Tình rêu rao: "Đào Niệm, ta đem Khương Ninh mang đến!"

Đào Niệm nhận được sau, hướng Khương Ninh gật đầu một cái, hắn hướng hố cát chỉ chỉ: "Thử một chút ?"

Trần Tư Vũ sau khi phát hiện, vội vàng dắt lấy Dương Thánh, chạy đến Khương Ninh bên người, thúc giục:

"Khương Ninh, mới vừa rồi có người nhảy 7 mét, ngươi mạnh như vậy, ngươi cũng tới một cái!"

Lời này vừa ra, phụ cận đệ tử, rối rít nhìn về phía Khương Ninh.

Trình Hà lúc trước bị Hồ Mộng Tình cùng Dương Thánh nhằm vào, đã sớm ghi hận trong lòng, giờ phút này có cùng tiểu đội Nghiêm Mộc Ân giữ thể diện, nàng hận đạo: "Ngươi cho rằng là 7 mét là tùy tiện nhảy, khôi hài đây?"

Dương Thánh nghiêng người mà ra, nhìn chằm chằm Trình Hà: "Em gái, đánh cuộc ?"

Trình Hà bị nàng xem theo bản năng chột dạ, lập tức lại lấy dũng khí: " Được a, cá thì cá, đánh cuộc gì ?"

Dương Thánh suy nghĩ một chút: "Như vậy đi, Khương Ninh nếu như có thể vượt qua 7 mét, ngươi đến hố cát bên trong lăn hai vòng, ngược lại, ta đi."

Trình Hà: "Cá thì cá, ta sợ ngươi!"

Đoạn Thế Cương lợi dụng đúng cơ hội, đi nhanh đến, chủ động xin đi: "Dương Thánh, ta giúp ngươi trấn tràng tử, có thể cho ta giảm miễn một lần sao?"

"Có thể."

Liễu Truyện Đạo cùng Trương Trì: "Ta cũng tới trấn!"

Dương Thánh: "Có thể."

Vì vậy ba cái đại hán, đem Trình Hà đường lui lấp kín.

Trình Hà đột nhiên có chút hoảng, không phải, nữ nhân này là lăn lộn xã hội sao?

Đỉnh cấp thể dục sinh Nghiêm Mộc Ân cau mày: "Không việc gì, ta tại."

Trang Kiếm Huy tổ bốn người bên trong Cung Cẩn, giống vậy thập phần ý động, muốn thừa này giảm miễn một lần khổ dịch, làm gì Trang Kiếm Huy ở bên người, hắn một khi xuất hiện, chẳng phải bại lộ hắn tại 8 ban lăn lộn rất kém cỏi ?

Trần Tư Vũ: "Khương Ninh, ngươi đi nhanh nha, ta cho ngươi cố lên!"

Hồ Mộng Tình: "Thử một chút đi."

Dương Thánh không nói nhiều, chỉ có hai chữ: "Cố lên."

Khương Ninh gặp ánh mắt mọi người sáng quắc, hắn miễn cưỡng thử một lần: "Ừm."

Trình Hà hướng Dương Thánh lớn tiếng: "Ngươi chờ đó lăn hạt cát đi!"

Khương Ninh đi tới chạy lấy đà đạo, đứng lại.

Giáo viên thể dục Lý Anh gật đầu: "Ngươi là Khương Ninh đi, Cố Vĩ một mực nói với ta, ngươi thiên phú cực kỳ tốt."

Khương Ninh: "Một chút nhỏ."

Lý Anh: "Khiêm nhường, ngươi lúc trước nhảy qua sao?"

Khương Ninh: "Ta là tân thủ, thật ra không quá biết."

Xa xa, đang đánh cầu lông Vân Đình Đình thấy vậy, nói lớn tiếng: "Khương Ninh, nếu như ngươi có thể phá kỷ lục, ta liền vì ngươi nhảy một cái!"

Lớp mười một niên cấp đứng đầu sốt nữ nhân lên tiếng, tình cảnh trong nháy mắt nóng nảy.

Lửa nóng Vân Đình Đình, đem các nam sinh đốt cháy.

Không biết sao, có người bắt đầu hô to: "Khương Ninh, phá kỷ lục!"

"Phá kỷ lục!"

"Phá kỷ lục!"

Bầu không khí cùng tâm tình hội lây, hô to người càng ngày càng nhiều, tiếng kêu càng ngày càng vang, cuối cùng nối thành một mảnh, ùn ùn kéo đến, đinh tai nhức óc!

Sôi trào trong đám người.

Lâm Tử Đạt túm túm hưng phấn Cung Cẩn, đồng thời dùng lớn tiếng kêu: "Cẩn ca, ngươi xem náo nhiệt gì ?"

Cung Cẩn này mới rũ tay xuống cánh tay, lúng túng hô ứng: "Ta không phải muốn nhìn Vân Đình Đình nhảy a!"

Lâm Tử Đạt: "Vậy ngươi đặc biệt hô cái gì!"

Mà ở thao trường đại môn, Bùi Ngọc Tĩnh tay xách túi ny lon, vang dội tiếng kêu truyền vào bên tai, nàng nghe Khương Ninh danh hiệu.

Bùi Ngọc Tĩnh bước chân ngừng lại.

Thao trường đông nam xó xỉnh, đám người trung tâm nhất.

Khương Ninh dáng sừng sững mà đứng, trung học thời đại đệ tử là đứng đầu xung động, tập thể vinh dự là mãnh liệt nhất, đây là tốt nghiệp trung học sau, cũng không còn cách nào cảm nhận được tình cảnh.

Hắn có chút cong người, mắt nhìn phía trước.

Tiếng huyên náo bên trong, sắc bén huýt sáo đột nhiên vang lên.

Khương Ninh mũi giày điểm chạm đất mặt, thân hình chợt bắn ra, nhanh chóng lướt tới bàn nhảy, cơ hồ không có bất kỳ dừng lại chế trụ mặt đất, nhảy lên một cái.

Hắn đùi phải từ dưới lên trên bổ ra không khí, cả người đứng trên không phi hành, khí lưu đem Khương Ninh áo khoác màu đen thổi ra, tạo thành bay phất phới áo khoác ngoài.

Vây xem nữ sinh nhìn đạo thân ảnh kia, hai mắt thất thần.

"Cầm thảo!" Cung Cẩn văng tục.

Ngắn ngủi đứng trên không sau đó, Khương Ninh rơi vào hố cát, hai chân cày ra hố sâu.

Điện Tử Bình con số nhảy lên, định dạng tại 7. 22 mét.

Sôi trào âm thanh so với trước kia lớn cơ hồ gấp đôi, "Huynh đệ, ngạo mạn!"

Dương Thánh không nhịn được nói: "Soái!"

Trần Tư Vũ kích động trực bính, thật cao huy vũ cánh tay: "Khương Ninh ngươi quá khốc nữa à!"

Khương Ninh nhẹ nhàng cười, đi ra hố cát.

Giáo viên thể dục Lý Anh nhìn là trợn mắt ngoác mồm: Áo khoác mở ra, còn có thể nhảy xa như vậy, này phù hợp lẽ thường sao?

Khương Ninh đón hưng phấn đám người, đi về phía Dương Thánh cùng Trần Tư Vũ, đám người rối rít né tránh, chừa lại một con đường.

Trang Kiếm Huy tâm tình phức tạp, không thể không phục, hắn dựng thẳng lên ngón cái: "Cường!"

Khương Ninh khẽ vuốt cằm.

Dương Thánh lạnh lùng hướng hắn gật đầu, sau đó, nhìn về phía bị liễu đoạn Trương Tam người thành "Phẩm" chữ bao vây Trình Hà: "Đến phiên ngươi, học muội."

Trần Tư Vũ khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, xuất mồ hôi trán rồi, mới vừa rồi thuộc nàng cố lên đứng đầu ra sức!

Nàng vừa định bắt Khương Ninh cánh tay, chợt phát hiện trong túi điện thoại di động chấn động.

Nàng chạy đến phía ngoài đoàn người, điểm kích kết nối.

Trong phòng học.

Tiết Nguyên Đồng gọi điện thoại: "Tư Vũ, ngươi ở đâu đây?"

Trần Tư Vũ mới vừa rồi chạy gấp, tiếp không được khí: "Ta, ta ừ ~ "

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Tư Vũ, ngươi thở gấp gì đó ?"

Trần Tư Vũ gặp Khương Ninh đi bên này, nàng ngoắc ngoắc tay, vốn định lớn tiếng kêu, đáng tiếc quá mệt mỏi, chỉ có thể dùng yếu ớt khí tức: "A, Khương Ninh ngươi nhanh lên một chút ~ ".