Chương 962: Nàng nghĩa khác  

Chương 962: Nàng nghĩa khác  

Trong đám người.

Dương Thánh hai tay ôm ở trước ngực, lạnh lùng nhìn chăm chú Trình Hà.

Trình Hà giờ phút này sắc mặt khó coi, trước kiêu ngạo cùng phách lối toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, một lòng nghĩ như thế nào đổi ý trốn tránh.

Nàng khuê mật nhảy ra: "Lúc nào cá với ngươi rồi, ngươi xuất ra chứng cớ nha!"

Trình Hà cảm thấy rất có đạo lý, nàng bên ngoài mạnh bên trong yếu nói: "Ngươi nói để cho ta lăn hố cát, ta liền lăn a, ngươi đáng là gì ? Ta đánh cuộc với ngươi sao?"

Dương Thánh không phản đối: "Há, ngươi đến cùng lăn không lăn ?"

Trình Hà: "Lấy trước ra chứng cứ!"

Đoạn Thế Cương cười lạnh một tiếng, đi ra lăn lộn giang hồ, chú trọng một cái thành thật!

Hắn chán ghét nói không giữ lời người.

Đoạn Thế Cương lớn tiếng: "Dương Thánh, ta có chứng cớ, ta trình chứng cớ, ngươi lại miễn ta ba lần!"

"Có thể."

Đoạn Thế Cương lấy điện thoại di động ra phát ra video, lại là Dương Thánh cùng Trình Hà đánh cuộc với nhau hình ảnh.

Liễu Truyện Đạo đặc biệt sửng sốt, giời ạ, ngươi chuẩn bị như vậy đầy đủ sao?

Trương Trì vô cùng đau đớn, hối hận không thôi, tốt như vậy cơ hội quả nhiên khiến hắn bỏ lỡ!

Trình Hà vốn là lớn tiếng kêu theo một cái phách lối gà mái, bây giờ đối mặt chứng cớ, kêu một hồi không có tiếng rồi.

Trong nội tâm nàng tất cả đều là hối hận, tại sao phải đánh bài a!

Thiên tài nhảy cao tuyển thủ Nghiêm Mộc Ân, nhìn ra rồi Trình Hà quẫn bách, coi như bạn học cùng lớp, hắn đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Hơn nữa a, Nghiêm Mộc Ân có một cái rất lớn mơ mộng, hắn tương lai là thể dục sinh, hắn không chỉ có muốn trở thành vận động viên, còn muốn trở thành vận động viên bên trong minh tinh!

Năm nay hết năm lúc, hắn một cái thúc thúc đang ở làm mới xuất hiện sản nghiệp MCN, thúc thúc nói cho hắn biết, bởi vì di động Internet thời đại thông dụng, tương lai sẽ sinh ra rất nhiều mạng lưới người tâm phúc, mà thể dục minh tinh là trong đó một cái phương hướng, còn kiến nghị hắn phát thêm blog cùng người nhanh nhẹn, bảo vệ người ái mộ, có đủ ra ánh sáng, đủ mạnh người ái mộ niêm tính, thì có càng nhiều đại ngôn, hoạt động tham dự

Cho nên Nghiêm Mộc Ân đối với chính mình yêu cầu nghiêm khắc, nữ sinh cùng lớp chịu nhục, hắn một khi đứng ra, như vậy tương lai hắn trở thành người tâm phúc sau, mọi người thì sẽ biết rõ hắn ở cấp ba thời kỳ thiện cử.

Hơn nữa, Trình Hà vốn là hắn người ngưỡng mộ một trong!

Ta thể dục con đường, từ nơi này một khắc bắt đầu đi!

Nghiêm Mộc Ân tiến lên trước một bước, nghĩa chính ngôn từ: "Giữa bạn học chung lớp đùa giỡn một chút rất bình thường, các ngươi cũng không thể khi dễ như vậy một cô gái chứ ?"

Hắn cho là hắn chính nghĩa cực kỳ.

Thấp tư chất Trương Trì cái miệng liền mắng: "XXX ngươi điểu sự, nguyện thua cuộc ngươi không hiểu à?"

Liễu Truyện Đạo: "Đánh cuộc lúc ngươi động không đứng đi ra ? Hiện tại nhảy ra ngoài, giả bộ lông gà a ngươi ?"

Sắc bén lời nói, đâm xuyên qua hắn tôn nghiêm.

Nghiêm Mộc Ân nói cho cùng, chỉ là mười lăm mười sáu tuổi nam sinh, bị mắng, nhất thời liền lên đầu!

Khí hắn sắc mặt đỏ lên: "Các ngươi nói thế nào ?"

Trương Trì cùng Liễu Truyện Đạo về phía trước áp chế, Đoạn Thế Cương lặng lẽ chuyển tới phía sau đánh bọc, ba người đem Nghiêm Mộc Ân lấp kín chết.

Nghiêm Mộc Ân đột nhiên có loại dự cảm, bất luận hắn như thế nào xuất thủ, hắn sẽ ở hai giây bên trong bị trong nháy mắt ép đến.

Loại dự cảm này rất chính xác, giống như hắn tại chạy nhảy lúc trước một khắc, hắn có thể biết trước cái nhảy này có hay không hoàn mỹ, đây là thuộc về thể dục sinh lãng mạn!

Trương Trì nhìn một chút Nghiêm Mộc Ân, lăm le sát khí, hắn còn không có đánh qua cao như vậy người đâu!

"Ngươi còn lăn không lăn à?" Dương Thánh hỏi.

Trình Hà đối mặt chứng cớ xác thực, cùng với liền nàng ngưỡng mộ người, cũng bị bao vây, nàng tức giận phảng phất thiêu hủy hết thảy.

Dương Thánh thì làm như không thấy.

Nghiêm Mộc Ân không đành lòng gặp nữ đồng học chịu nhục, hắn dứt khoát kiên quyết nói: "Ta tới lăn!"

Trình Hà ngẩn ra, chợt cảm động rối tinh rối mù: "Không, Mộc Ân, ta tới!"

"Ngươi là cô gái a!"

Trình Hà lắc đầu một cái, bi thương nhìn hắn: "Đây là ta thiếu, nên ta tới trả, đây là ta nợ!"

Nghiêm Mộc Ân không đành lòng: "Trình Hà!"

"Mộc Ân!"

Đứng ngoài quan sát Dương Thánh buồn bực, nàng nhổ nước bọt: "Sao, trước không phải ngươi đồng ý đánh cuộc sao? Hiện tại động còn cho ngươi ủy khuất lên ?"

Làm nàng giống như là người xấu giống như.

Trình Hà đã quyết định sau, đột nhiên chạy ra mấy bước, sau đó quay đầu, mắt đỏ, tình cảm nhìn Nghiêm Mộc Ân liếc mắt, sau đó đột nhiên lao vào hố cát, giống như lừa lăn lộn bình thường lăn hai vòng.

Giáo viên thể dục Lý Anh, kinh ngạc: "Ngươi làm cái gì a!"

Trong giờ học.

Thôi Vũ đoàn người theo giáo học lâu chạy đến thao trường cửa: "Này tiết khóa đến phiên chúng ta huấn luyện."

Phàm là báo vận động hội đệ tử, mỗi ngày có thể xin một tiết giờ học đến thao trường huấn luyện, xuống tiết khóa là Cao Hà Soái giờ học, bọn họ trực tiếp vểnh.

"Lại nói, chúng ta mỗi ngày đều vểnh cao mập mạp giờ học, thành tích có thể hay không theo không kịp à?" Quách Khôn Nam vẫn còn có chút băn khoăn.

Thôi Vũ: "Sợ cái gấu, ngươi cũng không phải là đếm ngược!"

Mạnh Quế thưởng thức Phật châu: "Căn cứ thành tích đinh luật thủ hằng, Bàng Kiều thành tích hạ xuống tốc độ, cùng chúng ta là đối lập song song."

"Kia không sao." Quách Khôn Nam dự định đi thao trường nhìn mỹ nữ, thuận tiện tôi luyện một hồi hắn viên kia trung thành đạo tâm.

Dùng người tính chọn bạn trăm năm bản năng, đi đánh bóng hắn trung thành yêu!

"Ta đi, đây chẳng phải là Từ Nhạn sao?" Quách Khôn Nam hai mắt tỏa sáng.

"Hỏng rồi, ngươi Từ Nhạn đang ở gặp công lược!" Thôi Vũ la lên.

Từ Nhạn đang ngồi ở diễn giảng đài, một cái có chút đẹp trai nam sinh, chính cầm lấy 2 bình thức uống, hướng nàng đi tới.

Cái Thế Huân từ lúc tại tử nhân yêu nơi đó thất bại sau, hắn trở lại đội banh, thừa nhận rồi đồng đội ánh mắt khác thường, làm hắn đứng ngồi không yên, không cam lòng chịu đựng!

Cuối cùng, hắn tìm được mục tiêu mới Từ Nhạn.

Từ Nhạn rất đẹp, tướng mạo phóng khoáng tinh xảo, độ khó tuyệt đối rất cao.

Nhưng, Cái Thế Huân không sợ, vì vãn hồi tôn nghiêm, hắn dũng cảm tiến lên bắt chuyện.

Cái Thế Huân nặn ra cởi mở nụ cười, bắt chuyện: "Một người sao?"

Từ Nhạn cũng không bài xích giao bằng hữu, nàng và nhan đối lập: "Đúng vậy, thế nào ?"

Nghe được nữ tính hóa giọng nói, Cái Thế Huân không hiểu thở phào nhẹ nhõm, đúng là khó tả hưng phấn.

Hắn dùng tay tại phía sau ra dấu tay, tỏ ý các anh em, bao thật!

Cái Thế Huân cười nói: "Ta mới vừa rồi đá cầu thời điểm, liền thấy ngươi, cảm thấy ngươi thật xinh đẹp."

Từ Nhạn cũng không có bình thường nữ hài được khen sau thẹn thùng, nàng tiếp thụ qua quá nhiều ca ngợi, hơn nữa, nàng bản thân chính là một lớp trưởng, đảm nhiệm 11 ban ban trưởng vị, dài đến một năm rưỡi!

Cũng không phải là 8 ban Tân Hữu Linh cái loại này công việc tạm thời.

"Cám ơn a." Từ Nhạn thản nhiên đón nhận ca ngợi, nàng tâm tính cường đại.

Cái Thế Huân đưa ra trong tay bình giả bộ thức uống: "Cho nên ta muốn nhận biết ngươi, ngươi có nam bằng hữu ?"

Từ Nhạn: "À? Không có."

Cái Thế Huân trong lòng vui mừng: "Cầm lấy đi, mời ngươi uống, ta xem ngươi cũng ở đây thao trường phơi một tiết giờ học."

"Cám ơn." Từ Nhạn không có khước từ, nàng có thể tiếp nhận Quách Khôn Nam giới trò chuyện, cho nên loại này bắt chuyện dễ dàng ứng đối.

"Chúng ta có thể thêm một QQ sao, ta là đội banh, về sau may ra có cơ hội trợ giúp lẫn nhau." Cái Thế Huân rất nhuần nhuyễn.

Vừa nói, hắn lấy điện thoại di động ra.

Quách Khôn Nam nóng nảy: "Vũ ca, tuyền ca, ta nhạn tử!"

Thôi Vũ: " Chửi thề một tiếng !"

Hắn một cái quỷ mị đi qua, thoáng hiện đến bên cạnh hai người, quát lên: "Nhạn tử, làm gì vậy!"

Cái Thế Huân lập tức thành công một nửa, nửa đường đột nhiên giết ra tới một người, hắn cũng sợ hết hồn.

"Ngươi là ai a!" Cái Thế Huân hỏi.

Thôi Vũ trợn mắt nhìn: "Ta là nàng nam bằng hữu a, ngươi làm gì vậy ?"

Sau đó vừa giận đuổi Từ Nhạn: "Nhạn tử, ngươi vác lấy ta làm gì đó!"

Cái Thế Huân đầu tiên là sửng sốt, sau đó một cái cướp đi Từ Nhạn trong tay bình giả bộ thức uống, nghiêng đầu rời đi.

Từ Nhạn bối rối, chờ đến Cái Thế Huân đi ra một khoảng cách, nàng đột nhiên chất vấn: "Thôi Vũ, ngươi làm cái gì ?"

Bởi vì Thôi Vũ quá bỉ ổi, cho nên tại niên cấp lên cây địch đông đảo, rất nhiều người biết hắn.

Thôi Vũ cười tiện tiện: "Ta làm à? Ta làm loạn a!"

Quăng ra những lời này, Thôi Vũ vội vàng chạy trốn.

Đan Khải Tuyền: "Nam ca, ngươi buổi tối cái này đồ nướng không có chạy."

Quách Khôn Nam thư thái, vung tay lên: "Mã tỷ quán đồ nướng!"

Khương Ninh nhảy xa sau đó, nhận Trần Tư Vũ điện thoại, trấn an Đồng Đồng, sau đó đi tới phía ngoài đoàn người, Bùi Ngọc Tĩnh đứng ở trên cỏ chờ hắn.

Nàng một đầu mái tóc đen suôn dài như thác nước tán xuống, che ở mông eo, bị Dương Quang nhất phơi, hiện ra nhàn nhạt nâu đỏ sắc.

Nàng khuôn mặt trước sau như một lạnh giá, làm cho nhiều nam sinh không muốn đến gần.

Chỉ là, rất nhiều người cũng không biết, lạnh giá bên dưới không được tự nhiên linh hồn.

"Mới vừa rồi, cám ơn ngươi." Bùi Ngọc Tĩnh xuất ra một chai thức uống, thập phần nghiêm túc.

Khương Ninh ánh mắt lướt qua, nhẹ nhõm nói: "Nước nho a."

Bùi Ngọc Tĩnh: "Ừm."

"Một cái khác bình đây?"

Bùi Ngọc Tĩnh lấy ra, vẫn là nước nho.

"Hai bình đều là nước nho à?" Khương Ninh hỏi.

Bùi Ngọc Tĩnh: "Ừm."

Khương Ninh: "Tại sao mua cho ta cái này ?"

Bùi Ngọc Tĩnh có chút nghiêng đầu, nói: "Ta mới vừa rồi nhìn ngươi uống cái này, cho nên ta đoán ngươi nên thích."

"Cho nên ngươi mua hai bình ?" Khương Ninh hỏi.

Ừm

Cũng không phải là, thật ra có một chai, một cái khác bình là nàng chuẩn bị chính mình uống, chỉ là hiện tại đều bị Khương Ninh lấy ra tới.

Nhưng nàng sợ Khương Ninh sinh khí, không nói ra miệng.

Khương Ninh nhìn nàng, lại nghĩ tới đã từng ngắn ngủi mấy lần ước hẹn, Bùi Ngọc Tĩnh là người rất tốt.

Dù là tại hậu thế xã hội nam nữ đối lập hoàn cảnh lớn xuống, bọn họ chỉ có mấy lần gặp mặt, thân là nội thành công chức Bùi Ngọc Tĩnh, đều sẽ chủ động cho Khương Ninh mang theo một ly trà sữa.

Nhường Khương Ninh cái này nông thôn xuất thân, xí nghiệp tư đi làm, không phòng không đáy xe tầng nam nhân, cảm nhận được tàn khốc thế giới một tia ấm áp.

Hắn kiếp này còn có thể nhớ Bùi Ngọc Tĩnh, cũng không phải là toàn bởi vì nàng xinh đẹp, mà là ở song phương cách xa chênh lệch xuống, đối phương cấp cho tôn trọng.

Chỉ là mỗi lần gặp mặt, nàng mua đều là cùng một loại trà sữa.

Khương Ninh lấy lại tinh thần, hỏi ra nghi ngờ: "Nếu như ngươi lần sau mua thức uống, còn có thể mua cho ta nước nho sao?"

Bùi Ngọc Tĩnh suy tư phút chốc, nói: " Biết."

"Tại sao ?" Khương Ninh lại hỏi, tiếp lấy mệnh lệnh, "Nói nhiều mấy chữ."

Bùi Ngọc Tĩnh đầu tiên là mờ mịt, nàng vẫn là lần đầu tiên đụng phải như vậy yêu cầu.

Nàng không quá quen luyện vừa nói chuyện: "Bởi vì khi còn bé ta thích nhất nướng đậu đũa, mẹ ta mỗi ngày đều sẽ nhiều chuẩn bị chút ít đậu đũa, bán không xong giữ lại nướng cho ta ăn."

"Mẹ của ngươi là cái rất người tốt." Khương Ninh khó được khen.

Hắn khi đó rất nghèo, Mã tỷ vẫn nguyện ý đem khuê nữ giới thiệu cho hắn, không có chút nào ngại nghèo yêu phú, còn biểu thị nếu như thành, về sau Khương Ninh suy nghĩ nhiều kiếm chút tiền, sẽ tới học nướng chuỗi tay nghề, về sau tiếp lấy nàng quán đồ nướng, nàng vừa vặn về hưu hưởng thanh phúc, nếu như không muốn ngày đêm điên đảo đây, liền tiếp tục lưu lại trong công ty đi làm.

Có lúc đêm khuya tỉnh mộng, Khương Ninh cũng sẽ muốn, nếu như cùng Bùi Ngọc Tĩnh nơi được rồi, sẽ là một loại gì dạng nhân sinh đây?

Bùi Ngọc Tĩnh: "Ừm."

Khương Ninh ngưng mắt nhìn nàng, bỗng nhiên nói: "Cho nên, ngươi là muốn làm mẹ của ta ?"

Bùi Ngọc Tĩnh nhất thời có chút không biết làm sao, nàng vội vàng phủ định, trao đổi chướng ngại phảng phất biến mất: "Ta không phải muốn làm mẹ ngươi, ta cảm giác được mẹ ta rất lợi hại, ta chỉ là tưởng tượng mẫu thân đối ngươi như vậy "

Nói xong lời cuối cùng, nàng nhận ra được logic không đúng, gấp đến độ gương mặt đỏ lên, càng thêm không biết làm sao rồi.

Khương Ninh nhìn nàng quẫn bách bộ dáng, không khỏi khe khẽ cười một tiếng.

Hắn nói: "Ngươi thật ra thật đáng yêu.".