Chương 963: Vườn hoa nhỏ ước hẹn 

Chương 963: Vườn hoa nhỏ ước hẹn 

Thao trường.

Trình Hà ngay trước mọi người tại hố cát bên trong lăn hai vòng, thương tâm muốn chết, chật vật chạy ra đám người, đón mắt lạnh cùng cười nhạo.

Thiên tài thể dục sinh Nghiêm Mộc Ân bước nhanh chạy tới, hắn đã thấy rõ tương lai con đường, hắn muốn trở thành minh tinh vận động viên, cho nên cần phải bảo vệ tốt nguyên thủy người ái mộ.

"Trình Hà, trách ta nhảy không đủ xa." Nghiêm Mộc Ân chủ động đem trách nhiệm, quy tội hắn không đủ mạnh.

"Nếu như mới vừa rồi, ta có thể nhảy đến 7 mét 3, ngươi chắc chắn sẽ không chịu ủy khuất!" Nghiêm Mộc Ân ngữ khí bi phẫn.

Đương nhiên, thân là thể dục sinh, hắn biết được Khương Ninh thành tích là bực nào cường hãn, nhưng, Nghiêm Mộc Ân giống vậy chỉ luyện tập rồi không tới một năm nhảy xa, tương lai khả kỳ!

Những thứ này lời an ủi, quả thật làm cho Trình Hà tâm tình tốt chút ít, nàng ngắm nhìn thật cao gầy teo Nghiêm Mộc Ân, vừa nghĩ tới hắn non nớt mặt con nít xuống, cất giấu thực lực cường đại, nàng tim đập thình thịch.

Thực vậy, tứ trung có rất nhiều đẹp trai người, nhưng, yêu là một loại rất kỳ diệu đồ vật.

Nàng theo Nghiêm Mộc Ân trên người, thấy được siêu cường thực lực, cực chính tam quan, hắn kiên định cố gắng, từng bước một đi về phía mạnh nhất.

Dù là bị người vượt qua, hắn vẫn không tức giận chút nào.

Trình Hà: "Cám ơn ngươi, Mộc Ân."

Nghiêm Mộc Ân cười thập phần Dương Quang, trịnh trọng hứa hẹn: "Lần sau, ta sẽ không nữa cho ngươi thua rồi."

Hắn giơ lên nắm đấm, cùng Trình Hà đúng rồi một hồi

Trình Hà thiếu nữ tâm nhộn nhịp, ngửa mặt nhìn hắn, chỉ cảm thấy có thể vì hắn đối kháng toàn thế giới.

"Ta buổi chiều mời ngươi uống trà sữa đi!" Trình Hà chủ động tương yêu.

Nghiêm Mộc Ân lắc đầu một cái, từ chối nói: " Được rồi, ta tối nay còn muốn huấn luyện, khống đường."

Trình Hà đầu tiên là tiếc nuối, lập tức khen ngợi: "Ngươi thật thái tự luật!"

Nghiêm Mộc Ân vẻ mặt kiên định: "Ta chỉ là hướng ta mục tiêu ký định cố gắng."

Trình Hà kích động, nàng vừa vặn đi tới diễn bên dưới bục giảng, nhìn đến phía trước hai cái gái mập sinh, đang ở uống từng ngụm lớn Cola.

Vì làm nổi bật Nghiêm Mộc Ân ưu tú, Trình Hà nói: "Không giống như là các nàng, mập như vậy rồi còn uống Cola, một điểm tự biết mình cũng không có."

Bàng Kiều đi trên đường, hình tròn chiến sĩ Hồng Viên Viên một đôi tai to, đột nhiên tiếp nhận được trong không khí bay tới tin tức, nàng lập tức níu lại Bàng Kiều.

Năm giây sau, Bàng Kiều di chuyển thân hình khổng lồ, ngăn trở Trình Hà đường đi, rống giận: "Ngươi tìm chết!"

Trình Hà: "Có ý gì ?"

Hồng Viên Viên: "Ngươi lời mới vừa nói."

Trình Hà mặt liền biến sắc, làm sao có thể, rõ ràng cự ly này sao xa!

Diễn giảng trên đài, đang ở quan sát quả bóng bàn Thôi Vũ, thấy vậy vội vàng đến gần.

Bàng Kiều phát hiện Trình Hà quả nhiên chột dạ dáng vẻ, nhất thời càng tức giận hơn: "Ngươi tại sao ác ý vu khống hãm hại ta!"

Trình Hà cũng không phải dễ trêu, cái miệng sẽ tới: "Ta nói chẳng lẽ không phải nói thật sao?"

Bàng Kiều giận dữ, đưa tay liền muốn đánh Trình Hà.

Trình Hà căn bản không sợ nàng, loại này gái mập sinh động làm đặc biệt chậm lụt, nàng chỉ cần chợt lóe là có thể tùy tiện tránh.

Nghiêm Mộc Ân vội vàng tới ngăn trở: " Xin lỗi, ta thay nàng xin lỗi ngươi!"

Bàng Kiều: "Cần phải nàng hướng ta quỳ xuống nói xin lỗi! Quỳ xuống!"

Nghiêm Mộc Ân nhức đầu, hắn nói: "Đồng học ngươi quá phận a, còn không đến mức quỳ xuống đi "

Hơn nữa vị bạn học này xác thực mập một ít mùi vị cũng nặng hắn không nhịn được ngừng thở.

Bàng Kiều đưa ra rắn chắc cánh tay, chụp vào Trình Hà, ý đồ bắt nàng.

Nghiêm Mộc Ân ngăn ở Trình Hà trước mặt, đưa nàng đẩy lên một bên, cũng quát lên: "Dừng tay, ngươi còn dám động thủ!"

"Ngươi dám cản ta ?"

Tức giận bên dưới, Bàng Kiều đột nhiên một chiêu đẩy chưởng đánh ra!

Nghiêm Mộc Ân cũng không sợ, hắn biết rõ giữa nam nữ lực lượng khác biệt, hắn chính là lắng đọng qua thể dục sinh, không chút nào khoa trương nói, nếu như cùng nữ sinh đánh nhau, tuyệt đối là chó sói vào bầy dê, đánh đâu thắng đó.

Hắn trực tiếp đỡ hai tay, chuẩn bị đón đỡ.

Sau một khắc, cường đại lực lượng mãnh liệt tới, "Con bà nó" đây là bực nào lực lượng a!

Nghiêm Mộc Ân chỉ cảm thấy bị xe đụng, hoàn toàn chống đỡ không được, lực lượng kinh khủng ấn ở trên người hắn, đem cả người hắn đẩy bay bổng lên, trực tiếp từ dưới đất, bị đẩy lên cao một thước diễn giảng đài.

Nghiêm Mộc Ân thân thể nện ở diễn giảng trên đài, hai mắt đờ đẫn.

Thôi Vũ vội vàng hô: "Lầu hai khách quý một vị!"

Phòng ăn, bàn cơm.

Trần Tư Vũ dẫn đầu tuyên bố tin tức tốt: "Ta cùng tỷ tỷ bị Ngải Mạn mời thêm vào ta giáo khiêu vũ đội!"

Trần Tư Tình: "Chúng ta bị ghi danh trong danh sách."

"Đối tích, sau này sẽ là nghiêm chỉnh công!"

Bạch Vũ Hạ liếc hai nàng, mấu chốt là hai ngươi không giống như là người đứng đắn à?

Tiết Nguyên Đồng biểu thị hâm mộ, không nghĩ đến nàng mới vừa thêm vào nhảy xa đội, ngu xuẩn sinh đôi liền gia nhập khiêu vũ đội, đuổi kịp nàng bước chân, thực lực lại không phân cao thấp.

Khương Ninh nhìn một chút hai người, suy nghĩ, Ngải Mạn còn rất có thủ đoạn, cũng biết trước mời sinh đôi làm mồi.

Nhưng mà, dù là như thế, muốn cho Bạch Vũ Hạ thêm vào, vẫn yêu cầu tốn nhiều sức lực.

Bạch Vũ Hạ nhân cách độc lập tính, cùng sinh đôi chênh lệch có hai cái Thẩm Thanh Nga lớn như vậy.

Phòng ăn phòng khách liên tiếp siêu thị cửa nhỏ, Đường Phù vội vã chạy tới, quăng một đôi chân dài to, bén nhạy nhảy vào chỗ ngồi.

Nàng hứng thú trùng trùng hỏi: "Khương Ninh, nghe nói ngươi nhảy 7 mét 22 ?"

Trần Tư Vũ: "Đúng vậy, ta cùng hắn cùng nhau, Đồng Đồng còn gọi điện thoại cho ta đây!"

Tiết Nguyên Đồng: "Nàng cho Khương Ninh cố lên gia có thể bán lực."

Chờ đến tuỳ tùng môn nói xong, Khương Ninh khẽ vuốt cằm: "Còn được đi, khoảng cách này."

Dương Thánh lắc đầu một cái: "Không chỉ là khoảng cách, ngươi động tác rất tiêu chuẩn, ừ, thậm chí xưng là là mượt mà."

Đường Phù: "Làm sao làm được như vậy mượt mà ?"

Khương Ninh: "Bởi vì hôm nay mới vừa ăn Dove chocolate."

Trần Tư Vũ nói: "Ta cũng không biết hắn lại có thể làm nhiều như vậy động tác, khiếp sợ đến ta!"

Bạch Vũ Hạ lại phải hướng lệch nơi suy nghĩ.

"Ta cảm giác ta nhảy cỡn lên, đôm đốp một hồi, ta liền rơi xuống đất lên." Trần Tư Vũ cảm khái.

Đường Phù ngậm bánh bao, tràn đầy cường giả ưu việt, nàng chỉ điểm: "Là ngươi nhảy không đủ cao, không đủ xa, không đủ xinh đẹp!"

"Nếu là ta, tất nhiên là không trung bước từ từ."

Nói xong, Đường Phù cắn xé một cái bánh bao, bá giả phong độ hiện ra hết.

Cùng toàn bộ bàn cơm hoàn toàn xa lạ.

Đồng Đồng không vui: "Hừ, ta tại nào đó chút thời gian, có thể nhảy đến 2. 0 5 mét, đủ cao chứ ?"

Dương Thánh "Ừ ?"

Đây không phải là Khương Ninh số liệu sao? Như thế bị ngươi dọn đi dùng ?

Đường Phù ánh mắt ẩn chứa coi thường: "Ngươi ?"

Trần Tư Vũ cảm giác ngốc hoa sen quá ngông cuồng, hơn nữa tương lai vận động hội, nàng ắt sẽ cuồng hơn, cho nên cần phải chèn ép chèn ép: "Ta, có thể nhảy 2 mét!"

Đồng Đồng: "Ta trăm mét chạy 10 giây 86."

Trần Tư Vũ: "Tại hạ 10 giây."

Đồng Đồng: "800 mét 1 phân 53 giây."

Trần Tư Vũ: "1 phân."

Đường Phù căn bản không tin, lớn tiếng: "Hai ngươi khẳng định không làm được, không tin đi thao trường nhiều lần ?"

Dương Thánh ung dung nói: "Ta cảm giác được hai nàng có thể."

Đường Phù kinh hãi, thánh tử liền ngươi cũng phản bội.

Bạch Vũ Hạ hỏi: "Đồng Đồng, ngươi còn có yêu thích sao?"

Đồng Đồng: "Nằm mơ."

"Ngươi đây Tư Vũ."

"Khoác lác."

Dương Thánh: "Ngươi liền nói có thể không thể làm được chứ ?"

Cơm nước xong, đến cửa phòng ăn ao nước quét xong chén, chia ra mấy đường, Đường Phù cùng Dương Thánh đi thao trường, Khương Ninh cùng Đồng Đồng các nàng một khối trở về phòng học.

Đến cửa phòng học, một trận cái bàn băng ghế di động âm thanh truyền ra, nguyên lai bị Đan Khánh Vinh làm xong tâm lý làm việc nghệ thể sinh, bắt đầu tiến hành thay ca.

Người hiền lành Hoàng Ngọc Trụ cùng Đan Kiêu, giúp bọn hắn thu dọn đồ đạc, trong không khí hiện lên phân biệt.

Chung quy chung sống rất lâu, nguyên tưởng rằng văn lý phân khoa là một lần cuối cùng, không nghĩ đến tới gần lớp mười hai lại tới một lần.

Nghệ thể sinh sau khi rời khỏi, 8 ban phòng học trực tiếp trống ra sáu cái chỗ ngồi.

Cung Cẩn rục rịch: Ta có thể không thể ?

Hắn đúng là có vài phần kích động.

Lúc trước không thể thông qua mua bán đổi chỗ ngồi vị, như vậy hiện tại người đều đi, không cần mua bán, cũng có thể đi ?

Trong tối, Thôi Vũ cùng Liễu Truyện Đạo bọn họ nhìn chăm chú vào Cung Cẩn, một khi có dị tượng, bọn họ sẽ phát động tố cáo, là tức thì sắp đến học sinh chuyển trường tiến sĩ nhân quyền!

Tiết thứ nhất tự học buổi tối tan lớp.

Khương Ninh tại phía đông ban công, tìm tới hóng gió Dương Thánh: "Giúp ta một việc, cần dùng đến ngươi quyền hạn."

Dương Thánh thản nhiên nói: "Hai ta ai cùng ai, có chuyện ngươi nói."

Tự học buổi tối, lớp thứ hai, tới gần tan lớp.

Lớp mười một 3 ban.

Vân Đình Đình chuẩn bị ra ngoài đánh cầu lông, lớp học Trần Soái Soái đột nhiên đi tới giảng đài, ánh mắt uy áp toàn bộ lớp học.

Trần Soái Soái cái đầu không cao không thấp, hơi mập, ngày xưa thậm chí có chút ít ôn hoà, nhưng hắn giờ phút này khuôn mặt cũng rất hờ hững, lộ ra lực uy hiếp.

Bạn cùng lớp biết rõ, Trần Soái Soái mới vừa đảm nhiệm tiểu đội trưởng lúc, chỉ là một có chút hèn yếu nam sinh, thế nhưng một năm rưỡi tiểu đội trưởng lập tức đến, cả người khí thế hoàn toàn thay đổi, không bao giờ nữa là vâng vâng dạ dạ.

"Lần này niên cấp lên phân chia nghệ kiểm tra ban, nhưng cùng lớp chúng ta không có quan hệ gì, chúng ta là thí nghiệm ban, không có một người đi nghệ kiểm tra, chỉ có thi đua cùng bảo đảm!"

Nói tới chỗ này, hắn rất tự hào.

"Gần đây trường học khởi động xác định vị trí hương trấn trường học giúp đỡ kế hoạch, có thể sẽ có đệ tử đi vào thí nghiệm ban, đại gia chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Trần Soái Soái giao phó mấy chuyện, mới nói: "Lớp chúng ta máy nước uống có một đoạn thời gian không có quét qua, ngày mai đến phiên cái nào trực tiểu tổ ?"

Một cái nam đồng học nói: "Lần trước chúng ta quét, lại đến phiên chúng ta à?"

Trần Soái Soái: "Vậy thì tổ kế tiếp."

Vân Đình Đình phản bác: "Dựa vào cái gì nên chúng ta, lần trước tổng vệ sinh, chúng ta tổ còn quét qua thùng rác đây!"

Trần Soái Soái cau mày, trầm giọng quát lên: "An tĩnh! Vậy thì tổ 3, đừng nữa dạy ta làm chuyện!"

Toàn bộ 3 ban vì đó yên tĩnh lại.

Bên dưới tổ 3 nữ đồng học không vui, nhưng không dám phản kháng Trần Soái Soái.

Vì vậy nhắm tổ 3 tổ trưởng, ngữ khí trách cứ: "Ngọc Tĩnh, ngươi làm gì vậy không nói lời nào ?"

Bùi Ngọc Tĩnh là bị Trần Soái Soái chỉ định tổ trưởng, nàng cũng không muốn làm tổ trưởng, bởi vì tổ trưởng yêu cầu gánh chịu trách nhiệm.

Bùi Ngọc Tĩnh: "Tiểu đội trưởng nổi giận, chúng ta quét máy nước uống đi."

Nữ đồng học không thoải mái, không chút lưu tình hận: "Ngươi nói dễ dàng!"

Bùi Ngọc Tĩnh không có cùng nàng sinh ra mâu thuẫn: "Ta tới đi, ta bình thường ở nhà bình thường quét đồ vật."

Chỉ là một cái máy nước uống mà thôi, nàng rất am hiểu làm việc.

Như thế, toàn bộ trực tổ bầu không khí sung sướng.

Tiếng chuông tan học vang lên.

Trần Soái Soái cố ý kéo một phút, mới giải quyết xong lớp học chuyện vụn vặt: "Được rồi, tan lớp."

Hắn thể hội quyền lực mùi vị, tâm tình rất nhiều không tệ, chậm ung dung đi về phía chỗ ngồi.

Mà ngay một khắc này, cửa phòng học chạy tới một cái nữ đồng học, nàng lộ ra mặt mày vui vẻ:

"Trần Soái Soái, ngươi tư thế đi thật là đẹp trai a, lớp chúng ta Thẩm Thanh Nga cảm thấy ngươi rất có mị lực, muốn cùng ngươi giao bằng hữu."

Bạn học cả lớp, trong nháy mắt đưa mắt cho tới cửa nữ đồng học, sau đó sẽ cho đến Trần Soái Soái.

Nữ đồng học kinh dị, nam đồng học ghen tị, bị hắn thu hết vào mắt.

Trần Soái Soái lòng hư vinh quả thực nổ tung, khóe miệng của hắn méo một chút, cưỡng ép đình chỉ nụ cười, sau đó hai tay cắm vào túi, giống như tẩu tú, đi tới cửa.

Du Văn tốt muốn ói, cảm thấy hắn tốt giả bộ.

Nhưng nhiệm vụ trên người, không có cách nào nàng nặn ra nụ cười: "Ngươi đi theo ta! Thẩm Thanh Nga đang chờ ngươi!"

Trần Soái Soái nhận ra Du Văn, nàng nhưng là Thẩm Thanh Nga tốt bằng hữu!

Thẩm Thanh Nga là 8 người nối nghiệp, danh tiếng không coi là nhỏ, ban đầu quân huấn lúc liền tiểu hỏa rồi một cái, cũng là một ít đồng học thảo luận đối tượng.

Khóe miệng của hắn càng lệch ra, mặc dù ngươi Thẩm Thanh Nga là lớp phổ thông, nhưng ngươi trưởng đẹp mắt, nếu quả thật yêu thích ta, ta đây cái 3 ban ban trưởng, miễn cưỡng đón nhận đi.

Du Văn lĩnh lấy hắn xuyên qua số 1 giáo học lâu.

Trần Soái Soái tâm tư nhất chuyển, mọi người đều biết, số 1 trước lầu mặt là vườn hoa nhỏ, là ước hẹn thánh địa!

Trần Soái Soái đã không thể chờ đợi.

Cuối cùng, bọn họ đi vào hẻo lánh vườn hoa nhỏ.

Trần Soái Soái hai tay cắm vào túi, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, hỏi: "Thẩm Thanh Nga, ngươi đang ở đâu, ta đã đến!"

Nguyên bản dẫn đường Du Văn giễu cợt một tiếng, "Nào có cái gì Thẩm Thanh Nga."

Trần Soái Soái sửng sốt: "Ngươi có ý gì ? Ngươi gạt ta ?"

Một giây kế tiếp, thanh âm theo ba mặt truyền tới, "Lừa ngươi thế nào ?"

Cao lớn uy vũ Liễu Truyện Đạo, đại ca phong độ Đoạn Thế Cương, âm trầm cay độc Trương Trì, theo trong bồn hoa nhảy ra, đưa hắn vững vàng vây quanh.

Trương Trì keo kiệt keo kiệt lỗ tai: "Nghe nói ngươi cho Bùi Ngọc Tĩnh an bài tổ trưởng ?"

Đoạn Thế Cương quan sát hắn: "Nghe nói ngươi tại 3 ban rất có thế lực ?"

Liễu Truyện Đạo xoa xoa tay: "Tiểu tử ngươi thật cần ăn đòn!"

Trần Soái Soái lui bước có thể lui, vừa giận vừa sợ: "Các ngươi muốn làm gì, ta nhưng là tiểu đội trưởng!"

Du Văn đã sớm hắn nhìn khó chịu: "Im miệng, ta mới là tiểu đội trưởng!".