Chương 964: Bá đạo tổng tài 

Chương 964: Bá đạo tổng tài 

Ban đêm.

Ngày xưa tràn ngập mập mờ vườn hoa nhỏ, giờ phút này tràn đầy xơ xác tiêu điều.

Không cao không thấp, không mập không ốm Trần Soái Soái, bị 8 ban ba viên đại tướng bao vây.

Trần Soái Soái cưỡng ép bảo trì trấn định, hắn không còn là cái kia hèn yếu học sinh, hắn là một lớp trưởng!

Hắn khôi phục tiểu đội trưởng thân phận, nổi giận: "Các ngươi biết rõ các ngươi đang làm gì sao? Các ngươi có biết hay không!"

Đứng đầu cà nhỗng Liễu Truyện Đạo: "Ta biết a, ta đúng là đang lấp kín ngươi."

Trần Soái Soái nhìn thẳng hắn: "Như vậy đại giới đây?"

Liễu Truyện Đạo đưa ngón tay ra, đâm đâm hắn cái trán, đem hắn đầu đâm thoáng một cái thoáng một cái: "Gì đó chó má đại giới ?"

Trần Soái Soái đột nhiên đem hắn tay mở ra, cả giận nói: "Ngươi gặp mặt ta một hồi thử một chút ? Không muốn đụng chạm ta ranh giới cuối cùng!"

Trương Trì hứng thú, hắn tiến lên, đâm một hồi hắn cái trán: "Sao ?"

Trần Soái Soái hận không được giơ lên nắm đấm, tàn nhẫn đập về phía hắn khuôn mặt!

Nhưng bọn hắn quá nhiều người, hơn nữa xem ra rất cường tráng.

Vì vậy Trần Soái Soái ngôn ngữ cảnh cáo: "Ngươi gặp mặt ta hai xuống thử một chút ?"

Liễu Truyện Đạo cùng Trương Trì tiến lên, mỗi người đâm hắn một hồi

Trần Soái Soái cả giận nói: "Gặp mặt ta ba cái thử một chút ?"

Liễu đoạn Trương Tam người đồng loạt ra tay.

Trần Soái Soái vẫn không dám phản kháng.

Mấy người không nói gì: "Lão đệ, ngươi ranh giới cuối cùng có thể không ngừng sửa đổi đúng không ?"

Không cách nào tuyển chọn tồn tại.

Trần Soái Soái không nói lời nào, sợ, nhưng, hắn vẫn chưa hoàn toàn buông tha.

Du Văn lấy điện thoại di động ra, dựa theo lời ghi chú nâng lên trước đánh tốt bài diễn thuyết, niệm: "Trần Soái Soái, có người cảnh cáo ngươi, về sau tại 3 ban không cho phép làm khó Bùi Ngọc Tĩnh, ngươi cần phải đem nàng tiểu tổ trưởng rút lui hết, sau đó "

"Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!" Du Văn cảnh cáo.

Liễu đoạn Trương Tam người cảnh cáo: "Nghe được sao?"

Trần Soái Soái vội vàng cúi đầu, vâng vâng vâng dạ trả lời: "Là là là."

Hắn rõ ràng như vậy hèn mọn, nhưng đáy mắt nhưng lại ẩn tàng sư tử.

Đoạn Thế Cương đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không đang nghĩ, sau khi trở về, tìm giáo vụ xử tố cáo ?"

Trần Soái Soái cả kinh, hắn như thế nào biết được ta muốn bẩm báo giáo vụ xử ?

Đoạn Thế Cương tỏ ý: "Du Văn, cho hắn biểu diễn biểu diễn lần hành động này người bảo đảm một trong."

Du Văn điểm kích phát ra video, chỉ thấy màn ảnh hình ảnh chợt lóe, một trương uy nghiêm khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện, lạnh lùng nói: "Nói cho hắn biết, ta là Tiết Nguyên Đồng."

Cái này là Khương Ninh lúc trước quay chụp Đồng Đồng phách lối trích lời, vừa vặn cầm sử dụng.

Mà Trần Soái Soái, chính là sợ hết hồn!

Đây chính là Tiết Nguyên Đồng a!

Giống như hắn loại này bình thường chạy phòng làm việc lấy lòng người, quá rõ ràng Tiết Nguyên Đồng thực lực, mỗi lần nhắc tới học tập, nàng tất nhiên là các khoa lão sư vĩnh viễn đề tài trung tâm.

Thậm chí mỗi lần lấy ra gì đó văn kiện, lão sư chưa bao giờ hội gọi nàng, bởi vì sợ đã quấy rầy nàng giấc ngủ, thường thường là tự mình đưa đến 8 ban.

Nàng là tứ trung xây trường tới nay, đứng đầu Cường Lý khoa thiên tài, là đấu võ Trạng nguyên hữu lực thí sinh.

Mà bây giờ, người như vậy lại bắt đầu nhằm vào hắn!

Trần Soái Soái cuối cùng luống cuống, nếu như nói như vậy, về tình về lý, nhà trường hội không chút do dự vứt bỏ hắn, hắn tiểu đội trưởng vị tuyệt đối không có rồi!

Mấu chốt là, tại lớp học quản lý phương diện, hắn quả thật có qua không đều đối đãi đã từng Bùi Ngọc Tĩnh cự tuyệt qua hắn hảo ý, Trần Soái Soái trở thành tiểu đội trưởng sau đó, liền mượn cơ hội trả thù.

Mặc dù có thể liên nhâm, toàn dựa vào hắn bình thường tới phòng làm việc quét khuôn mặt, một khi Tiết Nguyên Đồng xuất thủ, hắn hết thảy đem không còn tồn tại!

Một khi mất đi tiểu đội trưởng vị

Nghĩ đến những thứ kia hậu quả đáng sợ, Trần Soái Soái vội vàng bảo đảm: "Ta tuyệt đối sẽ không cáo lão sư, ta sau khi trở về nhất định giúp trợ giúp Bùi Ngọc Tĩnh đồng học."

Liễu Truyện Đạo bóp bóp nắm đấm: "Coi như ngươi thức thời!"

Trương Trì: "Lần sau, chính là liền cảnh cáo."

Đoạn Thế Cương không giống hai người bọn họ như vậy thô bỉ, hắn ôm lấy Trần Soái Soái bả vai, ngữ khí nhiệt tình: "Này, lão đệ, mới vừa rồi không được, ngươi đừng để trong lòng a, chúng ta hướng ngươi nói lời xin lỗi."

Liễu Truyện Đạo: "Về sau Bùi Ngọc Tĩnh xảy ra chuyện, chúng ta thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

Đoạn Thế Cương trách cứ: "Đừng nói như vậy, làm sao có thể đánh nhau đây?"

"Chúng ta đẹp trai anh tuấn lão đệ là thí nghiệm ban đệ tử tốt!" Hắn chụp chụp Trần Soái Soái: "Đệ tử tốt, tới điếu thuốc sao?"

Trần Soái Soái lắc đầu một cái.

Đoạn Thế Cương: "Được rồi, ngươi trước đi thôi."

Trần Soái Soái như được đại xá, mau rời đi.

Chờ đến hắn sau khi đi, Du Văn nhìn một chút liễu đoạn Trương Tam người, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nguyên lai lấp kín người là như vậy ?"

Du Văn mặc dù cay cú, nhưng hoàn cảnh sinh hoạt còn có thể, không phải lưu manh.

Đoạn Thế Cương đốt điếu thuốc: "Còn được, cơm gia đình."

Du Văn hiếu kỳ: "Các ngươi lấp kín người lúc, không sợ bọn họ đột nhiên nổi điên sao? Nghe nói rất nhiều người đàng hoàng một khi nổi giận, ngươi ngay cả quỳ xuống cầu xin tha thứ cơ hội cũng không có."

Nghe đến đó, Đoạn Thế Cương không nhịn cười được.

Hắn nắm khói, nhàn nhạt nói: "Có vài người a, xác thực theo con nhím giống như, bình thường bởi vì một chút chuyện nhỏ nổi giận, thậm chí, ngươi liếc hắn một cái, cũng có thể trong nháy mắt nổ mạnh, dám liều mạng với ngươi."

Du Văn gật đầu: " Đúng, có vài người rất cực đoan."

Trương Trì khinh thường cười một tiếng: "Gì đó chó má, ngươi xem quán nướng những thứ kia đại kim liên cạo trọc, vừa uống rượu, một bên nói chuyện lớn tiếng nhiễu loạn hoàn cảnh, động không thấy có người đi tới, đánh hai người bọn họ bạt tai đây?"

Đoạn Thế Cương: "Trì Tử nói tốt, điên vì cái gì tử, cực đoan tử, nói cho cùng, bắt nạt kẻ yếu đồ vật."

Đoạn Thế Cương thân kinh bách chiến, quen biết bao người.

Du Văn hơi hiểu chút ít, khen: "Các ngươi mới vừa rồi lấp kín người thời điểm, còn rất soái."

Liễu Truyện Đạo hài bạt tử khuôn mặt, giăng đầy nụ cười: "Ngàn vạn lần chớ yêu ta nha!"

Du Văn thiếu chút nữa cười ra tiếng, chợt, nàng vẻ mặt sùng bái: "Nhưng ta vẫn cảm thấy Hoàng Trung Phi đẹp trai nhất!"

Ở trong mắt nàng, Hoàng Trung Phi quá tuấn tú rồi, đẹp trai căn bản không giống như phàm nhân, giống như là khốn tại phàm thai thiên sứ, giống như là thủy tinh tác phẩm nghệ thuật, vừa giống như tức thì hòa tan băng tinh

Du Văn làm xong việc sau, trở lại 8 ban, tìm Dương Thánh phục mệnh, thành công thu được giảm miễn bốn lần cơ hội.

Tương đương với bốn lần trực, cùng với hai lần dời thủy, thái đáng giá.

Du Văn tâm tình không tệ, trở lại chỗ ngồi xuất ra một cái giòn đào, kêu: "Hoàng Ngọc Trụ, dao gọt vỏ mượn ta dùng một chút."

Thang Tinh cái miệng sẽ tới: "Ngươi mỗi ngày nhiều như vậy hoa quả, không thể tự kiềm chế mua cây đao ?"

Du Văn sắc bén trở về hận: "Ngươi mỗi ngày tự học buổi tối nói chuyện, có thể hay không mời ngươi đem miệng khâu lên ?"

Thang Tinh giận dữ, theo bản năng muốn tiến hành hồi kích.

Hoàng Ngọc Trụ vội vàng xuất ra dao gọt vỏ: "Cho ngươi."

Du Văn nhận lấy dao gọt vỏ, khoe khoang giống như liếc Thang Tinh liếc mắt, lấy tư thái người thắng nghênh ngang mà đi.

Thang Tinh tức điên rồi, bắt được Hoàng Ngọc Trụ phê bình.

Hàng trước Trần Tư Vũ nhìn thấy một màn này, nàng nói: "Du Văn thích nhất tìm Hoàng Ngọc Trụ mượn đồ vật, rất nhiều thứ, ta thậm chí không thấy Hoàng Ngọc Trụ chính mình dùng qua."

Bạch Vũ Hạ: "Người khác thật đàng hoàng, người bình thường rất khó làm được loại trình độ này."

Trần Tư Vũ trầm tư hai giây, nói: "Ở phương diện khác tới nói, ta cũng không kém."

Bạch Vũ Hạ: "Ngươi ?"

Trần Tư Vũ: "Ta đây liền muốn trắc trắc ngươi tài hoa, Vũ Hạ, ngươi có đồ vật gì đó là mình có, nhưng là người khác một mực dùng ?"

Bạch Vũ Hạ "Ừ ?" Một hồi, sau đó há hốc mồm, lại không nói ra bất kỳ mà nói.

Nàng trước xem một chút Khương Ninh, sau đó sẽ dùng ánh mắt trợn mắt nhìn Trần Tư Vũ, nàng càng ngày càng vô pháp vô thiên!

Trần Tư Vũ: "Ha ha ha, trả lời không ra sao?"

Vũ Hạ, ác ma ô trọc rồi ngươi thuần khiết linh hồn!

Tiết Nguyên Đồng không phản đối: "Rất khó sao, tên, là tên a!"

Khương Ninh vì nàng điểm đáng khen: "Không hổ là Đồng Đồng, rất lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng: "Hì hì, đó là đương nhiên."

Lớp mười một 3 ban, cuối cùng một tiết tự học buổi tối bắt đầu sau.

Trần Soái Soái leo lên giảng đài, tuyên bố: "Nói chuyện, ngày mai lau rửa máy nước uống làm việc, giao cho tổ thứ hai."

3 ban đồng học sửng sốt, trước không phải nói tốt sao?

Vân Đình Đình: "Dựa vào cái gì à? Lần trước tổng vệ sinh, chúng ta tổ mới quét qua thùng rác!"

Trần Soái Soái lạnh lùng trở về: "Lần trước là tập thể tổng vệ sinh, các ngươi quét qua thùng rác, người ta khác tổ còn lau thủy tinh đây."

Vân Đình Đình vẫn: "Dựa vào cái gì ?"

Tổ thứ hai một cái nữ đồng học nói: "Không phải Bùi Ngọc Tĩnh kia tổ sống sao? Như thế đột nhiên trở quẻ ?"

Vì vậy, lại vừa là rất nhiều đạo ánh mắt nhìn về phía Bùi Ngọc Tĩnh.

Trần Soái Soái đạo: "Bắt đầu từ bây giờ, Bùi Ngọc Tĩnh không còn là tổ trưởng rồi!"

Có người nói: "Dù sao cũng Bùi Ngọc Tĩnh kia tổ, cùng hắn có phải hay không tổ trưởng, không có phân biệt."

Trần Soái Soái cau mày, tiếp tục như vậy không thể được a!

Bùi Ngọc Tĩnh tình cảnh còn chưa hay, dù là không phải tổ trưởng.

Như thế đi xuống, hắn vẫn sẽ bị lấp kín.

Trần Soái Soái động linh cơ một cái, đột nhiên nói: "11 ban vệ sinh cùng kỷ luật là toàn trường mạnh nhất, liền là bởi vì bọn hắn ban có một cái đặc biệt vệ sinh kiểm tra ủy viên, cho nên ta quyết định, từ Bùi Ngọc Tĩnh tới gánh vác vệ sinh kiểm tra ủy viên, đơn độc liệt vào một cái tiểu tổ, về sau không hề tham gia trực!"

Lời này vừa nói ra, trong phòng học trong nháy mắt một mảnh xôn xao, tương đương với ngay trước mọi người mở đặc quyền!

Trần Soái Soái ánh mắt bắn phá cả lớp: "Người nào tán thành, người nào phản đối ?"

Hắn vẫn rất có năng lực, bình thường đến phòng làm việc nịnh hót, bình thường đệ tử không dám đối kháng chính diện hắn.

"Còn nữa, về sau vệ sinh kiểm tra, Bùi Ngọc Tĩnh kiểm tra xong lần thứ nhất, ta sẽ kiểm tra lần thứ hai, đừng cho ta lừa bịp!" Trần Soái Soái đánh cái miếng vá.

Hắn lại suy nghĩ một chút, cảm thấy không có vấn đề gì rồi, vì vậy tuyên bố: "Được rồi, đại gia tự học đi."

Vân Đình Đình bí mật mắng: "Trần Soái Soái hóng gió ?"

"Thần kinh!"

"Hắn không phải là chuẩn bị đuổi theo Bùi Ngọc Tĩnh chứ ?"

Bùi Ngọc Tĩnh đang ở viết bài thi số học, vừa mới phát sinh hết thảy, có chút không sờ tới đầu óc.

Lúc này, điện thoại di động nhẹ nhàng rung một cái, nàng lặng lẽ xuất ra.

Khương Ninh: "Ta tìm người chặn lại Trần Soái Soái."

Bùi Ngọc Tĩnh trông thấy cái tin tức này, không khỏi giật mình, khó trách lớp học cường thế tiểu đội trưởng, lại đột nhiên làm ra nhiều như vậy biến chuyển.

Bỗng nhiên có cỗ không nói ra mùi vị.

Nàng trả lời: "Ta ở nhà cũng bình thường làm việc, không việc gì."

Khương Ninh: "Không tốt, ta tâm đau."

Bùi Ngọc Tĩnh: "

Nàng băng lạnh lùng khuôn mặt, hiện ra tí ti quái dị, chỉ cảm thấy cả người không tự tại, thật là nhột.

8 ban.

Khương Ninh ý như toàn bộ cất điện thoại di động.

Hắn cho là, đối đãi Bùi Ngọc Tĩnh, nên xuống điểm thuốc mạnh, mới có thể đánh thức nàng chết lặng tâm linh.

Hàng trước, Trần Tư Vũ là một tiểu nói nhiều, mỗi lần nghiêm túc học tập, bất luận kẻ nào tìm nàng, nàng đều sẽ cùng đối phương chơi đùa.

Dương Thánh cầm điện thoại di động tìm nàng: "Tư Vũ, ta nhớ được ngươi hôm nay bỏ thêm trường học thể dục tìm cách bộ bầy đi, có người thêm ngươi đi ?"

Trần Tư Vũ lập tức không học tập: "Ta xem một chút."

So với ham muốn hưởng lạc Tư Vũ, Bạch Vũ Hạ thì tự hạn chế rất nhiều.

Nàng biết rõ mình dung mạo không tệ, nhưng là trên thế giới xinh đẹp người nhiều hơn nhều, nhưng đại đa số nữ nhân xinh đẹp nhân sinh, thường thường là cao khai thấp chạy.

Nàng rất thích một câu nói "Nữ nhân bất hạnh thì tại ở bị cơ hồ không thể kháng cự cám dỗ bao quanh; nàng không bị yêu cầu hăng hái hướng lên, chỉ bị khích lệ tuột xuống đến cực lạc. Khi nàng phát giác mình bị ảo ảnh lừa gạt lúc, đã vì lúc quá muộn, nàng lực lượng tại thất bại trong mạo hiểm đã bị hao hết."

Cho nên, cần phải có đầy đủ nhận biết, tài năng nhận biết thế giới, nhận biết mình.

Bạch Vũ Hạ mở ra học tập hình thức.

Dương Thánh: "Hắn có hay không tìm ngươi nói chuyện phiếm ?"

Trần Tư Vũ móc điện thoại di động ra: "Ta xem một chút, ồ, thực sự có người gia ta, hắn nói thông báo tư phát."

Trần Tư Vũ điểm kích đồng ý, nam sinh quả nhiên phát tới một câu phía chính phủ thông báo, Trần Tư Vũ biểu thị nhận được, sau đó

"Hắn phát đồ nướng hình ảnh, nói hắn buổi tối đi ăn Mã tỷ đồ nướng."

Dương Thánh: "Ừ ?"

Vì vậy, nàng cũng đem điện thoại di động đặt tới mặt bàn.

Trần Tư Vũ liếc nhìn, kinh ngạc: "Hắn cho ta lưỡng phát tin tức giống nhau như đúc!"

Dương Thánh: "Hắn nhiều cho ta phát một cái vẻ mặt bao."

Trần Tư Vũ: "Vậy nói rõ hắn càng thích ngươi."

Dương Thánh bật cười: "Ta đây rất thảm."

Có chút vượt quá bình thường.

Nàng suy nghĩ một chút, hồi phục đối phương: "Rất tốt."

Trần Tư Vũ theo sát phía sau, trở về: "Oa, ngươi buổi tối quả nhiên có thể ăn đồ nướng, là cái loại này nướng bóng loáng lập loè, còn xuất ra cây thì là cùng bột tiêu cay xâu thịt dê sao? Rất lợi hại!"

Nam sinh thấy Dương Thánh hồi phục ngắn gọn, cảm giác độ hảo cảm không đủ, ngược lại cùng Trần Tư Vũ nói chuyện phiếm.

Không có mấy câu sau.

Trần Tư Vũ đột nhiên nói: "Tốt biến thái, hắn mới quen, liền mời ta buổi tối ăn đồ nướng."

Dương Thánh: "Ồ? Ta đây cũng hỏi hắn buổi tối có ăn hay không."

Bạch Vũ Hạ không cách nào khắc chế bát quái tâm, nàng giải trừ học tập trạng thái: "Các ngươi thật nhàn.".