Chương 965: Hạ độc

Chương 965: Hạ độc

Ban đêm, sông đập, hương thôn đặc biệt tĩnh lặng.

Khương Ninh dừng lại xong xe đạp, thần thức lướt qua, Sở Sở đang ở trong phòng an tĩnh học tập.

Hắn cảm giác gần đây khoảng thời gian này, Sở Sở cố ý xa lánh hắn, hắn không hiểu.

Việc đã đến nước này, vẫn là ăn cơm trước đi.

Nhà nông vui vẻ Dương lão bản, đưa tới tươi mới thịt dê, Khương Ninh thúc giục hỏa pháp, đốt tiểu lò nướng than củi, chuẩn bị tại trong sân nhỏ tiến hành thịt nướng.

Thật ra có thể tại trong phòng nhỏ nướng, nhưng dù sao cũng là hiện trường thịt nướng, hắn không tốt lắm xuất thủ đem hơi khói toàn bộ tiêu tan, hẳn là đem Đồng Đồng làm kẻ ngu ?

"Sở Sở không ." Đồng Đồng thu thập cái bàn.

Khương Ninh: "Gọi nàng sao?"

Đồng Đồng: "Nàng đang học đi, chúng ta trước nướng chuỗi, nướng xong lại gọi nàng, hì hì."

Vừa nói, nàng tay nhỏ dính dính nước, bắt đầu chuỗi thịt dê.

Khương Ninh cùng nàng một khối chuỗi, chuỗi được rồi tựu đặt ở nướng trên mạng bắt đầu nướng, từ lần trước ăn mật ngọt nướng chim bồ câu sau, Đồng Đồng đặc biệt muốn thử một chút mật ong đồ nướng, cho nên chỉ cần rồi sinh thịt dê.

Làm việc thời điểm, Đồng Đồng ghé vào lỗ tai hắn nói chuyện: "Ta cho ngươi biết nha Khương Ninh, quét lên mật ong, tản một tầng hột tiêu, lại trùm lên hạt vừng, tuyệt đối ăn ngon!"

Khương Ninh: "Ân ân, ngươi nhanh nướng, ta chuẩn bị ăn."

"Được rồi!"

Sở Sở tại thời điểm, Đồng Đồng rất thích lười biếng, Sở Sở không có ở đây, nàng vẫn sẽ rất ra sức làm việc.

Khương Ninh nhìn nàng bận rộn bộ dáng, hơn một năm, vẫn là nho nhỏ một cái, thật giống như một chút cũng không thay đổi.

Cùng lúc đó.

Nhà nông vui vẻ.

Lâm Tử Đạt giống vậy đối ngày đó tại Khương Ninh gia cọ xát khối chim bồ câu, nhớ không quên.

Hắn tuyên bố bắt mấy con chim bồ câu ăn.

Cung Cẩn nhàn nhạt nói: "Không phải là chim bồ câu sao?"

Hắn ngày đó tại mọi người mắt thấy xuống, bắt được trúc chuột, được phong làm săn đuổi cao thủ.

Vì biểu dương thực lực, Cung Cẩn thiết trí một cái đơn sơ bắt chim bồ câu cạm bẫy, chính là một cái côn gỗ chi lên cái sọt, dùng tuyến cài chặt, là bắt chước cách vách Khương Ninh bọn họ.

Cung Cẩn ở trước cửa đất trống dọn xong, giỏ xuống rải đầy hạt bắp, sau đó đứng ở xó xỉnh, kiên nhẫn chờ đợi chim bồ câu bay tới.

Đợi mười phút, bầu trời đêm ngay cả một điểu đều không.

Cung Cẩn buồn bực: "Chuyện gì ?"

Lâm Tử Đạt giải thích: "Bởi vì chim bồ câu khuya về nhà ngủ."

Cung Cẩn ngẩn người, đột nhiên hỏi: "Ngươi biết a, vậy ngươi động không nhắc nhở ta ?"

Trang Kiếm Huy: "Chúng ta nhìn ngươi nghiêm túc như vậy, không đành lòng."

Lâm Tử Đạt: "Cố gắng người không nên bị cười nhạo."

Cung Cẩn khí tê dại.

Quá thiếu đạo đức rồi hai hàng.

Lâm Tử Đạt: " Được rồi, không trông cậy vào ngươi, ta chuẩn bị tìm Khương Ninh mượn một điểm mật ong, trở lại cánh gà nướng ăn."

Cung Cẩn không quá để trong lòng: "Ta lúc trước đi nhai châu chơi đùa thời điểm, chỗ đó cũng có một nhà rất hot mật ong đồ nướng, nhưng nói thật, mùi vị còn được, không tới tốt bao nhiêu ăn trình độ."

Lâm Tử Đạt lắc đầu một cái: "Không giống nhau."

Cung Cẩn: "Vậy các ngươi ăn, ta vẫn ưa thích ăn nghiêm chỉnh đồ nướng."

Lâm Tử Đạt ám đạo: Vô tri tiểu nhi.

Vừa nói, hắn bước lên tìm con đường về hướng tây, né tránh trương đồ tể phu gia chó dữ, thành công đến Khương Ninh cửa nhà.

"Ta đi, hương a!" Lâm Tử Đạt khen ngợi.

Khương Ninh: "Như thế ?"

Lâm Tử Đạt chất lấy cười, mặt dày nói: "Nhà ngươi lần trước chim bồ câu là dùng mật ong làm chứ ? Có thể hay không mượn ta một điểm mật ong ?"

Khương Ninh bàn tay lộn, lòng bàn tay hiện lên một cái bi-a lớn nhỏ tiểu viên bình, hắn tiện tay ném một cái: "Trước mắt chỉ chút này."

Lâm Tử Đạt vội vàng nhận lấy, cúi đầu khom lưng, đại ân đại tạ đi

Tiết Nguyên Đồng nhổ nước bọt: "Thật giống như ăn xin."

Khương Ninh trêu ghẹo: "Thối ăn mày, không cần phải để ý đến."

Khương Ninh thấy đồ nướng nhanh nướng xong rồi, hắn nói: "Ta đi điều một ít trà chanh, ngươi đi kêu Sở Sở đi."

"Được rồi!"

Đồng Đồng nâng lên bắp chân, bừng bừng chạy ra cửa.

Khương Ninh đứng dậy, đến gian nhà chính mở tủ lạnh ra, lọ thủy tinh bên trong chỉ có hai mảnh quả chanh rồi, chỉ đủ ngâm một ly trà chanh.

Một điểm này Đồng Đồng là biết rõ, lấy nàng trí nhớ, nhất định sẽ không quên.

Khương Ninh cười lành lạnh: Sở Sở ngươi vậy mà xa lánh ta.

Đồng Đồng chạy đến Sở Sở gia, hô: "Sở Sở, hôm nay có mật ong đồ nướng, siêu cấp ăn ngon, mau cùng ta đi."

Tiết Sở Sở nghiêng khuôn mặt, dự định cự tuyệt: "Ta "

"Ô kìa, đi mau đi mau, khác phiền toái!" Đồng Đồng dắt tay nàng.

Tiết Sở Sở nội tâm giãy giụa, nàng sợ tiếp tục như vậy, tương lai có lẽ thật không thể tách rời rồi.

Đồng Đồng là nàng tốt nhất bằng hữu.

Đồng Đồng thích nhất Khương Ninh, cố a di cũng vui vẻ Đồng Đồng cùng Khương Ninh.

Chính mình mẫu thân làm việc là cố a di giới thiệu.

Khương Ninh chung quy lại là đối tự mình động thủ động cước

Có lẽ Đồng Đồng không hiểu nhiều như vậy, có thể không buồn không lo sinh hoạt, nhưng Sở Sở lại không thể.

Nàng sợ hãi đến cuối cùng, càng lún càng sâu, bởi vì nàng, phá hủy toàn bộ gia.

Đồng Đồng lôi kéo Sở Sở: "Đi rồi đi rồi!"

Cứ như vậy, mạnh mẽ đem Sở Sở quăng đến Khương Ninh cửa nhà, bỗng nhiên, Đồng Đồng nghĩ tới: "Khương Ninh trong phòng mật ong quả chanh không đủ, ta về nhà cầm một lon, ngươi trước đi thôi!"

Tiết Sở Sở vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ còn một thân một mình, nàng đứng ở dưới ánh trăng, nhìn về sáng ngời đèn đuốc sân nhỏ.

Hắn có thể hay không dắt tay ta, để cho ta ngồi xuống

Có thể hay không cố ý chụp sau đó lại giả dạng làm không có chuyện làm

Sở Sở mấy phần khốn nhiễu, mấy phần khổ sở, thậm chí lại bắt đầu bất mãn nàng dung mạo.

Nàng chậm rãi bước vào sân nhỏ.

Khương Ninh không có phát hiện nàng, hắn tại ngâm nước mật ong, nửa đường, hắn xé ra một cái thần bí bọc nhỏ giả bộ, hướng trong ly, rót vào một loại khả nghi màu đỏ bụi bậm.

Sở Sở trong nháy mắt ngây dại, trong đầu vô số hỗn loạn ý tưởng hiện lên, gì đó mê hồn dược, nghe lời thủy chờ một chút tên thuốc nhảy ra.

Khương Ninh động tác thật nhanh, chỉ là ngắn ngủi một hai giây, hoàn thành bỏ thuốc quá trình.

Tiết Sở Sở đứng tại chỗ mấy giây, hận không được quay đầu bay vượt qua thoát đi.

Sau đó, nàng nghe được Khương Ninh thanh âm: "Sở Sở, ngươi đã đến rồi."

Khương Ninh nhẹ nhàng cười, giống nhau thường ngày ôn hoà thanh lãng.

Nhưng là Tiết Sở Sở tâm trạng, lại không gì sánh được phức tạp.

Nàng cuối cùng là dời bước đến tiểu viên trước bàn ngồi xuống, Khương Ninh thái độ cũng không có qua độ nhiệt tình.

Chắc chắn sẽ không rất nhiệt tình, bởi vì hắn đã bỏ thuốc, tối nay thời gian, đủ hắn lửa nóng

Khương Ninh đẩy đẩy trà chanh: "Chuẩn bị cho ngươi thức uống, uống đi."

Tiết Sở Sở tâm loạn như ma, cũng không biết nên đáp như thế nào.

Nàng rất muốn hỏi một chút Khương Ninh, hướng trong ly xuống thứ gì, nhưng là Đồng Đồng đã theo cửa chạy tới.

"Ta mang theo miếng chanh, ta tới ngâm!" Đồng Đồng xung phong nhận việc.

Khương Ninh cười ha hả: "Ta mới vừa rồi rót một ly, cái ly này cho Sở Sở đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Ân ân, nàng học tập một ngày khẳng định mệt mỏi, hơn nữa ngày mai nàng còn muốn dậy sớm nấu cơm."

"Uống đi, Sở Sở." Khương Ninh nhìn thẳng nàng.

Giờ khắc này, Tiết Sở Sở đúng là nhìn thấy hắn trong mắt lóe lên quỷ dị ánh sáng.

Tiết Sở Sở hai chân lạnh như băng, nội tâm quấn quít không gì sánh được, nếu như nàng uống sau hôn mê, buổi tối Khương Ninh không thông báo làm ra bực nào cầm thú bạo hành!

Đến lúc đó, ván đã đóng thuyền

Nếu như bây giờ, tại chỗ khám phá, như vậy Khương Ninh nhân phẩm sẽ sụp đổ, không có khả năng lại mướn phòng, hắn rời đi sông đập sau, Đồng Đồng không biết nên có bao thương tâm.

Vì vậy một cái cuối cùng vấn đề, bày ở Sở Sở trước mặt, uống ? Không uống ?

Khương Ninh là rất tốt rất tốt người, là nàng trong ảo tưởng nhà bên đại ca, ôn hòa lại không mất phong mang, dũng cảm nhưng xưa nay không lỗ mãng, nghiêm nghị bên trong tích chứa ôn nhu, cơ hồ không có bất kỳ khuyết điểm, loại trừ tình cờ đối tự mình động thủ động cước

Có thể hết lần này tới lần khác là bởi vì một màn kia khuyết điểm, mới để cho Tiết Sở Sở cảm thấy hắn là chân chính người.

Vạn vật đều có vết rách, đó là ánh mặt trời chiếu tiến tới địa phương.

Cũng chiếu sáng Tiết Sở Sở đã qua mười sáu năm u tối.

Bất tri bất giác, Tiết Sở Sở đã là bưng ly lên.

Nàng tự nói với mình: Nếu như ta chỉ uống một hớp nhỏ, sẽ không có chuyện.

Uống xong một hớp này, ta ngoài ý muốn đem ly quật ngã.

Không có việc gì.

Vì vậy, Tiết Sở Sở đôi môi đụng chạm ly dọc theo, nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ.

Một giây kế tiếp, một cỗ nóng bỏng nhiễm cái lưỡi thơm tho.

Tiết Sở Sở vội vàng để ly xuống, cau mày: "Thật là cay."

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái: "Động á... Sở Sở ?"

Khương Ninh cố ý nhìn chằm chằm ly, bừng tỉnh: "Há, mới vừa rồi ta tản gia vị thời điểm, khả năng không cẩn thận cho bột tiêu cay rải vào đi rồi."

Nghe vậy, Tiết Sở Sở vẻ mặt thoáng cái bối rối.

Chợt là vô tận xấu hổ: "!"

Thật là quá đáng! Thật là quá đáng!.