Chương 966: Dỗ ngủ  

Chương 966: Dỗ ngủ  

Đêm, sông đập.

Ở nông thôn sân nhỏ, ánh trăng như nước, ngày xuân côn trùng kêu vang lưu vang.

Tiết Sở Sở xấu hổ chỉ muốn thoát đi.

Nhưng là như vậy hoang Đường Ly trường, không khỏi quá hẹp hòi, Đồng Đồng nhất định sẽ cho là, nàng là bởi vì một ly dính bột tiêu cay trà chanh sinh khí, không thể nói được sẽ cười nhạo nàng thật lâu.

Mà Khương Ninh hắn rõ ràng là cố ý!

Nhưng nếu là cùng hắn giằng co, Khương Ninh đi lên một câu ngươi có phải hay không trong lòng có quỷ ?

Tiết Sở Sở lại nên trả lời như thế nào đây?

Khương Ninh thấy Tiết Sở Sở ứ đọng bộ dáng, hắn xin lỗi nói: "Ta vấn đề, ngượng ngùng."

Tiết Nguyên Đồng đại khí khoát khoát tay: "Khương Ninh, lại cho nàng rót một ly! Không, hai ly!"

Sau khi nói xong, nàng tiếp tục nướng chuỗi, đã bắt đầu quét mật ong rồi.

Khương Ninh lại bưng lên một ly mật ong trà: "Tới uống."

Tiết Sở Sở trong lòng bây giờ rất loạn, có vài phần trốn tránh tâm tính rồi, nàng đưa tay nhận lấy ly.

Đồng Đồng nắm chặt một cái xiên thịt bò: "Tới ăn!"

Khương Ninh gặp Sở Sở vẫn là ngơ ngác, vì vậy cố ý hỏi: "Hai chúng ta cùng nhau hầu hạ ngươi, ngươi như thế không ăn không uống ?"

Đồng Đồng tiếp tục nắm nướng chuỗi, nói giúp vào: "Chính phải chính phải."

Người xấu hổ cực hạn, là không có gì đó thèm ăn, Sở Sở nói: "Đồng Đồng còn không có ăn đây, ta sợ không nhịn được toàn ăn xong rồi."

Khương Ninh: "Ngươi đừng để cho nàng phát hiện là được."

Đang ở ra sức nướng chuỗi Đồng Đồng, lập tức trừng ở Khương Ninh.

Tiết Sở Sở nói: "Ta không biết."

Đồng Đồng: "Hừ, ngươi tốt nhất là!"

Tiết Sở Sở trong lòng có quỷ, chỉ cảm thấy hai người đang mượn vật dụ người, nàng đáy lòng càng buồn bã rồi.

Không tự chủ được cầm lên một chuỗi thịt trâu, khẽ cắn một cái, đầu tiên là có chút làm, mật ong nướng chuỗi da ngoài lại là xốp giòn, nàng phảng phất nếm được Hòe hoa thanh đạm, sau đó mới là mềm mại non thịt trâu cùng hương liệu vị.

Ồ, Chân Hảo Cật.

Ăn một miếng, ăn nữa một cái, ăn ngon.

Suy nghĩ lung tung Sở Sở, bất tri bất giác, đem nhóm đầu tiên nướng chuỗi ăn sạch, quả nhiên chưa cho Đồng Đồng lưu một chuỗi.

Tiết Nguyên Đồng tức giận, này tương đương với gì đó ?

Tương đương với biết rõ có tội, còn tưởng là nàng mặt phạm tội!

Tiết Sở Sở ăn trong tay không có chuỗi chuỗi rồi, chuẩn bị tiếp tục cầm chuỗi ăn, kết quả khi nàng nhìn về phía Đồng Đồng thời điểm, vừa vặn đối mặt Đồng Đồng trừng tới ánh mắt.

Tiết Sở Sở bỗng nhiên bừng tỉnh, nàng lập tức áy náy biểu thị: "Đồng Đồng, thật sự là quá tốt ăn!"

"Hừ, ăn ngon ngươi vẫn ăn đúng không ?"

Tiết Nguyên Đồng hơi giận, bất quá nàng nhớ tới Sở Sở công lao, vẫn là cho nàng mấy chuỗi.

Khương Ninh liền tương đối lương tâm, hắn được đến nướng chuỗi sau, không có tự mình ăn trước, mà là lấy trước được một mực làm sống khổ chủ Đồng Đồng bên mép.

Tiết Nguyên Đồng ngậm thịt nướng, mơ hồ không rõ nói: "Ngươi quá tốt Khương Ninh."

Sau đó Khương Ninh mới cắn miệng nướng chuỗi, lại bưng lên bỏ thêm khối băng mật ong trà chanh, uống thỏa thích hai cái.

Đây là sinh ra từ Hổ Tê Sơn địa phương tổ ong, là ong thợ theo linh hoa hoa bao hái hoa mật, cực khổ đi nữa nhưỡng chế mà thành.

Cho dù là hắn đưa cho Lâm Tử Đạt kia một chai nhỏ mật ong, là cấp thấp nhất mật ong, cũng là phi thường ít thấy.

Cùng lúc đó.

Nhà nông vui vẻ, Lâm Tử Đạt đơn độc mở một cái tiểu lò nướng, đang ở nhanh nhẹn nướng chuỗi.

Hắn chỉ số thông minh không thấp, lại bình thường tại nhà nông vui vẻ quấn lấy nhau, thấy nhiều rồi, cũng có thể nướng cái tương đối có thành tựu.

Lâm Tử Đạt bên người náo nhiệt rất nhiều, dù là đã mười giờ tối, Vương Vĩnh vẫn là mang theo bốn cái em gái tới, Hứa Văn Nghệ, Doãn Ngọc, còn có mặt khác hai cái cùng Hứa Văn Nghệ đồng cấp bậc em gái, không phải là cái gì hình xăm Bính Địch muội, nhìn đều rất có khí chất.

Chung quy rất nhiều con nhà giàu đêm khuya cũng có thể gọi tới một nhóm mỹ nữ, huống chi bây giờ là đến tìm Phó thư ký công tử chơi đùa, có là người nguyện ý.

Vương Vĩnh thật ra không muốn mang Doãn Ngọc đến, cô nương này miệng quá độc.

Thế nhưng đây, năm gần đây bởi vì Vũ Châu phát triển nhanh chóng, thuộc về nơi sóng gió tụ hợp xoay vần, thế lực khắp nơi mơ ước, Huy Tỉnh tới dò xét tổ, hơn nữa vì cường hóa giám đốc hiệu quả, chuẩn bị thực hành thường trú không đi, Doãn Ngọc phụ thân là chính là dẫn đội người.

Này Vương Vĩnh một cái con kiến cỏ nhỏ nào dám cự tuyệt ?

Lâm Tử Đạt cho nướng chuỗi quét qua mật ong sau, độ khó lập tức đi lên, mật ong tại dưới nhiệt độ sẽ nhanh chóng tiêu hóa, cho nên yêu cầu thường xuyên quét mật ong, hắn không có thể khống chế tốt hỏa hầu, chờ hắn phản ứng lại lúc, hai chuỗi tôm vàng rộn đều đã nướng hắc.

Doãn Ngọc cười tủm tỉm: "Thật là tốt đầu tôm."

Lâm Tử Đạt nghe nói như vậy, rõ ràng là khen ngợi, nhưng hắn luôn cảm thấy bị công kích đến.

Vì vậy mặt tối sầm, muốn đem nàng đuổi đi, nhưng từ hàm dưỡng, nhịn được.

Trang Kiếm Huy nhìn Doãn Ngọc khó chịu, Vương Vĩnh nói với hắn Doãn Ngọc gia thế, đêm hôm đó trở về biệt thự sau, Lâm Hàm cũng với hắn trò chuyện Doãn Ngọc.

Đuổi người không thể đuổi, vạn nhất đại buổi tối, nàng xảy ra chút chuyện, Trang Kiếm Huy được vác nồi.

"Ngươi nói đã nướng chín đúng không ?" Trang Kiếm Huy tương kế tựu kế, đạo: "Tiểu Bàn, mời doãn em gái ăn tôm!"

Lâm Tử Đạt vì vậy đem hai chuỗi biến thành màu đen tôm bự, đưa cho Doãn Ngọc: "Nếm thử một chút ?"

Doãn Ngọc nụ cười không giảm: "Cám ơn, ngươi người thật tốt."

Nàng nhận lấy nướng chuỗi sau, dùng móng tay bóc bóc tôm vàng rộn, đem một tầng màu đen bóc, trực tiếp thả vào bên mép, tựa hồ không thèm để ý có hay không nướng khét.

Mọi người thấy gặp Doãn Ngọc ăn đến cái thứ nhất tôm thịt thời điểm, rõ ràng dừng một chút.

Trang Kiếm Huy hài lòng, thầm nghĩ: Ngươi dừng lại nửa giây động tác là kháng cự chứ ?"

Khó được thắng một lần, Trang Kiếm Huy tâm tình thật tốt.

Doãn Ngọc cứ như vậy ăn xong hai chuỗi nướng tôm bự, nàng khẽ mỉm cười: "Còn nữa không ?"

Trang Kiếm Huy: Ngươi còn rất kiên cường đúng không!

Hắn cho Tiểu Bàn nháy mắt ra dấu.

Giữa huynh đệ phối hợp, không cần nhiều lời!

Lâm Tử Đạt lại làm hai chuỗi nướng tôm bự.

"Ăn nữa ?"

Lại hai chuỗi.

"Tiếp tục ăn ?"

Đến cuối cùng, quả nhiên Doãn Ngọc quả nhiên thúc giục Lâm Tử nướng tôm bự, giọng điệu nhẹ nhõm: "Ngươi chỉ có điểm này trình độ sao?"

Cung Cẩn nhìn ra rồi có cái gì không đúng, làm Lâm Tử Đạt lần nữa đã nướng chín hai chuỗi tôm bự lúc, hắn chủ động nhận lấy một chuỗi, học lột ra da đen, hắn nhìn kỹ một chút, phát hiện tôm thịt thật ra cũng không có hắc, mà là hiện ra tiêu đường sắc.

Hắn ăn một miếng, lẫn vào hột tiêu cây thì là tôm thịt, phảng phất thấm đầy thanh tân thơm ngon.

Trong đầu hắn đột nhiên nhảy ra một cái quảng cáo từ hải vị đạo, ta biết.

Con bà nó, ăn ngon a!

Bất quá Cung Cẩn rất tâm cơ, vừa lộ ra ghét bỏ vẻ mặt, một bên lắc đầu: "Không tốt, mùi khét rất nặng, ngươi kỹ thuật không quá hành, Tiểu Bàn."

Lâm Tử Đạt biết rõ Cung Cẩn rất tổn hại, chờ đến hắn lại nướng xong hai chuỗi không quá hắc nướng chuỗi, một chuỗi cho mình, một chuỗi cho Trang Kiếm Huy.

Trang Kiếm Huy xé da đen, cúi đầu ăn một miếng, đột nhiên phát giác thằng hề lại là chính bản thân hắn.

Hắn ngẩng mặt lên, vừa vặn nghênh đón gặp Doãn Ngọc ánh mắt, Doãn Ngọc cười một tiếng: "Ngươi mới vừa rồi mời ta ăn đồ ăn dáng vẻ, thật là rất khốc đây."

Trang Kiếm Huy mệnh lệnh: "Không cho phép cho nàng ăn."

Doãn Ngọc không phản đối, mà ngay trước mặt mọi người, như cũ giọng ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ: "Đại gia mới không có ngươi hẹp hòi như vậy, đúng không ?"

Trang Kiếm Huy vẻ mặt khó coi, nữ nhân này thái tâm cơ.

Lâm Tử Đạt cười ha ha nói: "Kiếm Huy không phải hẹp hòi, hắn là lo lắng cô gái bữa ăn khuya ăn quá nhiều không tốt."

Sau đó, lời hắn nhất chuyển: "Bất quá, ta cũng sẽ không như vậy mất hứng."

Lâm Tử Đạt đại khí lại nướng hai chuỗi tôm, nhưng gà tặc không có gia mật ong, còn cố ý cho nướng khét.

Doãn Ngọc ăn một miếng, nàng dối trá nụ cười lập tức biến mất, mùi vị kém vô số lần.

Mắt thấy toàn bộ hành trình Cung Cẩn nghĩ ngợi: Này mật ong rất trâu bò a!

Sân nhỏ.

Ăn xong nướng chuỗi sau, Đồng Đồng thu thập xong cái bàn, về nhà đánh răng tắm, Sở Sở cũng đi

Không có các nàng, Khương Ninh cuối cùng có thể thật tốt tu hành.

Kết quả không bao lâu, đổi một thân quần áo ngủ, mới vừa thổi khô tóc Đồng Đồng lại chạy đến tìm hắn chơi.

"Hừ, ngươi lại ngốc ngồi lấy làm cái gì ?"

Khương Ninh dựa ghế sa lon: "Minh tưởng."

"Ta xem ngươi là ngẩn người đi!"

Tối nay Tiết Nguyên Đồng không có đánh trò chơi điện tử, mà là trực tiếp nhảy đến Khương Ninh trên giường, tìm được chăn bên dưới ipad, liền nằm úp sấp ở trên chăn, bắt đầu phủi đi Bộ Lạc Trùng Đột trò chơi.

Nàng mặc lấy bạch đế hello k ITty quần ngủ, vải vóc không phải thường tùng mềm mại, chơi đùa đến lúc nổi hứng lên, còn có thể đem hai cái tấm lót trắng bọc chân nhỏ nhếch lên tới.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Khương Ninh làm xong tiểu chu thiên tuần hoàn.

Hắn mở hai mắt ra, chỉ thấy bên người trên giường, một cái tiểu bạch tất đắc ý lắc.

Khương Ninh hướng mép giường dựa vào một ít, đưa ra hai ngón tay, cách tấm lót trắng, nhẹ nhàng gõ tiếp xúc chân nhỏ oa oa.

Đồng Đồng phảng phất chạm điện rồi giống như, thật nhanh thu hồi chân nhỏ.

Nàng eo lắc một cái, hồi mâu tức giận: "Thối Khương Ninh, ngươi làm gì vậy!"

Khương Ninh cười nói: "Không làm gì."

"Hừ!" Đồng Đồng không cùng Khương Ninh bình thường so đo, tiếp tục chơi đùa nàng trò chơi.

"11:30 rồi, nên trở về gia ngủ." Hắn nhắc nhở.

"Chơi nữa một ván đi nằm ngủ."

"Ngủ quá muộn trưởng không cao."

"

Đồng Đồng thu hồi ipad, lặng lẽ về nhà.

Kết quả Khương Ninh không có thanh tịnh năm phút, nàng điện thoại lại đánh tới.

Khương Ninh tiên phát chế nhân: "Quá tốt, ta vừa vặn không ngủ được, ngươi nhanh cho ta kể câu chuyện đi."

Tiết Nguyên Đồng: "?"

Có hay không có cái gì không đúng a!

Bất quá, nàng rất mạnh, kể chuyện xưa gì đó chuyện nhỏ, nàng đen nhánh ánh mắt lóe lóe, đột nhiên thông suốt.

"Hảo nha tốt, từ trước có chỉ chim cút."

Khương Ninh hưởng thụ trước khi ngủ tiểu cố sự, phảng phất lại trở về tuổi thơ, ngạch, được rồi, hắn mụ mụ khi còn bé thật giống như không cho hắn nói qua trước khi ngủ tiểu cố sự

Bất quá, hiện tại không tính là muộn.

Tiết Nguyên Đồng rúc lại tiểu trong chăn: "Khác điểu đều là buổi sáng cùng buổi chiều đẻ trứng, chỉ có nó là buổi tối đẻ trứng."

Khương Ninh có chút mấy phần mong đợi: " Ừ, sau đó."

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Cho nên rất nhiều người cũng gọi hắn —— muộn trứng chim cút."

Đêm, nội thành ta tiểu khu.

Bận rộn một ngày Thiệu Song Song mở cửa nhà, nàng rón rén đi tới phòng bếp, phát hiện trên lò bếp trống rỗng.

Thiệu Song Song không khỏi hướng phòng khách hô: "Mẹ."

Vang vọng nàng chỉ có yên tĩnh trống không căn phòng.

Nàng bừng tỉnh nhớ tới, nàng một mực ghét bỏ mẫu thân thúc dục cưới thúc giục thái phiền, vì vậy gần đây tổ chức nước ngoài đoàn du lịch, nhường ba mẹ theo đoàn du lịch đi rồi.

Hiện tại được rồi, cũng không người lưu cho ta cơm. Thiệu Song Song bật cười.

Mặc dù công ty có mấy cái nhân viên phòng ăn, nhưng một số thời khắc, nàng vẫn là càng thích mẫu thân cơm, Khương Ninh thường cho nàng đưa đặc sản, từ mẹ của nàng tới nấu nướng.

Nhà cũ bên trong không có nói lải nhải cha mẹ, Thiệu Song Song bỗng nhiên cảm thấy không có thói quen, một loại hư vô cảm theo bốn phương tám hướng nhào tới.

Chỉ cần là người, luôn sẽ có nhược điểm, không có khả năng một ngày 24h, thời khắc căng thẳng.

Giờ khắc này, Thiệu Song Song đột nhiên lý giải, ba mẹ tại sao luôn muốn để cho nàng lập gia đình rồi.

Thiệu Song Song ánh mắt xám xuống, nàng là không có khả năng.

Chuông điện thoại di động vang lên, nàng xuất ra kết nối.

Bí thư Triệu Sương lão luyện thanh âm vang lên: Thiệu tổng, ngươi chọn nhóm trẻ nít này, còn có hai mươi phút đến trạm, phải đi gặp gặp sao?"

Thiệu Song Song: " Ừ, ta bây giờ đi trạm dừng."

Nàng không dừng lại nữa, quay người xuống lầu.

Vũ Châu trạm dừng trước.

Gió đêm nhẹ thổi, đèn báo hiệu lóe lên, mấy cái thường phục nam nữ, mang theo ba cái cô bé đi nhanh tới.

Triệu Sương thấp giọng nói: "Đến."

Song phương gặp mặt sau, Thiệu Song Song quét một vòng ba cái cô bé, mười một mười hai tuổi dáng vẻ, da thịt đen sẫm, trong đó một cái càng là gầy teo nho nhỏ, nhưng ánh mắt rất sáng, dù là đối mặt Thiệu Song Song ánh mắt, vẫn không có bất kỳ lùi bước.

Thiệu Song Song cảm thấy rất có ý tứ.

"Thiệu tổng, các nàng ngủ một đường, tinh thần đây." Một người nam nhân cười nói.

" Ừ, đi thôi."

Ba cái tiểu nha đầu lên một chiếc Mercedes xe thương vụ, Thiệu Song Song chính là lên Maybach, sau đó xe cảnh sát ở phía trước mở đường, hướng Tuyết Hoa bờ hồ Quan lan cao ốc đi tới.

Thiệu Song Song ngồi ở chỗ ngồi phía sau, nhếch lên hai chân, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Triệu Sương tại bên tai nàng nói: "Trưởng Thanh Dược lâm sàng giai đoạn đã hoàn thành, 128 vị bệnh thận thí nghiệm người mắc bệnh, toàn bộ thực hiện sợi hóa nghịch chuyển, hoại tử thận đơn vị tái sinh mấy vị viện sĩ hy vọng mau chóng thúc đẩy dược vật."

Triệu Sương suy nghĩ dịch nuôi cấy công hiệu, âm thầm chắc lưỡi hít hà, toàn cầu mãn tính bệnh thận người mắc bệnh đến gần 7 ức, mà nhiễm trùng tiểu đường coi như tận cùng giai đoạn, hắn tỉ lệ phát bệnh chính từng năm lên cao, cái này thị trường có thể quá lớn

Thiệu Song Song đạo: "Trường thanh bệnh viện đây?"

Triệu Sương: "Nhân viên tại một tuần trước toàn bộ nhậm chức, tùy thời có thể đưa vào sử dụng."

Thiệu Song Song gật đầu.

Triệu Sương lại lục tục hồi báo mấy vấn đề, cuối cùng lời nói nhất chuyển, nhắc tới một món nhìn như không đủ nhắc đến chuyện nhỏ: "Thiệu tổng, tân dược xác định yêu cầu phối hợp tứ trung mùa xuân hoạt động phát hành sao?"

Triệu Sương trong lòng khó mà giải thích hợp lý.

Thiệu Song Song mở mắt ra, khóe mắt lệ nốt ruồi càng thêm quyến rũ, nàng khóe miệng nhếch lên: "Rất hoang đường, không phải sao ?".