Chương 967: Một cước đá nát thiên tài mơ 

Chương 967: Một cước đá nát thiên tài mơ 

Quan Lan Hoa Phủ.

Triệu Sương dẫn đường tới thang máy riêng nơi, thức biệt thân phận, thẳng lên 9 tầng.

9 tầng là phòng tiếp khách, không gian thiết kế thiên hướng về gia cư loại hình, ba cái cô bé câu nệ ngồi ở trên ghế sa lon, cũng không dám nói lời nào.

Mà ở một chiều nhìn thấu thủy tinh một gian khác phòng.

Thiệu Song Song nhìn một màn này, trong lòng buồn cười, giống như thẩm vấn học sinh tiểu học giống như.

Mấy cái này cô bé, là Trưởng Thanh Dịch đặc thù bên ngoài liên bộ, đi khắp tổ quốc núi sông, gia thế phi thường thuần khiết.

Triệu Sương đạo: "Hai cái cao hơn một chút đến từ thục tỉnh."

"Dáng lùn là Kiềm Tỉnh, kêu Mai Đại."

Dù là Thiệu Song Song tư chất không tệ, vẫn là không nhịn được cười khẽ: "Nàng đi học có phải hay không bình thường bị lão sư mắng ?"

Triệu Sương nghi ngờ một giây, sau đó, đầu óc nhảy ra lão sư kiểm tra làm việc cảnh tượng.

Mai Đại: Ta chính là Mai Đại.

Lão sư khiển trách: Không mang chính là không có viết!

Mai Đại: "Ta là Mai Đại, nhưng không thể không viết."

Cũng còn khá Triệu Sương tư cách nghề nghiệp cực cao, nàng vẫn có thể bảo trì nghiêm túc, giới thiệu: "Mai Đại thành tích rất tốt, khó gặp thiên tài, chân chính trên ý nghĩa, chỉ là bị làm trễ nãi."

"Nhà nàng là Kiềm Tỉnh trong núi lớn, trong nhà thậm chí không tivi cơ, mẫu thân sinh ra nàng sau, không có hai năm bệnh chết, phụ thân phía sau đến Thân Thành đi làm, bảy tám niên không có trở lại, ta tìm người tra xét tài liệu, cuối cùng vết tích ghi lại, đi rồi Đông Nam Á, đoán chừng là chết."

"Nàng sinh ra trước gia gia liền chết, nãi nãi lại tại năm trước chết, nghe nói trong nhà còn có một cái kêu Mai quý chó, mỗi ngày theo nàng đi học, bất quá chúng ta tìm tới nàng lúc, Mai quý cũng đã chết."

"

Thiệu Song Song xuyên thấu qua một chiều thủy tinh, nhìn chăm chú trên ghế sa lon Mai Đại, nàng ngồi ở hai cô bé trung gian, hai tay nắm thật chặt các nàng, phảng phất đang an ủi đồng bạn.

Nàng nói: "Rất thảm."

Triệu Sương: "Đúng vậy, nhà nàng quá nghèo, trước học, đan trình đi bảy tám cây số đường núi, hiện tại nhưng là 2015 niên a, còn có người bởi vì tranh thủy tưới ruộng đánh nhau."

Thiệu Song Song đánh giá đạo: "Là rất khổ."

Triệu Sương: "Nàng không cảm thấy khổ."

Chợt, Triệu Sương lộ ra mỉm cười: "Bất quá, về sau sẽ không."

Thiệu Song Song: " Ừ, về sau làm cho các nàng ở đến Hổ Tê Sơn đi."

Triệu Sương nhìn mấy cái cô bé ánh mắt, ngược lại là tràn đầy hâm mộ, không chỉ có ý nghĩa đi ra Đại Sơn, thoát khỏi nghèo khổ vận mệnh, còn đại biểu Thiệu tổng tương lai tự mình bồi dưỡng.

Ở đến nhà mình, thật coi con gái ruột nuôi.

Thiệu Song Song đè nút ấn xuống, mặt tường chấn động, một chiều thủy tinh hướng hai bên di động, hai gian phòng tử hợp hai thành một.

Nàng xem hướng 3 nữ hài tử, không hiểu, nhớ tới cả ngày muốn ôm tôn tử tôn nữ mẫu thân, nàng nói: "Các ngươi tốt, ta là Thiệu Song Song, về sau, ta chính là các ngươi mẹ."

Hai cái hơi chút cao hơn một chút cô gái, trên mặt là mê mang, chỉ có thể mù quáng đáp lời.

Mai Đại suy nghĩ một chút, nói: "Nhưng là, mẹ ta đã chết."

Thứ năm buổi sáng, tiết thứ ba giờ học, tới gần tan lớp trước hai phút, Đan Khánh Vinh cùng Cố Vĩ xuất hiện ở 8 cửa lớp miệng.

Âu Dương lão sư nhìn hai người liếc mắt, nhanh chóng tại trên bảng đen viết xuống câu trả lời, kết thúc lớp.

Đan Khánh Vinh đi tới trên bục giảng, quét một vòng chỗ trống sáu cái chỗ ngồi:

"Nói một chuyện, lớp chúng ta không phải đi mấy cái đồng học sao? Cuối tuần sẽ đến mấy cái hương trấn học sinh cấp ba, Hồ Miếu Trấn, Lưu Hồ Hương, Đại Khê Trấn "

Tiết Nguyên Đồng ngước mắt lên kiểm, Hồ Miếu Trấn, há chẳng phải là nàng quê nhà trấn sao?

Bất quá Tiết Nguyên Đồng tại gia tộc đọc xong tiểu học đi qua, tới nội thành thiết bên trong đọc sách, ngược lại thì Sở Sở tại gia tộc đọc trung học đệ nhất cấp.

Đan Khánh Vinh chú ý tới đặc cấp đệ tử Tiết Nguyên Đồng phản ứng, hắn và ái nói: "Giống như Hồ Miếu Trấn, chính là lớp chúng ta Tiết Nguyên Đồng quê nhà, lần này tới đệ tử cũng toàn bộ là hương trấn cao trung học sinh khá giỏi!"

"Mặc dù bọn họ về sau còn muốn trở về quê quán thi vào trường cao đẳng, nhưng đi tới lớp chúng ta sau, đại gia cũng phải thật tốt cố gắng, chớ bị người so không bằng."

Mạnh Quế: "Quá tốt, là hương trấn thiên kiêu, chúng ta được cứu rồi!"

Thôi Vũ: "Đi nhanh bẩm báo trưởng lão, này giới tông môn đại bỉ, sắp có hắc mã hiện thế!"

Bạn cùng lớp vang lên lẻ loi tiếng cười, duy chỉ có Cung Cẩn không có cười, hắn mơ ước hồi lâu chỗ ngồi trống vị, cuối cùng có chủ nhân, điều này đại biểu, hắn đem tiếp tục đắm chìm trong trong lồng giam.

Trước bàn Bàng Kiều cũng ở đây đắm chìm, đắm chìm trong Lô Kỳ Kỳ hao tốn 200% thực lực, vì nàng P một trương tự quay lên:

"Ô kìa, Yến Yến, ngươi cảm thấy trong hình ta đẹp mắt, vẫn là trong video ta đẹp mắt ?"

Vương Yến Yến cá thờn bơn ánh mắt quay mồng mồng chuyển: "Đương nhiên là trong hiện thực ngươi đẹp mắt nhất rồi!"

Cung Cẩn thống hận: Ngươi như vậy mở mắt nói bừa, trong lòng chẳng lẽ không đau không ?

Hắn khinh bỉ Vương Yến Yến.

Bàng Kiều rống rống hai tiếng, nhưng bởi vì chủ nhiệm lớp đang bục giảng, cho nên không có hô lên âm thanh, duy chỉ có không trung như có khí lãng chấn động.

Nàng chật vật xoay người, từ đầu đến cuối bàn học mỗi người di động, làm người ta nhớ tới đại lục bản khối trôi đi.

"Cung Cẩn, ngươi cảm thấy cái nào ta càng đẹp mắt ?"

Cung Cẩn nặn ra nụ cười, hắn tình thương cực cao, có thể duỗi có thể khuất: "Từng cái ngươi đều rất tốt nhìn, không thể kén chọn."

Bàng Kiều lại rống rống chấn đãng hai cái, phi thường đáng tiếc: "Ai cho ngươi có nữ bằng hữu, nếu không ta "

Nói tới chỗ này, Bàng Kiều vạn phần tiếc nuối.

Cung Cẩn nữ bằng hữu là biên, bởi vì hắn thật sự sợ hãi bị nhìn trúng.

Hắn vội vàng nói: "Gia vợ không thần sợ là bộ xương khô, công chúa không thần vẫn là long phượng!"

Bàng Kiều nghe mừng rỡ, cho là Cung Cẩn là đứng sau Hoàng Trung Phi tôn trọng nàng nam sinh.

Vì vậy bảo đảm: "Về sau ngươi có chuyện, cứ việc tìm ta hỗ trợ!"

"Vậy thì tốt quá." Cung Cẩn đáp ứng, trong lòng xác thực không phản đối, nhà hắn đại bản doanh mặc dù không ở Vũ Châu, nhưng đã có bố trí, bằng hữu hay là Phó thư ký công tử, chuyện gì hội yêu cầu một học sinh trung học hỗ trợ ?

Ngồi cùng bàn Vương Vĩnh nhìn một chút Cung Cẩn, trong lòng không khỏi khen ngợi, khó trách Trang Kiếm Huy trong vòng, không có một người dám khinh thường Cung Cẩn đây, luận ẩn nhẫn, hắn vậy mà mạnh hơn chính mình nhiều!

Cung Cẩn đương nhiên muốn nhẫn, bởi vì gần đây hắn phát hiện, Bàng Kiều đang không ngừng bành trướng.

Hắn nhìn về phía bên người tường trắng lên một đạo móng tay vết trầy, nhớ kỹ mới vừa đổi vị trí lúc, Bàng Kiều hình thể vừa vặn kẹp lại đạo hoa ngân kia, nhưng bây giờ đã vượt qua nhất millimet!

Đáng sợ, trưởng thành hình quái vật!

Vương Vĩnh nắm được mũi, hiếu kỳ cẩn ca làm sao có thể làm được cùng Bàng Kiều trao đổi, không sợ hóa học đả kích sao?

Cung Cẩn run lên chai.

Vương Vĩnh vừa nhìn, lại là một lọ Extra.

Buổi sáng cuối cùng một tiết giờ học là ngữ văn giờ học, giáo viên thể dục Cố Vĩ, đơn phương tuyên bố đổi giờ học.

Các bạn học nhất thời niềm vui tràn trề.

Tiết Nguyên Đồng đụng đụng Khương Ninh: "Ngươi nghe được không, chủ nhiệm lớp nói, có ta quê nhà Hồ Miếu Trấn học sinh trung học đệ nhị cấp, hơn nữa có thể là ta tiểu học đồng học."

"Ngươi nói các nàng nhìn thấy ta tại tứ trung sau, có thể hay không rất khiếp sợ ?"

Khương Ninh: "Có thể sẽ đi, khiếp sợ ngươi lại còn là 1m5."

Tiết Nguyên Đồng hung hãn trừng mắt liếc hắn một cái, nghiêng đầu rời đi phòng học.

Bạch Vũ Hạ liếc mắt Khương Ninh, cảm thấy hắn cũng thật độc.

Khương Ninh nói: "Thừa dịp hiện tại nàng còn có nhược điểm, nhiều đả kích vài cái."

Bạch Vũ Hạ không hiểu: "Ừ ? Ngươi ý tứ là, nàng về sau còn có thể cao lớn ?"

Cô gái cùng nam sinh bất đồng, phát dục đến mười sáu bảy tuổi, cơ bản định hình, không giống nam sinh mười chín hai mươi tuổi còn có thể chạy trốn vọt một cái.

Bạch Vũ Hạ ngược lại không có gì thân cao lo âu, nàng 168. 6, chính là lý tưởng thân cao, cho tới Đồng Đồng, xác thực, có chút, lùn

Khương Ninh: "Ta cảm giác được có thể."

Nghe được cái này quan điểm, Bạch Vũ Hạ suy tư phút chốc, nếu như Đồng Đồng vừa được 1m6 mấy, tốt như vậy giống như xác thực không có gì nhược điểm, hơn nữa cùng Khương Ninh đứng ở một khối, trở nên rất dựng

Bạch Vũ Hạ vứt bỏ loại này ý niệm, không có khả năng, căn bản không lâu được nhất cm.

Bạch Vũ Hạ chắc chắn: "Cô đọng mới là tinh hoa."

Trần Tư Vũ phản bác: "Tinh hoa đương nhiên là càng nhiều càng tốt a!"

Bạch Vũ Hạ lập tức nghĩ sai, nổi nóng vô sỉ Tư Vũ, các ngươi cùng Đồng Đồng ngồi một bàn đi!

Khóa thể dục, trong thao trường chỉ có trên tiết thể dục đệ tử.

Nhà trường vì không ảnh hưởng lớp văn hóa, đem chuẩn bị chiến đấu vận động hội đệ tử mỗi ngày một tiết khóa thể dục, đổi thành buổi chiều thực hành.

Cố Vĩ nhường 8 ban đồng học chạy hai vòng, sau đó tuyên bố tự do hoạt động.

Hắn tìm tới Thang Tinh, kỳ quái: "Ngươi Đường tỷ đối với ta cảm tưởng còn có thể, nhưng tại sao hiện tại ước nàng ra ngoài rất khó khăn ?"

Thang Tinh: "Cố lão sư, ngươi đem cặn kẽ quá trình giảng cho ta."

Thang Tinh không chỉ là vì trốn tránh khóa thể dục, bởi vì hiện tại Vũ Châu tứ trung bị Trưởng Thanh Dịch chiếu cố, cho nên giáo viên thể dục tiền lương rất khả quan, hơn nữa Cố Vĩ cũng không phải là cái gì người xấu, thật thích hợp Đường tỷ.

Cố Vĩ: " Được, ngươi hãy nghe ta nói."

"Ta và ngươi Đường tỷ trò chuyện rất tốt, nàng đối với ta vóc người rất hài lòng!" Nói tới chỗ này Cố Vĩ phi thường tự hào.

"Ngày đó về nhà, chúng ta hàn huyên tới làm việc, nàng trở nên lạnh lùng."

Thang Tinh: "Có thể nhìn một chút nói chuyện phiếm ghi chép sao?"

Cố Vĩ đại khí lấy điện thoại di động ra.

Thang Tinh bị lừa đảo qua:

(Đường tỷ chủ động quan tâm: "Ngươi buổi tối ngủ sớm một chút, ngày mai còn có lớp."

Cố Vĩ: "Ngươi cũng vậy."

Đường tỷ: "Ta không tốt, ta còn làm việc phải làm."

Đường tỷ cảm khái: "Có lúc làm việc mệt mỏi, thật sẽ nhớ tìm người xuất giá, khiến hắn tới dưỡng ta."

Cố Vĩ: "Vậy không được a, ta từ nhỏ đến lớn, dưỡng cái gì chết cái gì."

Đường tỷ: "Ha ha." )

Thang Tinh nhìn sửng sốt một chút.

"Cố lão sư, đây là người nào dạy ngươi chiêu thức ?"

Cố Vĩ: "Cao Hà Soái a."

Thang Tinh không thể tưởng tượng nổi: "Chính hắn cũng độc thân, hắn lấy ở đâu bản sự dạy ngươi ?"

Cố Vĩ đồng ý: "Ta cho là hắn nói rất đúng, làm người trọng yếu nhất là thành thực!"

Thang Tinh hỏi ngược lại: "Nếu là hắn nói rất đúng, hắn có thể độc thân sao?"

Cố Vĩ: "Nhưng hắn thành thực à?"

Thang Tinh không kìm được rồi, nàng kéo qua tới Hoàng Ngọc Trụ trợ trận, hỏi: "Làm người muốn thành thực sao?"

Hoàng Ngọc Trụ trịnh trọng nói: "Người lấy thành tín làm gốc."

Dương Thánh cùng Bạch Vũ Hạ đánh quả bóng bàn, đưa đến rất nhiều nam đồng học nghỉ chân quan sát.

Sân bóng đá lên, lớp mười hai niên cấp Đào Niệm cùng Trì Gia, đang cùng lớp mười Cái Thế Huân bọn họ đá banh, đá sinh động.

Đột nhiên, bóng đá bay về phía quả bóng bàn đài, Dương Thánh một cước cho bay trở về.

Thôi Vũ kết luận: "Bọn họ khẳng định cố ý!"

Dương Thánh: "Không nhất định, có lẽ là không cẩn thận đi."

Thôi Vũ: "Động khả năng, ta lúc trước đá banh liền thích làm như vậy!"

Dương Thánh không lời nào để nói.

Liễu Truyện Đạo cả giận nói: " Mẹ kiếp, xem bọn hắn phách lối!"

Đoạn Thế Cương: "Đi, tìm bọn hắn đá cầu!"

Vì vậy đoàn người oanh oanh liệt liệt giết hướng sân bóng đá, rất nhanh, đội hình phân phối xong, lớp mười một 8 ban cùng lớp mười hai Đào Niệm bọn họ một tổ, mà lớp mười thì đơn độc một tổ.

Luận thân thể tố chất, lớp mười yếu hơn rất nhiều, nhưng lớp mười Cái Thế Huân tài chơi banh không tệ, một vị khác kêu Tông Tiểu Dã nam sinh, càng là đi qua chuyên nghiệp tính huấn luyện, phi thường giỏi về phối hợp.

Cái Thế Huân phách lối mang banh vượt qua Thôi Vũ, cho một cái cười trào phúng.

Hắn nhớ kỹ người này, hắn nghe ngóng, lần trước bắt chuyện thất bại, thì ra là vì vậy nam sinh ngăn trở, hiện tại, cơ hội báo thù đến!

Đào Niệm cùng Trì Gia tới cản Cái Thế Huân.

Cái Thế Huân quay lưng lưới, không có biện pháp đột phá, vì vậy tận lực mang nhiều mấy bước, đem cầu truyền cho Tông Tiểu Dã.

Đào Niệm hai người còn chưa kịp phản ứng, Tông Tiểu Dã trong nháy mắt chạy nước rút tới, lao đi bên trong một cước đá ra, bóng đá tụt hướng lưới.

Cầu vào, 1: 0.

"Ngưu a, Tông Tiểu Dã!"

"Quá mạnh mẽ!"

Trên sân bộc phát ra vui sướng tiếng hô.

Cùng với đối ứng, chính là tinh thần trầm thấp lớp mười một lớp mười hai.

Tông Tiểu Dã vừa chạy, vừa cùng các đồng đội vỗ tay, vinh quang vạn trượng.

Phụ thân hắn một tên huấn luyện viên bóng đá, cho nên đá banh cũng được Tông Tiểu Dã yêu thích, hắn 6 tuổi liền đón nhận chuyên nghiệp bóng đá huấn luyện.

Nguyên bản Tông Tiểu Dã cho là, cuộc đời hắn sẽ là, 6 tuổi nhập môn, 8 tuổi luyện thân thể, 9 tuổi luyện kỹ thuật, 12 tuổi luyện chiến đấu, 14 tuổi tranh tài, 16 tuổi nghề nghiệp, 20 tuổi đỉnh cao, đi lên quốc tế võ đài, sau đó trúng thưởng vô số, 35 tuổi xuất ngũ.

Tông Tiểu Dã quả thật, thành công thực hiện xuất ngũ.

Bởi vì hắn cha ghét bỏ bóng đá hoàn cảnh lớn không được, mệnh hắn tốt nghiệp tiểu học tại chỗ xuất ngũ.

Vì vậy hắn nghề nghiệp con đường chặt đứt.

Nhưng Tông Tiểu Dã bóng đá chi hồn, một mực chưa diệt.

Hắn chuẩn bị bình thường tích cực huấn luyện, tham gia dã sân banh, sau đó đại học sau thêm vào đội banh, ngang dọc sinh viên thi đấu vòng tròn, tham gia nữa thành thị thi đấu vòng tròn, trở lại nghề nghiệp!

Đến đây đi, ta bóng đá con đường!

Tiếp tục tranh tài.

Tông Tiểu Dã lại đem đến cầu.

Đoạn Thế Cương hô: "Coi chừng hắn!"

Đan Khải Tuyền, Quách Khôn Nam đè xuống, Tông Tiểu Dã mu bàn chân dán cầu trượt một cái.

Sau đó, Đoạn Thế Cương tới vây chặt, Tông Tiểu Dã động tác thật nhanh, bóng đá ở hai bên người hắn hai chân ở giữa nhanh chóng nhảy lên, mê hoặc Đoạn Thế Cương tầm mắt.

Gót chân nhất đập, cầu đạn đến nghiêng phía sau, Tông Tiểu Dã thân thể vặn chuyển, hướng bóng đá lăn lộn địa phương chuyển đi, một đường dẫn dắt đến trước cầu môn.

Sài Uy: Ta đã làm xong vẹn toàn chuẩn bị!

Tông Tiểu Dã làm cái động tác giả, dễ dàng đem cầu đá tiến cầu môn.

Lại vừa là một mảnh xôn xao vang lên.

Tông Tiểu Dã thân là toàn đội nòng cốt, thân ở mọi người tiêu điểm, hắn xoay người, hỏi ngược lại: "Các ngươi ? Lấp kín ta ?"

Bên ngoài sân, liền lớp mười hai học tỷ cũng đưa mắt tới, càng không nói đến là lớp mình nữ đồng học.

Nhưng là Tông Tiểu Dã duy chỉ có chỉ nhìn một người, cùng tiểu đội Lạc Ánh Trúc, nàng và bằng hữu đang chạy đạo tản bộ, ngăn cản lúc này khắc, hướng hắn khẽ gật đầu.

Rất có một loại Thần Điêu Hiệp Lữ ăn ý.

Tông Tiểu Dã lập tức cao giọng hô: "Còn có ai ?"

Cái Thế Huân chạy tới ôm lấy cổ của hắn, không chút khách khí lớn tiếng: "Đá các ngươi giống như đá con kiến!"

Diễn giảng đài vị trí, Vương Vĩnh đạo: "Cái kia Tông Tiểu Dã rất mạnh a!"

Cung Cẩn nhìn sân banh: "Không phải là một cấp bậc."

Trên cầu trường 8 người nối nghiệp sậm mặt lại, cảm thấy dị thường bực bội.

Đoạn Thế Cương mắng: " Mẹ kiếp, nếu như Ngô Tiểu Khải là luyện bóng đá là tốt rồi, không đem bọn họ đá bể!"

Đào Niệm bất đắc dĩ: "Đá bất quá."

Lớp mười hai bại bởi lớp mười, thái đặc biệt mất thể diện.

Liễu Truyện Đạo không nói cầu đức: "Nhìn bọn ta sẽ đem hắn đánh bay!"

Thôi Vũ phất tay một cái: "Mẹ, các anh em theo ta mời người!"

Thôi Vũ chạy đến diễn giảng đài, mời: "Khương Ninh, mời ngươi rời núi!"

Trần Tư Vũ ồn ào lên: "Đi thôi, Khương Ninh!"

Cung Cẩn: "Ngạch, ngươi biết đá cầu ?"

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi: "Thử một chút đi."

Dương Thánh hô: "Khương Ninh, cầu lông lập tức đến ngươi."

Khương Ninh: "Các ngươi đánh trước thanh này, ta lập tức tới."

Hắn theo mọi người đi về phía sân bóng đá.

Cái Thế Huân giống vậy nhận ra Khương Ninh, hắn còn nhớ, toại nói: "Tiểu Dã, người kia theo ta có chút sâu xa, ngươi giúp ta giáo huấn một chút."

"Hơn nữa nhìn dáng vẻ, là bọn hắn mời tới cứu tinh." Cái Thế Huân cười.

Tông Tiểu Dã căn bản không có để ý, cái này trường học, căn bản không có hắn hợp lại địch.

Tông Tiểu Dã nụ cười rất bình thản: "Lại vào 2 cầu, ta dự định nghỉ ngơi."

Lời này đưa đến đối các bạn học cười, căn bản không đem địch nhân để trong mắt!

Thôi Vũ tới sau, nói: "Chúng ta biến thành người khác, không ngại chứ ?"

Tông Tiểu Dã quét một vòng Khương Ninh, vẫn bình bình thản lãnh đạm: " Ừ, dù sao không khác nhau gì cả."

Thôi Vũ lòng nói: Cẩu nhật, cho ngươi cuồng!

Cái Thế Huân so với cái ngón giữa: "Không phục ?"

Tiếp tục tranh tài.

Cái Thế Huân dưới sự phối hợp, Tông Tiểu Dã tùy tiện lấy được banh, chuẩn bị lại lên diễn một lần dẫn dắt hơn người, lần này, hắn muốn một người giết xuyên đối phương phòng tuyến!

Ngay tại hắn mang banh tiến vào phe địch cấm khu lúc, tà trắc mới một đạo thân ảnh nhanh chóng dời đến, tốc độ quá nhanh, Tông Tiểu Dã thậm chí không có kịp phản ứng, bóng đá đã không có.

Mất bóng sau đó, Cái Thế Huân, Tông Tiểu Dã, cùng năm thứ nhất cấp 3 cầu thủ, nhanh chóng theo bốn phương tám hướng bao tới.

Khương Ninh lười mang banh, hắn đùi phải quăng ra, giống như cương tiên rút ra đánh bóng đá "Oành" một tiếng vang dội.

80 mét ra ngoài, bóng đá đạn đại bác giống như vượt qua hơn nửa thao trường, ầm ầm bắn vào lưới tennis.

Bao vây tới Tông Tiểu Dã, lăng ngay tại chỗ.

Cái Thế Huân đại não đãng cơ: Này giời ạ hợp lý ?

Cái khác đá cầu đệ tử cũng bối rối, đây không phải là nghiêm chỉnh trận bóng lên tài năng thấy sao?

Khương Ninh nhìn về phía một đám học đệ, cố gắng: "Các ngươi tương lai khả kỳ."

Sau khi nói xong, Khương Ninh không có lại dừng lại, xoay người rời đi.

Tông Tiểu Dã nhìn hắn bóng lưng, đột nhiên cảm thấy bóng đá là một loại không có ý nghĩa vận động.

Thôi Ngọc dựng thẳng ngón giữa, biểu thị khinh bỉ, sau đó vội vàng chuồn mất.

Chờ Khương Ninh trở lại đường đua, Dương Thánh nhìn đến ánh mắt của hắn, có vài phần kinh dị.

Trần Tư Vũ: "Bọn họ mới vừa rồi thật cuồng, ngươi động không cho bọn họ khoa tay múa chân ngón giữa ?"

Khương Ninh: "Không cần phải."

Bạch Vũ Hạ cảm thấy Trần Tư Vũ lại thức ăn lại tốt thắng, thái thiếu sửa chữa, vì vậy nói: "Tư Vũ, ngươi cầu lông kỹ thuật là, là "

Nàng so với ngón giữa, nhất một xuống khoa tay múa chân, đúng là mấy phần khả ái.

Trần Tư Vũ la lên: "Ngươi ngón tay vừa mảnh vừa dài, móng tay rất dài, cảm giác móc khẳng định đau."

Dương Thánh: "Tư Vũ, khó trách đại gia nói ngươi ngốc, Vũ Hạ cũng sẽ không móc đi, hơn nữa, nếu như đau mà nói, có thể đem cắt móng tay xuống, vấn đề nhỏ."

Bạch Vũ Hạ thần tình cứng lại, khó tin: Dương Thánh ngươi cũng bị Tư Vũ lây bệnh ?

Nàng không cách nào tưởng tượng, tư thế hiên ngang tóc ngắn Dương Thánh, vậy mà rơi xuống.

Dương Thánh nhắc nhở: "Bất quá, vẫn là đề nghị thiếu đào, không vệ sinh, chướng tai gai mắt."

Trần Tư Vũ thống hận: "Đâu chỉ, quả thực là đặc biệt bất nhã, có nhục công đức!"

Dương Thánh kinh ngạc, còn nói: "Ngạch, không đến nỗi, không ở nơi công cộng liền có thể, chung quy nói cho cùng, người cũng là động vật cao cấp."

Bạch Vũ Hạ bỗng nhiên lòng có cảm giác, hỏi: "Ngươi nói móc gì đó ?"

Dương Thánh chẳng biết tại sao: "Mũi a."

Bạch Vũ Hạ nội tâm sám hối..