Chương 968: Ác nữ nhân (5K) 

Chương 968: Ác nữ nhân (5K) 

Thứ sáu buổi chiều, lớp thứ hai, tiết học Vật Lý.

Thường ngày khoảng thời gian này, Âu Dương lão sư đã vứt bỏ đệ tử, đi An Thành đi làm thêm lớp bổ túc rồi, đáng tiếc hiện tại, hắn bị trường học chế tài rồi.

Âu Dương lão sư bốn mươi mấy tuổi, không dám sa thải làm việc, nhất sợ không có về hưu tiền lương, hai sợ không có biên chế, hắn lại đi học thêm, lý lịch liền lộ ra không có sáng như vậy mắt.

Không thể làm gì khác hơn là ở lại trường học dạy một chút vật lý như vậy, nghỉ đông và nghỉ hè lại xuất kích dạy kèm ban.

Vốn định qua thái bình thời gian, kết quả còn bị giáo viên thể dục nhằm vào!

Vì vậy giờ học trước, Âu Dương lão sư cố ý giao phó, này tiết khóa giảng động lực học tổng hợp đề, một khi bỏ qua, hắn đem sẽ không nữa giảng.

Dùng cái này tới bóp chế giáo viên thể dục.

Coi hắn bước vào trước cửa phòng học, cặp mắt đảo qua, quả nhiên, loại trừ mấy cái rời đi nghệ thể sinh, mấy cái khác đệ tử toàn bộ đợi ở phòng học.

Hắn khá là hài lòng.

Nhưng, trong phòng học tiếng huyên náo thanh âm, làm hắn bất mãn.

Âu Dương lão sư cau mày, khiển trách: "Chuông vào học không phải đã vang lên sao? Ta tại sao còn có thể nghe có người nói chuyện ?"

Thôi Vũ ồn ào lên: "Bởi vì lão sư ngươi có lỗ tai."

Âu Dương lão sư nghiêm nghị nhìn chăm chú hắn.

Một lúc lâu, mới nói: "Ngươi có phải hay không đối với ta có ý kiến ?"

Lời nói này, 8 ban đồng học cảm thấy hắn da mặt thật dày, ngươi đặc biệt trước mặt một năm rưỡi, mỗi tuần chạy đi học thêm, chúng ta nhất định là có ý kiến.

Âu Dương lão sư: "Nếu như ai đúng ta có ý kiến, ngươi có thể trực tiếp ra ngoài!"

Ngô Tiểu Khải ôm bóng rổ, đăng đăng đăng đi, còn rất có lễ phép: "Cám ơn Âu Dương lão sư."

Hàng sau Cung Cẩn: "Hắn một mực là thế này phải không ?"

Vương Vĩnh: "Nhà hắn là làm giáo phụ tài liệu, quan hệ đan xen chằng chịt."

"Khó trách."

Âu Dương lão sư nhịn được nộ ý, nhìn về phía Thôi Vũ: "Ngươi cũng đúng ta có ý kiến ?"

Mạnh Quế hỗ trợ đánh yểm trợ: "Hắn khẳng định đối với ngươi không có ý kiến a, nếu không hắn khẳng định trực tiếp đi."

Âu Dương lão sư thu hồi bức bách ánh mắt, hắn dù sao cũng là chủ nhiệm khóa lão sư, có đủ chút ít hứa quyền uy.

Hắn bắt đầu giảng bài rồi, thao tác máy chiếu hình ném ra một đạo kinh điển trên mặt băng vận động viên đẩy vật khối động lực học tổng hợp đề.

Tài nghệ trên mặt băng có nhất cố định dọc theo chặn bản, chất lượng là M trượt băng vận động viên đối mặt chặn bản đứng im, hắn đem nhất chất lượng là M=4. 0KG đứng im vật khối lấy

Âu Dương lão sư giảng bài tài nghệ không tệ, giảng xem xét tỉ mỉ, nhưng vẫn có rất nhiều đệ tử nghe không hiểu.

Tỷ như Trần Tư Vũ, giống như nghe thiên thư, đần hận không được treo cổ.

Âu Dương lão sư: "Bộ phận này tương đối đơn giản, chỉ cần nắm giữ bảo toàn động lượng cùng bảo toàn năng lượng quy luật cơ bản, nhiều đi nữa làm mấy đạo đề, từ từ là có thể nắm giữ.

Lời hắn nhất chuyển: "Tỷ như con của ta, hắn lớn hơn các ngươi nhất giới, hắn từ nhỏ am hiểu nhất vật lý đề, hắn hiện tại đã tuyên bố bảo đảm 985 rồi, hắn 1m87 to con "

Âu Dương lão sư cuồng xuy con của hắn quang huy sự tích.

Đột nhiên, buổi chiều ánh sáng phơi đến Lô Kỳ Kỳ nail lên, thể hiện ra ánh sáng, vọt đến Âu Dương lão sư mắt kính.

Âu Dương lão sư quét Lô Kỳ Kỳ liếc mắt, âm dương quái khí: "Có chút nữ sinh a, ăn mặc trang điểm lộng lẫy, còn làm nail, ngươi tới trường học là học tập ? Ta xem là tới chiêu hoa dẫn điệp!"

Lô Kỳ Kỳ sau khi nghe, tức giận phi thường.

Nàng trả lời: "Dựa theo nói như ngươi vậy, người ta 3 ban Vân Đình Đình còn chưa phải là giống như ta mặt hàng ? Ngươi nhi tử đoạn thời gian trước còn cùng người ta biểu lộ đây."

Âu Dương lão sư sắc mặt tái xanh, hắn đương nhiên biết Vân Đình Đình là ai, mỗi ngày ở dưới lầu đánh cầu lông, đối với hắn loại này thế hệ trước mà nói, quả thực tính lẳng lơ!

Hắn cãi lại nói: "Con của ta tuyệt đối sẽ không cùng nàng nói yêu thương!"

Lô Kỳ Kỳ khinh thường: "Đương nhiên không biết a, người ta Vân Đình Đình đem hắn cự tuyệt."

Âu Dương lão sư phẫn mà vứt sách rời đi!

Các bạn học mộng bức rồi, không phải đâu, chúng ta lão sư không có ?

Như vậy tiếp theo làm sao bây giờ ?

Thay mặt tiểu đội trưởng Vương Long Long kêu: "Trần Khiêm, đạo đề này ngươi có hay không ?"

Trần Khiêm trên mặt không buồn không vui: "Không thành vấn đề."

Vương Long Long cao hứng: "Quá tốt, ngươi tới cho đại gia giảng bài đi!"

Vì vậy Trần Khiêm đẩy đẩy mắt kính gọng đen, đứng dậy, tựa như một cái giàu có kiến thức học giả.

Trần Khiêm là chân chính khổ học sĩ, hắn thiên phú cũng không đặc biệt xuất chúng, hoàn toàn so ra kém niên cấp trước 10 Lâm Tử Đạt bọn họ, hắn nắm giữ rất nhiều kiến thức, là một chút xíu nghiên cứu đi ra, cho nên cơ sở phi thường vững chắc, bây giờ vậy mà có thể chạm đến thanh hoa phân số.

Trần Khiêm giảng đề năng lực cũng rất không tệ, nhưng là chỉ như vậy mà thôi.

Giống như Trần Tư Vũ loại này ngây ngô đầu ngu ngốc vẫn nghe không hiểu.

Những bạn học khác cũng rất hài lòng, chúng ta 8 ban lại thành công thực hiện bên trong tuần hoàn.

Mà Âu Dương lão sư nổi giận đùng đùng trở lại phòng làm việc sau, cầm điện thoại di động lên cho nhi tử gọi điện thoại.

Âu Dương Học trưởng đang ở trong thao trường chơi bóng rổ, hắn mặc dù bảo đảm thành công, nhưng đến tháng 9 phần mới đi học, hắn điều kiện gia đình còn có thể, cha hắn mặc dù nhân phẩm không ra gì, nhưng học thêm xác thực kiếm được tiền, không cần hắn đánh nghỉ hè công việc.

Hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là kiểm tra bằng lái, sau đó tới tứ trung chơi đùa, chung quy trường học thú vị rất nhiều người, còn có hắn thích nữ hài.

Cao lớn anh tuấn Âu Dương Học trưởng dẫn bóng hơn người, các học muội vỗ tay ủng hộ, đưa nước cùng quà vặt.

Ai, cuộc sống này thật sự quá tuyệt vời! Âu Dương cảm thấy mấy tháng này đại khái là trong đời tuyệt vời nhất thời gian.

Đột nhiên, có học muội hô: "Âu Dương, ngươi điện thoại di động reo!"

Âu Dương rút lui ra khỏi sân bóng rổ, nghe điện thoại, sau đó nhận được cha hắn nghiêm nghị phê bình, bị mắng cái cẩu huyết phún đầu.

Âu Dương sắc mặt nhìn không tốt: "Ta muốn thích gì dạng, liền thích gì dạng!"

Sau đó trực tiếp cúp điện thoại.

Âu Dương lão sư khí đỉnh đầu toát ra khói.

Cùng phòng làm việc Trần Hải Dương đỡ lấy một đầu rậm rạp tóc đen, hai tay dâng cẩu kỷ giữ ấm ly: "Ngươi này tiết không có lớp à?"

Người trưởng thành biết khắc chế, Âu Dương lão sư: "Uống miếng nước đi trở về."

Âu Dương lão sư vội vàng uống một hớp, vội vã đi

Trần Hải Dương kỳ quái, 8 ban không phải 2 máy nước uống sao?

Âu Dương lão sư trầm mặt đi ở hành lang dài lên, chắc hẳn khoảng thời gian này không có hắn giảng bài, 8 ban đệ tử nhất định sẽ hối hận đi!

Chắc hẳn, lớp học không khí nhất định sẽ phi thường u ám đi!

Nên

Ôm nào đó trả thù thành công thoải mái, Âu Dương lão sư bước vào 8 cửa lớp hạm.

Trần Khiêm đứng ở trên bục giảng, đang ở lớn tiếng giảng giải: "Thứ N lần đẩy sau, vận động viên tốc độ là "

Hắn nhận ra được cửa ánh sáng bị che đậy, vì vậy quay đầu nhìn lại, vừa vặn chống lại Âu Dương lão sư khiếp sợ ánh mắt.

"Lão sư, ngươi trở lại ?" Trần Khiêm bình thường chào hỏi.

Âu Dương lão sư đứng ở cửa, hắn khiếp sợ và tức giận cùng hoài nghi dây dưa tại một khối.

Giờ khắc này, Trần Tư Vũ nhỏ giọng đối ngồi cùng bàn nói: "Vũ Hạ, hắn là không phải rất giống AV bên trong sớm tan việc về nhà trượng phu ?"

Tan học.

Khương Ninh kỵ xe chạy bằng bình điện mang Đồng Đồng về nhà.

Đồng Đồng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, thổi tiểu phong nhi: "Khương Ninh Khương Ninh, Dương Thánh nói với ta, nếu như ta lưỡng đánh cầu lông, ngươi nhất định sẽ ngược ta dừng lại, ngươi bởi vì nàng nói đúng sao?"

"Nói đúng."

"Ta không tin!"

Khương Ninh: "Vậy ngươi hỏi gì đó ?"

Đồng Đồng: "Hành chứ."

Sắp đến phòng triệt lúc, đập lên trở nên phá lệ chen chúc, hàng rong cùng đi lang thang người đi đường, cơ hồ chiếm hết con đường, liếc nhìn lại, lại có hơn mấy trăm người.

Này một mảnh rõ ràng không phải phiên chợ, cũng không có quan phương duẫn hứa, nhưng từ từ, biến thành các lộ hàng rong tụ tập thị trường tự do, rất thần kỳ.

Bán quần áo, bán rau, bán thỏ, bán ăn vặt, bán trứng gà, thịt muối còn có giơ thảo cái bia bán kẹo hồ lô, đa dạng.

Lúc này không tới 4 điểm, tà dương tây chiếu, khói lửa nhân gian không ai sánh bằng.

Khương Ninh chậm lại tốc độ xe, đi phía trước di động, Đồng Đồng đợi ngồi ở đằng sau, nhanh chóng theo một cái giơ thảo cái bia a di, nói thành liên quan tới kẹo hồ lô giao dịch.

Khương Ninh thật là phục rồi nàng.

"Ăn!" Đồng Đồng đem kẹo hồ lô thả vào bên miệng hắn.

Khương Ninh cắn một viên, ê ẩm ngọt ngào.

Hắn thần thức đi phía trước kéo dài, hơi chút xa một chút địa phương, là ba cái bán cá người, mỗi người trông coi thùng nước, Khương Ninh vừa nhìn bọn họ trang bị, liền biết không phải là chuyên nghiệp bán cá, mà là câu cá người bán ra cá lấy được.

"Ta đây cá tất cả đều là tại người ta ao cá câu, 2 cân nhiều cá trắm cỏ, 8 đồng tiền một cái bán ngươi được chứ ?" Một cái ba mươi bốn mươi tuổi lão ca nói.

Một cái a di chỉ chỉ trỏ trỏ đạo: "Cũng không rẻ đi, người ta bán cá cũng giúp giết, ngươi này cá ta mang về nhà còn muốn chính mình giết, này nhiều khó khăn giết a!"

"Đúng vậy, chợ rau lần trước ta còn nhìn đến có 3 khối một cân đây!" Lão đại gia đạo.

A di ép giá: "6 khối đi, ngươi cho ta hai cái."

Câu cá người không vui: "Giá tiền này ta còn không bằng cho lão bản thu về đây, ta câu nhiều lần như vậy cá, ta lần đầu tiên bán cá, ta lại không là để kiếm tiền "

A di chuyện đương nhiên: "Đúng vậy, ngươi không kiếm tiền liền bán cho ta a!"

"Không bán, động có thể mua 6 khối ? Ta còn không bằng tự mình rót rồi!" Câu cá người khoát khoát tay.

A di nhìn một hồi, vẫn là đi

Lão đại gia: "Ngươi cái này cũng không phải là hoang dại."

Bên cạnh câu cá lão nói: "Ngươi còn không bằng định cao chút ít, bất kể bán được nhiều tiện nghi, có người chính là muốn trả giá."

"Này, nhìn thêm chút nữa, luôn có người biết hàng." Câu cá lão ngồi ở trên cái băng.

Khương Ninh đối Đồng Đồng nói: "Ngươi nghĩ không muốn kiếm tiền ?"

Đồng Đồng ăn kẹo hồ lô, không chút nghĩ ngợi: "Đương nhiên muốn, ngươi nghĩ rằng ta là mỗi ngày đánh LOL trụy lạc người sao ?"

"Được, ta muốn một môn làm ăn."

Khương Ninh cưỡi xe chạy bằng bình điện, lại đi trước dời đoạn khoảng cách, đến câu cá lão gian hàng.

Cũng không phải là mỗi người đô thị quái, có cái biết hàng đại thúc hoa 8 đồng tiền mua một con cá.

Khương Ninh hỏi giá cả.

Câu cá lão nhiệt tình giới thiệu.

Đồng Đồng huy vũ trăm nguyên giấy lớn: "Muốn hết rồi!"

Ba cái câu cá lão kinh ngạc, cô gái này cái đầu không lớn, lại hào sảng như vậy!

Bọn họ mắt đối mắt mấy lần: "Lưu cho ta hai cái đi, ta còn muốn chính mình ăn đây!"

Sau đó nhặt lên hắc túi ny lon, bắt đầu tiến hành giả bộ bao, chứa cuối cùng, giả bộ hưng phấn rồi, vốn đang dự định giữ lại hai cái chân sau cá câu cá lão, cũng không để lại rồi, cho hết bán rồi.

Chỉ là hai cân nhiều cá trắm cỏ, có 16 cái, còn có 5 cái ba cân, còn có 12 cái hơn một cân, hơn hai mươi cái túi đen trang bị đầy đủ Mãn làm.

Tổng cộng tiêu phí 232 khối.

Khương Ninh đem Đồng Đồng lấy xuống, theo xe tòa bên dưới xuất ra một cái sạch sẽ phân hóa học túi, một tia ý thức toàn bỏ vào rồi, sau đó tiện tay xốc lên phân hóa học túi cưỡi xe đi.

Mấy cái câu cá lão ánh mắt khiếp sợ, khó tin: "Sức lớn như vậy sao?"

Cái kia túi ít nhất có hơn mười cân a!

Đồng Đồng đắc ý: "Hắn khí lực cực lớn!"

Khương Ninh một tay xách phân hóa học túi, một tay cưỡi xe, tiêu tiêu sái sái về nhà.

Đồng Đồng lập tức nhảy xuống xe chạy bằng bình điện, đem trong nhà mấy cái chậu lớn, toàn bộ dời đến sân.

Khương Ninh cởi ra phân hóa học túi, lại cởi ra hắc túi ny lon, cá trắm cỏ vẫn là nhảy nhót tưng bừng.

Khương Ninh cởi ra một cái túi, phiến một cái tát, đánh chúng nó mất đi ý thức.

Tiết Nguyên Đồng thì đeo lên giết cá chuyên dụng da tay, bắt đầu giúp chúng nó đầu thai.

Khương Ninh sau đó nhà nông vui vẻ.

Lâm Tử Đạt bọn họ làm một cái plastic giỏ, một cái chim bồ câu đang ở ăn giỏ phía dưới hạt bắp, hắn kéo một cái sợi dây, plastic giỏ hạ xuống, đem chim bồ câu bao lại.

Lâm Tử Đạt cao hứng khoa tay múa chân, cảm giác thành tựu nhộn nhịp!

Kết quả kia chim bồ câu, vẫn không chút hoang mang tại khung bên trong tiếp tục ăn hạt bắp, không có một chút bị bắt ý thức.

Lâm Tử Đạt cảm giác thành tựu trong nháy mắt suy giảm hơn nửa, hoài nghi nhân sinh: "A bồ câu, ngươi có ý gì ?"

Khương Ninh tới sau, hỏi: "Các ngươi lúc trước bán cơm chiên xe vẫn còn chứ ?"

Lâm Tử Đạt thấy vậy, vội vàng nói: "Có có, ngươi cầm đi dùng, bình gas đều là tràn đầy coong coong!"

Khương Ninh: "Thành."

Trang Kiếm Huy hỏi: "Các ngươi chuẩn bị bán ăn vặt à?"

"Vào một nhóm cá, thử một chút bán cá chiên."

Trang Kiếm Huy không có hỏi nữa, hắn phía trước dẫn đường, giới thiệu: "Ta gia vị là đầy đủ hết, còn có mấy thùng dầu, đều có khai phong, cũng không dùng như thế nào, ngươi toàn bộ đem đi đi."

Khương Ninh không có khách khí: " Được, quay đầu cho các ngươi lưu chút ít miếng cá."

Trang Kiếm Huy cười cười: "Khách khí."

Khương Ninh cầm chìa khóa sau, cưỡi cải tạo thành ăn vặt xe xe ba bánh, hướng chính mình tiểu viện lái đi.

Đồng Đồng vẫn còn giết cá!

Khương Ninh thần thức lướt qua ăn vặt xe, sở hữu gia vị phối trí toàn bộ nhưng trong lòng.

Hắn dọn ra bảng hiệu, viết lên "Dầu bạo cá" bảng hiệu, lại viết ( tiểu phần 15 khối, đại phần 30 khối ).

Hắn có khoa kỹ, không sợ bán không được.

Tiết Nguyên Đồng chộp lấy đại đao, "Cạch cạch cạch" chặt cá, còn nháy mắt mấy cái, hỏi: "Khương Ninh, ta có mạnh hay không ?"

"Mạnh mẽ."

"Hì hì hi." Nàng ngốc như vậy cười.

Khương Ninh nhìn nàng hồn nhiên gương mặt, cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Cá cắt thành từng khối từng khối sau, Khương Ninh làm chậu lớn, rót rượu gia vị, hành đoạn, muối, râu trắng tiêu, hắn cầm lấy côn gỗ tử khuấy ướp.

Thời gian dần dần trôi qua, Đồng Đồng còn dành thời gian nhịn nước dùng, một loại tê cay, một loại là dấm đường.

Chuẩn bị ổn thỏa sau, Khương Ninh cưỡi xe ba bánh, mang Đồng Đồng tránh nhiều tiền.

Đập đi lên người không thấy chút nào thiếu.

Khương Ninh tại nơi ranh giới dừng lại, Tiết Nguyên Đồng nhìn bên trái một chút bên phải nhìn một chút: "Người ở đây có thể hay không thiếu à?"

Khương Ninh ổn định: "Không sao, chúng ta tại địa phương chính là trung tâm."

Bên cạnh một cái bán nướng hàu đại ca lấy lại đây người khẩu khí đạo: "Tiểu tử, tự tin là chuyện tốt."

Người tuổi trẻ chỉ có trải qua xã hội đánh đập, mới có thể biết rõ kiếm tiền không dễ.

Đồng Đồng bắt đầu lên oa sốt dầu, bởi vì lo lắng ngay từ đầu làm ăn không khá, nàng chỉ đốt một chút xíu dầu, nổ 1 cái đại phần cá.

Trước gian hàng lạnh lùng, một ít người đi đường nhìn thấy bảng hiệu, cảm thấy giá cả quá quý, lựa chọn làm như không thấy.

Chỉ có một cái cưỡi Quỷ Hỏa thanh niên, mang theo hình xăm tiểu muội tới chiếu cố.

"Bao nhiêu tiền "

Mới vừa hỏi xong, Quỷ Hỏa thanh niên lập tức ngây dại, người trước mặt này, không phải đặc biệt mặt sông đóng băng thời điểm, nô dịch bọn họ kéo xe người sao ?

Khương Ninh: "Tới nhất tiểu phần ?"

Thanh niên biết rõ tiêu tiền tiêu tai đạo lý, nhịn đau nói: "Đại phần, đại phần!"

Hắn sợ hãi bị bắt tới bán cá rồi!

Khương Ninh: "Ừ có thể."

Vị thành niên giao tiền xong sau, chống lại Khương Ninh ánh mắt, có loại không hiểu kinh sợ, hắn vội vàng đem đầu chuyển hướng phía nam.

Chỉ có hình xăm tiểu muội, nhìn chằm chằm cá chiên quán, nghe mùi hương ngây ngất, lại có chút ít đói.

"Nhà chúng ta là hiện giết cá trắm cỏ."

Tiết Nguyên Đồng nổ tốt cá sau, múc ra: "Tê cay vẫn là dấm đường ?"

Vị thành niên cũng không quay đầu lại: "Ngươi tùy tiện, tùy tiện."

"Vậy thì dấm đường."

Tiết Nguyên Đồng cho thịt cá dính vào nước tương, sau đó hộp đựng, bởi vì không quá quen luyện, hai khối cá chiên rơi đến không tính sạch sẽ trên tấm thớt.

Bầu không khí có chút an tĩnh.

Tiết Nguyên Đồng liếc nhìn vị thành niên, đối phương không nhìn thấy, vì vậy nàng tự nhiên tú rồi trong hộp.

Hình xăm tiểu muội toàn bộ hành trình mắt thấy.

Nhưng bởi vì quá đói, tạm thời không có xách.

Cá chiên thành màu vàng kim, nàng vội vàng xốc lên một khối, cái miệng cắn, hương bơ thơm ngon, khẩu vị vô cùng tốt!

"Ăn ngon! Ăn ngon thật!" Cá chiên thu được hình xăm tiểu muội khen.

Cách vách bán hàu đại ca, không có để ở trong lòng, dòm gầy theo mì sợi giống như hình xăm tiểu muội, phỏng chừng đối phương cũng là hai ngày đói bụng ba bữa, ăn cái gì có thể không ăn ngon ?

Thanh niên cưỡi Quỷ Hỏa rời đi, hình xăm tiểu muội nói: "Mới vừa rồi có hai khối thịt cá rơi đến bản lên, ngươi không có quay đầu!"

Vị thành niên trong lòng u oán: Quay đầu thì phải làm thế nào đây ? Hắn cũng như thường cho ta giả bộ."

Hình xăm tiểu muội: "Bất quá xác thực ăn ngon."

Khương Ninh nói cho Đồng Đồng: "Trực tiếp một nồi nổ Mãn, ta dự định lên khoa kỹ rồi."

Đồng Đồng con ngươi tỏa sáng: " Được !"

Một lần trực tiếp nổ 5 cân miếng cá.

Miếng cá tại trong chảo dầu sôi trào, tới gần ra nồi lúc, Khương Ninh móc ra một cái chai nhỏ.

Bên trong chứa là hắc hạt vừng, đây là Hổ Tê Sơn bồi dưỡng hạt vừng, trong đó một cái phẩm loại, coi như là thất bại phẩm loại, bởi vì dinh dưỡng giá trị cực thấp, nhưng chỗ tốt là, cực hương.

Tiết Nguyên Đồng mở ra tiểu hỏa, Khương Ninh hướng chảo dầu xuất ra một cái hạt vừng, vốn là cá chiên cũng rất hương, cộng thêm hạt vừng sau, vẻ này mùi thơm, nhanh chóng bay tản ra tới.

Vi gió nhẹ thổi một cái, bị phụ cận người đi đường hút vào mũi.

"Gì đó mùi thơm ?"

Doãn Ngọc cùng Hứa Văn Nghệ tại phụ cận tản bộ, theo mùi thơm đi tới.

Doãn Ngọc nhận ra hai người sau, đầu tiên là hơi hơi kinh ngạc, sau đó là cười, đó là một loại đối người yếu thương cảm cười.

Hứa Văn Nghệ kinh hỉ: "Khương Ninh ?"

"Xin chào, ăn cá sao?"

"Này sao được ?"

Khương Ninh mò ra một khối, dính vào dấm đường gia vị, cho nàng: "Tới một khối đi."

Đối mặt mùi thơm nức mũi cá chiên, Hứa Văn Nghệ không có giam lại cám dỗ.

Bỏ thêm linh chi tê dại miếng cá, so với bán cho Quỷ Hỏa thanh niên hương hơn nhiều.

Hứa Văn Nghệ xốc lên miếng cá, nhẹ cắn nhẹ, không nhịn được: "Ừ ~ "

Thật sự quá thơm rồi.

Cá chiên phi thường xốp giòn, không phải ngoài dòn bên trong non, mà là vàng và giòn, liền xương cá đầu cũng vàng và giòn rồi, phối hợp dấm đường nước dùng, cùng với, cực muốn mùi thơm, miệng đầy hương.

Hứa Văn Nghệ răng rắc răng rắc ăn xong rồi.

Nàng vẻ mặt rất khoa trương: "Ăn quá ngon! ! Vừa xốp vừa ngọt!"

Thấy vậy, phía sau người đi đường rối rít hô: "Cho ta tới nhất tiểu phần!"

"Ta muốn đại phần!"

"Mẹ, mua cho ta cực lớn phần!"

"Ta muốn siêu cấp lớn một phần!"

Mấy cái tiểu hài tử tham gào khóc.

Khương Ninh thanh âm phất qua đám người: "Xếp hàng xếp hàng."

Hàng trước nhất Doãn Ngọc, thấy vậy, lộ ra dịu dàng nụ cười.

Nàng xoay người, nhìn về sau lưng gấp rêu rao đám người, nụ cười bộc phát thiện lương.

Nàng rút ra hai tấm tiền giấy, mồm miệng rõ ràng: "Xin chào, này một nồi cá chiên ta muốn hết rồi."

Phía sau đám người nhất thời yên tĩnh lại, oán niệm cơ hồ biến thành thực chất.

Sau đó truyền tới tiểu bằng hữu sắc bén tiếng khóc.

Doãn Ngọc: "Dấm đường cùng tê cay đều một nửa.".