Chương 969: Cuối cùng mời  

Chương 969: Cuối cùng mời  

Sông đập, cá chiên quán.

Doãn Ngọc cầm lấy hai tấm tiền giấy, mặt mang nụ cười.

Hứa Văn Nghệ lặng lẽ dời đi mấy bước, phòng ngừa bị dính líu.

Tiết Nguyên Đồng đang ở mò cá chiên, nhìn thấy Doãn Ngọc trong tay hai tấm 50 tiền giấy, nói: "Nhưng là, ngươi không đủ tiền."

Doãn Ngọc ngẩn ngơ, hiện tại sạp ven đường đắt như vậy sao?

Phía sau truyền tới một mảnh khiển trách: "Không đủ tiền ngươi giả trang cái gì ?"

"Tiểu cô nương lòng dạ thật là tốt, buổi tối ngươi có thể ngủ thấy sao?"

Doãn Ngọc chút nào không có chịu ảnh hưởng, nàng vẫn là treo dối trá cười: "Không sao, ta còn có tiền."

Nàng làm bộ muốn từ trong bao tiền lấy tiền.

Khương Ninh nhìn nàng, đạo: "Giới hạn mua một phần."

Doãn Ngọc: "À?"

Nàng mở mắt to, lời nói thấm thía nói: "Ta giúp ngươi một lần mua xong không tốt sao ? Mua xong rồi các ngươi cũng không cần bày sạp, như vậy các ngươi cũng sẽ rất dễ dàng nhiều nha ?"

Tiết Nguyên Đồng nháy mắt mấy cái, ngây thơ: "Thật sao? Nếu không phải ta lo lắng ngươi làm đầu cơ, ta nhất định sẽ bán cho ngươi."

Doãn Ngọc ánh mắt hơi chậm lại, nàng dự định lại bị khám phá.

Thật ra nàng trong lòng đã làm xong dự án, mua xong này một nồi cá chiên, lại làm trường qua tay giá cao bán ra, mà Khương Ninh bọn họ, hội như thế nào lựa chọn đây?

Bọn họ vì kiếm tiền tới bày sạp, thật có thể chống cự nhân cơ hội tăng giá ý tưởng sao?

Mà khách hàng lại sẽ ra sao trồng phản ứng ?

Nghĩ đến, như vậy cảnh tượng khẳng định rất có ý tứ chứ.

Chỉ tiếc, kế hoạch vẻn vẹn ở bước đầu tiên.

Doãn Ngọc mang theo rồi chút ít oán trách: "Ta tại sao có thể là đầu cơ ai, tính toán một chút."

Cuối cùng, nàng chỉ tốn 30 khối, mua một phần đại phần cá.

Phía sau xếp hàng người đi đường hư kinh một hồi, vội vàng trả tiền mua cá, tới tay sau đó, không kịp chờ đợi hưởng dụng, khen ngợi không ngớt, ăn quá ngon!

Có càng nhiều khách nhân công nhận, rất nhiều chê đắt người, cuối cùng gánh không được mùi thơm, rối rít tới xếp hàng.

Tiết Nguyên Đồng một bên cá chiên, một bên giới thiệu: "Chúng ta là hiện mua cá trắm cỏ, hiện giết, hiện ướp, hiện nay oa nổ, cho nên mùi vị mới tốt như vậy!"

Lời nói này thắng được thực khách khen.

Hết lần này tới lần khác có cái dắt Teddy, ăn mặc hoa lệ trung niên phụ nhân, kéo giọng điệu trách cứ: "Người ta thảo cá sống ở trong nước thật tốt, ngươi tại sao giết người ta ?"

Nha, nguyên lai là đứng ở đạo đức điểm cao bảo vệ động vật nhân sĩ.

Khương Ninh: "Vậy ngươi bài đội nào ?"

Phu nhân: "Ta mua cho nhà ta chó ăn."

Lời này vừa nói ra, chung quanh đang ở ăn cá chiên người, rối rít trợn mắt nhìn.

Tiết Nguyên Đồng sắc mặt nghiêm nghị: "Không bán ngươi."

Phu nhân không muốn, chỉ trích: "Các ngươi đem cá đều giết, dựa vào cái gì không bán ta ?"

"Là không phải là không muốn làm ăn ?"

Đồng Đồng không vui, giòn tan nói: "Cũng bởi vì ngươi, ta tối nay về nhà lại giết mười cái cá cá, ngươi bây giờ cõng 10 con cá mệnh, chờ bọn họ đi ngươi trong mộng tính sổ đi!"

Phu nhân mặt liền biến sắc, đang chuẩn bị phát động mắng chiến.

Khương Ninh nhặt lên muỗng lớn tử, hướng sôi trào chảo dầu múc muỗng dầu sôi, từ từ giơ lên.

Phu nhân nhìn hắn vẻ mặt không giống làm giả, sợ đến vội vàng dắt Teddy chạy.

Thật may nàng chạy nhanh, nếu không Khương Ninh liền muốn triệu hoán tiểu đần, nhường thế nhân mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là vô địch chó dữ.

Một nồi oa cá chiên bán ra.

Sắc trời dần tối, đèn đường sáng lên, mờ nhạt ánh đèn cùng chân trời ráng chiều tà dương giao ánh, mì xào cơm chiên, đủ loại quầy ăn vặt bắt đầu hồng hỏa.

Lại vừa là một nhóm người đến xếp hàng, một cái lão thái thái mang theo tôn tử, thật vất vả xếp hàng bên cạnh.

Nàng kêu ầm lên: "Ngươi cho ta tại sao so với người khác thiếu ? Thiếu cân thiếu lượng đúng không ?"

Cá chiên quán làm ăn chuẩn bị vội vàng, cho nên không có chuẩn bị cân điện tử, toàn bằng Đồng Đồng điên muỗng cảm giác.

Thật ra này một phần tiểu phần cá, Tiết Nguyên Đồng nhớ tới hắn là một lão nhân, cố ý cho nhiều rồi một khối.

Đồng Đồng giờ phút này nghe nói như vậy, lại đem đi xuống hai khối: "Chỉ chút này."

Lão thái thái khí thẳng phát run.

Khương Ninh đúng lúc lên tiếng: "Ngươi còn có mua hay không, không mua cho người khác ?"

Lão thái thái nhìn một chút gào khóc đại tôn tử, cắn răng mua.

Đồng Đồng tâm tình tung tăng: "Nguyên lai bày sạp vui sướng như vậy, khó trách nhiều người như vậy thích bày sạp."

Chung quanh người đi đường sau khi nghe, cũng tê dại.

Hết lần này tới lần khác nhà này cá chiên khét thơm không gì sánh được, làm người ta không cách nào dứt bỏ.

Xếp hàng một cái thời thượng cô gái trẻ tuổi, nàng nhìn Đồng Đồng, thái độ ôn nhu: "Tiểu Bằng hữu, có thể nhiều cho ta một ít cá chiên sao?"

Đồng Đồng tâm tình trong nháy mắt trầm thấp, nàng cố ý thiếu cân thiếu lượng: "Đủ chưa ?"

Cô gái trẻ tuổi cắn răng trả tiền.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách sông đập không tính xa Nam Hoành đường, một chiếc màu trắng Mercedes C yên tĩnh chạy.

Lái xe là một cái thiếu phụ, nàng thao tác tay lái, khuôn mặt lộ vẻ cười: "Thanh Nga, không khí đèn đẹp mắt không ?"

Trong bôn trì đồ trang sức từ trước đến giờ lấy sang trọng lấy xưng, màu tím không khí đèn mở một cái, quả thực sáng đến cô gái trong lòng, Thẩm Thanh Nga hâm mộ: " Ừ, đẹp mắt."

Trầm Hồng Điệp mặt mũi bộc phát vui sướng.

2015 niên, có thể ở ba bốn tuyến thành thị, lái lên một chiếc Mercedes C, tuyệt đối tính có thành tựu nhỏ.

Trầm Hồng Điệp: "Hết năm ta mở Mercedes đưa ngươi về nhà."

Nàng gần như sắp có thể tưởng tượng ra, chính mình đem Mercedes lái về thôn, đã từng những tỷ muội kia, bằng hữu, đồng học, nhìn thấy Mercedes đại tiêu sau khiếp sợ phản ứng.

Thẩm Thanh Nga liếc nhìn tỷ tỷ, nhớ tới này bàn xe từ đâu tới.

Đoạn thời gian trước, làm công trình Diêu thúc thúc đến Khương bá phụ gia làm khách, tuyên bố có người thiếu hắn công trình khoản không còn, dùng một chiếc Mercedes thế chân, nhưng hắn gia xe quá nhiều, căn bản không mở xong, vì vậy "Mượn" cho Khương bá phụ mở.

Đi qua một phen "Kịch liệt" khước từ, cuối cùng Khương bá phụ tiếp, nhưng mà đến nhà để xe sau, mới phát hiện đây là một chiếc mới tinh 2015 khoản Mercedes C.

Cho dù là Thẩm Thanh Nga, đều có thể nhìn rõ ràng, là bởi vì Diêu thúc thúc năm nay công trình kiếm lời nhiều tiền, cho nên để cảm kích, cố ý đem xe đưa cho Khương bá phụ, cảm tạ hắn giúp mình giới thiệu công trình.

Bá mẫu không thích lái xe, chiếc xe này tự nhiên Quy tỷ phu, tỷ tỷ thổi một chút gió bên tai, dùng trong nhà Đại Chúng đổi Mercedes.

Vì vậy, mới có hôm nay cảnh tượng này.

Giờ phút này, Trầm Hồng Điệp điều khiển Mercedes, tựa như một cái chân chính đô thị mỹ nhân.

Thẩm Thanh Nga thay nàng hài lòng, trong lòng nhưng có chút buồn bã, tỷ tỷ của nàng bất kể là dung mạo, vẫn là chỉ số thông minh, thật ra toàn bộ không bằng nàng, có thể một đời vận mệnh nhưng như thế trót lọt.

Nghe bọn hắn tán gẫu, tuyên bố chiếc xe này đến gần bốn mươi vạn đây, có thể ở nội thành mua nhất bộ phòng ở.

Trầm Hồng Điệp vui mừng khó nén: "Thanh Nga, đợi một hồi theo ta đến sông đập chạy bộ giảm cân!"

"Tỷ phu ngươi gần đây kết giao đồng bạn làm ăn, mỗi ngày học lịch sử chính trị, Châu Âu toàn cầu, chị của ngươi ta không thể rơi ở phía sau."

Coi như nông thôn nữ nhân, Trầm Hồng Điệp rất tự biết mình.

Sông đập Thẩm Thanh Nga nhớ lại Khương Ninh, đó là hắn chỗ thuê lại địa phương, nàng đã rất lâu không đi rồi.

Trầm Hồng Điệp tại Nam Hoành vườn hoa đậu xe xong, nhìn chiếc này thanh tú màu trắng xe con, nàng tâm tình tốt hơn, bộc phát kiên định giảm cân ý niệm.

Hai tỷ muội nóng người, bắt đầu ở sông đập chậm chạy.

Quái thủy bờ sông phong cảnh tốt không khí tốt, cho nên rất nhiều chạy bộ giảm cân người.

Chạy đã mệt liền có thể đến quầy ăn vặt ăn một bữa, phi thường hay.

Trầm Hồng Điệp ý chí kiên định, đi ngang qua nổ chuỗi quán, bánh bao nhân thịt, lương bì quán, không nhúc nhích chút nào.

Nhưng ở cá chiên dẫn dụ xuống, nàng ý chí cuối cùng dao động, ta đã chạy năm phút, khen thưởng chính mình một hồi, không thành vấn đề chứ ?

Trầm Hồng Điệp lẫn vào xếp hàng đội ngũ, còn gọi lên muội muội.

Thẩm Thanh Nga dừng bước lại, thở hổn hển, kinh ngạc: "Khương Ninh!"

Trầm Hồng Điệp cẩn thận nhìn một cái, nhé, thật là Khương Ninh!

Nàng vội vàng đi ra đội ngũ, nhiệt tình hô: "Khương Ninh."

Khương Ninh nhận ra đường tẩu, năm trước hắn mới tới Vũ Châu thành phố, chính là đường tẩu lái xe đón hắn cùng Thẩm Thanh Nga.

Chỉ chớp mắt a, qua đi lâu như vậy.

Thật ra kiếp trước ở tại đại bá gia, đường tẩu là có chút ghét bỏ hắn, nàng trên bản chất cùng Thẩm Thanh Nga là một loại người, có chút nhỏ lòng hư vinh.

Bất quá, ăn nhờ ở đậu, vốn là như thế.

Khương Ninh khẽ cười nói: "Đường tẩu, nếm thử một chút chúng ta cá chiên."

Hắn gọn gàng giả bộ một phần cá chiên chuyển tới, Trầm Hồng Điệp đưa tiền, Khương Ninh khoát khoát tay.

Trầm Hồng Điệp không có kiên trì, nàng biết rõ Khương Ninh không thiếu tiền, đại khái là thể nghiệm bày sạp sinh hoạt.

Nàng vốn còn muốn chuyện trò mấy câu, nhưng thấy đến khách nhân rất nhiều, vì vậy tại phụ cận tìm một chỗ lương bì quán, muốn hai phần lương bì, Băng Tửu Nhưỡng, sau đó bắt đầu ăn cá chiên.

"Này cá nổ ăn ngon thật, so với ta trước đi Thân Thành ăn xong ăn nhiều, rất thơm." Trầm Hồng Điệp liên tiếp ăn xong mấy khối, hoàn toàn quên giảm cân.

Thẩm Thanh Nga giống vậy lặng lẽ ăn cá chiên.

Trầm Hồng Điệp nhìn muội muội bộ dáng, bỗng nhiên phát hiện mấy phần có cái gì không đúng, nghi ngờ: "Thanh Nga, ngươi và Khương Ninh lúc trước quan hệ không phải rất tốt sao ? Tại sao lâu lắm rồi không thấy hai ngươi tán gẫu ?"

Trầm Hồng Điệp hết sức rõ ràng, nàng có thể mở lên Mercedes, chính là bởi vì công công nhờ cậy Khương Ninh cha mẹ, mới để cho Diêu thúc thúc nhận Trưởng Thanh Dịch công trình hạng mục.

Cho nên, trong lòng hắn, tuyệt đối không thể coi thường Khương Ninh một nhà.

Thẩm Thanh Nga đối mặt tỷ tỷ thăm dò, trong lúc nhất thời, cũng không biết đáp lại như thế nào.

Nàng chỉ nghĩ đến trong tay cá chiên, ăn dị thường chật vật.

Thẩm Thanh Nga: "Chúng ta đang lãnh chiến."

"Chiến tranh lạnh bao lâu ?"

Thẩm Thanh Nga: "Phải có một năm rồi."

"Một năm ?" Trầm Hồng Điệp đầu tiên là bối rối mộng.

Nàng bởi vì mỗi ngày nghe trượng phu đọc lịch sử, vì vậy há mồm liền ra: "Một năm là 365 thiên, 365 thiên đều đủ nước Pháp đầu hàng 8 lần, ngươi theo ta nói đây là chiến tranh lạnh ?"

Bán cá đến cuối cùng, Sở Sở tan học đi ngang qua, cũng gia nhập bọn họ.

Sở hữu cá chiên bán xong sau, Khương Ninh điều khiển bày sạp xe mang Đồng Đồng trở về nhà, Sở Sở kỵ xe chạy bằng bình điện cùng bọn họ song song.

Không trung bay tới Đồng Đồng thanh âm: "Tổng cộng bán 51 cân thịt cá, án 30 một cân, bán 1530 khối đây!"

"Nhưng mua cá tiêu xài 232, còn dùng ước chừng bốn thùng dầu, chi phí nhanh 500 khối, làm ăn thật là khó nha!"

"Ai!" Sinh hoạt không dễ, Đồng Đồng than thở.

Khương Ninh: "Rất tốt."

Tiết Sở Sở: "Lúc trước mẹ ta ở trong xưởng khô một ngày, mới 100 khối đây."

Tiết Nguyên Đồng lại kiêu ngạo: "Vậy ta còn rất lợi hại."

"Về sau ngươi và Sở Sở nếu đúng như là nghèo rớt mồng tơi, đến cho ta đi làm đi, ta nuôi dưỡng ngươi môn!"

Khương Ninh: "Cám ơn ngươi."

Tiết Sở Sở nhếch miệng, đạo: "Đồng Đồng, chúng ta hồ trong miếu học, có người đổi học đến các ngươi tứ trung rồi."

Nàng cao trung lúc trước, không có QQ số, sau đó có điện thoại di động thông minh, mới thân thỉnh một cái.

Hết năm trở lại trong thôn, đúng như dự đoán, bị rất nhiều lúc trước đồng học tăng thêm, thậm chí còn xây QQ Group.

Đồng Đồng nghi ngờ: "Ngươi động biết rõ ah ?"

Tiết Sở Sở: "Mấy ngày gần đây nhận được không ít trò chuyện riêng, tất cả đều là nói những thứ này."

Đồng Đồng rất nhiều khiếp sợ: "Ta như thế chưa lấy được ?"

Khương Ninh nhìn một chút Đồng Đồng cùng Sở Sở nhan trị chênh lệch, theo lễ phép, không lên tiếng.

Tiết Sở Sở: "Một ít học giỏi đệ tử, tỷ như Chung Hoài, Hàn Vấn Noãn bọn họ sắp tới."

Tiết Nguyên Đồng con ngươi trợn to: "Hàn Vấn Noãn, ta biết nàng!"

Khương Ninh nhìn thấy Đồng Đồng vẻ mặt, có chút kinh ngạc, từ trước đến giờ ngây thơ nàng, rất ít lộ ra như vậy ánh mắt.

Cùng lúc đó.

Tân Hồng Huyện, Hồ Miếu Trấn, lượng bản KTV.

Bên trong bao gian bầu trời lóe lên, một cái nam sinh trong tay micro, thuộc về mọi người trung tâm nhất.

Hắn bưng chén rượu lên, thâm tình nói: "Các bạn học, bắt đầu từ ngày mai, ta thì đi Vũ Châu tứ trung đi học!"

"Bảo trọng!"

"Bảo trọng!"

Chúng đồng học rối rít uống vào rượu, trong mắt không hề xá, còn có hâm mộ, đó là danh tiếng tăng lên tứ trung a!

Không chỉ là bởi vì vào tứ trung, tiền đồ có bảo đảm, càng bởi vì là hương trấn hài tử, đối thành thị hướng tới.

Chung Hoài phát biểu cảm nghĩ: "Ở chỗ này, ta đứng đầu nên cảm tạ các bạn học bồi bạn, chuyến đi này, lần gặp mặt sau, có thể là nghỉ hè! Ta không nỡ bỏ các ngươi!"

Theo hắn diễn giảng, trong bao gian tràn đầy phiền muộn, ly biệt không khí dần dần nồng nặc.

Mấy cái cảm tính nữ đồng học nhìn hắn, cũng mang theo không thôi, Chung Hoài trường bình bình không có gì lạ, nhưng thành tích từ đầu đến cuối đứng hàng niên cấp tiền tam, Kiên Bất Khả Phá.

Ưu dị thành tích vì hắn dát lên rồi một tầng hào quang, khiến hắn trở nên bất phàm.

Có cô gái không thôi: "Chung Hoài, nếu không ngươi đừng đi rồi hả?"

Trong bóng tối, Chung Hoài sắc mặt bế tắc một giây, không đi không có khả năng, hắn một ngày nào đó muốn bước lên lớn hơn thế giới, thành công!

Chung Hoài ngữ khí nghẹn ngào: "Ta cũng không muốn đi, có thể đây là ba ta nguyện vọng, hắn tại công trường quá khổ!"

"Ta thế nào nhẫn tâm khiến hắn thất vọng ?"

"Tới a, để cho ta cho ta thích nhất ba dâng lên một ca khúc!"

Chung Hoài bắt đầu điểm bài hát, tình cảm vịnh xướng: "Luôn là hướng ngươi tìm lấy lại chưa từng nói cám ơn ngươi ~ cho đến sau khi lớn lên mới hiểu được ngươi không dễ dàng ~ "

Hắn ca xướng tài nghệ cũng không tệ lắm, bầu không khí vừa bày ở nơi này, rất nhanh lây mọi người.

Chung Hoài lau khóe mắt một cái nước mắt, cảm động tiếp tục hát.

Rất nhanh mọi người bắt đầu song ca, hát đến cao triều nơi, rối rít kêu lên âm thanh: "Thời gian thời gian chậm một chút đi không muốn lại để cho ngươi biến già rồi ~ ta nguyện dùng ta hết thảy đổi cho ngươi năm tháng trường lưu ~ "

Toàn bộ KTV hai mươi mấy đồng học toàn khóc!

Dù là ca khúc kết thúc, vẫn là có người chậm bất quá sức, suy nghĩ mỗi người phụ thân khổ cực, có người gào khóc khóc lớn, kêu khóc:

Ba

"Ba a!"

Bên trong bao gian, bầu không khí trong lúc nhất thời mấy phần vi diệu.

Mà tình cảnh như thế xuống, một cái giản dị áo khoác gầy yếu nữ hài, ngồi ở xó xỉnh nơi, an an yên tĩnh nhìn sai đề bản, không nhúc nhích chút nào.

Chung Hoài phát hiện cái này nữ đồng học, nàng quả nhiên không có khóc!

Hắn cái trán vừa kéo, lặng yên không một tiếng động chuyển qua bên cạnh, hỏi dò: "Hàn Vấn Noãn, ngươi tại sao còn đọc sách ?"

Hàn Vấn Noãn ngẩng mặt lên, làm mặt hướng thiên gương mặt, cũng không kinh diễm, cũng không diễm lệ, thậm chí bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, đôi môi cho tới có chút bạc màu.

Hàn Vấn Noãn thanh âm lộ ra một cỗ lãnh cảm: "Là hẳn là đọc sách, nếu không lần sau sẽ không tiền tới."

Chung Hoài nhìn nàng, đạo: "Ta biết ngươi đối kiếm tiền có chấp niệm, nhưng lần này là mọi người cùng nhau, lại không muốn ngươi A tiền, cho chút mặt mũi hàaa...!"

Hàn Vấn Noãn: " Được."

Chung Hoài hài lòng: "Ngươi cũng theo đại gia sôi nổi sôi nổi, dù sao cũng là cuối cùng một đêm."

Chung Hoài xử lý xong sau, trở lại vị trí chính giữa, lại bắt đầu sôi nổi bầu không khí.

Lúc này, có cái diễm lệ cô gái nhìn về phía xó xỉnh, ánh mắt khiêu khích: "Hàn Vấn Noãn, song ca một bài sao?"

Lời này vừa nói ra, đại gia rối rít nhìn về phía Hàn Vấn Noãn.

Hàn Vấn Noãn để quyển sách xuống, trắng bệch đôi môi: " Được."

"Đầu tiên nói trước, ta bình thường bình thường ca hát, cho nên hát còn được, không cho phép ngươi hát đến một nửa chạy ha."

"Chung Hoài, ngươi giúp ta ghi chép video!"

Chung Hoài tình nguyện: "Giao cho ta."

Diễm lệ nữ sinh cầm micro, nhẹ nhàng hát đạo: "Ta còn tìm ~ một cái dựa vào cùng ôm một cái ~ "

Lại hát rồi mấy câu, đến phiên Hàn Vấn Noãn.

Mọi người rối rít nhìn về phía nàng, mọi người đều biết, Hàn Vấn Noãn trong nhà rất nghèo, hơn nữa tính cách rất quái lạ, nàng ca hát nhất định sẽ bêu xấu

Bất quá, lại không người lên tiếng ngăn cản.

Hàn Vấn Noãn mở hợp đôi môi, thanh âm không có lãnh cảm, ngược lại mang theo thấu triệt: "Hạnh phúc bắt đầu có báo trước ~ duyên phận để cho chúng ta từ từ nương tựa ~ "

Làm nổi bật bên dưới, diễm lệ nữ sinh mới vừa rồi phảng phất tại ngâm tụng.

Diễm lệ nữ sinh sắc mặt biến đổi, cực kỳ đặc sắc.

Nàng nói lớn tiếng: "Hàn Vấn Noãn, ca hát tiền ngươi cần phải A!"

Hàn Vấn Noãn lập tức không hát, vội vàng phản bác: "Ta không!"

Sông đập.

Khương Ninh về đến nhà sau, thanh tẩy xong bày sạp xe, chuẩn bị mang theo còn lại cá chiên, đi nhà nông vui vẻ trả lại cho Lâm Tử Đạt.

"Khương Ninh, ngươi có ăn hay không kem ?" Đồng Đồng treo treo cầm lấy băng côn.

"Ngươi không tắm sao?"

"Chờ ta tắm xong, nói không chừng mẹ ta trở lại, trước ăn lại nói." Đồng Đồng chuyện đương nhiên.

Khương Ninh cố ý nói: "Ngươi hôm nay kiếm một ngàn khối, ngươi còn sợ nàng ?"

Đồng Đồng lập tức chồng chất dũng khí hào quang, chắc chắn: "Đúng vậy, thực lực kinh tế quyết định gia đình địa vị, là thời điểm chứng minh ai là đứng đầu một nhà rồi!"

Khương Ninh nhận lấy kem, vừa mới chuẩn bị ăn, đột nhiên điện thoại di động đột nhiên rung một cái.

Hắn thắp sáng màn ảnh, cũng trong lúc đó, lại một cái tin phát tới.

Thẩm Thanh Nga: "Lần này xác định vị trí giúp đỡ, chúng ta Lão Cao bên trong có mấy cái đồng học tới tứ trung rồi, ngày mai tụ họp một chút sao?"

Cảnh Lộ: "Khương Ninh, ta ngày hôm sau đi An Thành, ngươi ngày mai ừ, có rảnh không ?".