Chương 970: Hư không chế địch 

Chương 970: Hư không chế địch 

" Xin lỗi, ta ngày mai có chuyện, chúc các ngươi tụ hội khoái trá."

Thẩm Thanh Nga dòm ngó lấy màn hình điện thoại di động, sắc mặt thất vọng.

Nàng thật vất vả lấy dũng khí, giờ phút này lại toàn bộ đánh mất, nàng đem điện thoại di động ném đến trên giường, nằm ngang, hai mắt vô thần.

Là theo khi nào thì bắt đầu đây?

Vô số ban đêm, nàng suy nghĩ trở lại ngày ấy, nàng và Khương Ninh ngồi 311 thành tế xe buýt, cùng tới Vũ Châu thành phố học trung học.

Thẩm Thanh Nga từ đầu đến cuối, không nghĩ ra, tại sao vừa xuống xe, cả người hắn liền thay đổi.

Trở nên lạnh lùng vô tình, không còn là đã từng cái kia mặc nàng muốn gì cứ lấy Khương Ninh rồi.

Nếu như, chúng ta không có tới Vũ Châu đọc sách, hết thảy sẽ hay không trở nên không giống chứ ?

Nếu như vẫn còn trấn nhỏ học trung học đệ nhị cấp, nàng còn có thể nhận được Khương Ninh che chở, hắn sẽ cho mình mang điểm tâm, khắp nơi bảo hộ chính mình

Hạnh phúc an nhàn hình ảnh, tại nàng đầu óc phơi bày, nhưng là chợt, lại như hoa trong gương, trăng trong nước bình thường phá toái.

Nàng nhớ lại những thứ kia tham gia định hướng giúp đỡ kế hoạch đệ tử, bọn họ tại trong bầy miêu tả chính mình cần phải tới Vũ Châu thành phố đọc sách lúc mừng rỡ, kích động, là căn bản là không có cách che giấu.

Đúng vậy, Ngõa Miếu Trấn quá nhỏ, không có thị trường, không có rạp chiếu phim, thậm chí ngay cả một nhà nghiêm chỉnh trà sữa tiệm cũng không có

Thẩm Thanh Nga đã đi ra đứng đầu một bước trọng yếu, nàng không nghĩ đợi tại trấn trên, biến thành Vũ Thiên Lộ lên bùn nát, chọc người sinh chán ghét.

Cùng với đối ứng, là ngày trăng non dị Vũ Châu, là tại xây sân bay cùng nhà chọc trời nàng hẳn là tại trong đô thị sinh hoạt, giống như tỷ tỷ như vậy.

Một cỗ không hiểu lực lượng, bỏ thêm vào nàng nội tâm, nàng một lần nữa thu được lực lượng.

Người nhanh nhẹn, khởi động!

Thẩm Thanh Nga điểm kích người nhanh nhẹn, một cái mới tinh biệt danh xuất hiện ở trước mắt nàng.

Khương Ninh còn không có để điện thoại di động xuống đây, người nhanh nhẹn app bắn ra một cái tư tin, hắn điểm đi vào kiểm tra.

AAA thủy sản nuôi dưỡng Lý ca: "Xin chào, xin hỏi yêu cầu thủy sản sao? Số lượng nhiều giá cả thấp, có thể nói."

Khương Ninh sửng sốt nửa giây, sau đó kiểm tra đối phương trang chính, phát hiện có mấy cái video.

Hắn điểm kích phát ra, mương bên trong là một mảng lớn nhảy nhót tưng bừng cá trắm cỏ, hòa âm: "Đi qua đi ngang qua lão Thiết, ngàn vạn lần không nên bỏ qua nhà chúng ta cá trắm cỏ, chúng ta đại hình trại chăn nuôi cá trắm cỏ ưu thế nhiều hơn "

Hắn gọi thêm đánh cái khác video: "Dưỡng cá trắm cỏ có phải hay không các người chỉ biết này thảo ? 99% người không biết chất lượng nước theo tài là quyết định "

Hắn không cần suy nghĩ, liền đoán ra AAA là ai.

Nhưng vẫn là kinh ngạc ở Thẩm Thanh Nga hiệu suất, nàng theo nhìn thấy chính mình bán nổ cá trắm cỏ, đến bây giờ thật ra cũng không lâu lắm, nàng vậy mà có thể hoàn thành quyết sách, đến hành động, lại hoàn thành tài khoản bố trí.

Là một nhân tài.

Khương Ninh: "Cá trắm cỏ giá cả gì, cao hơn 4 khối một cân ta không mua."

Nội thành Thẩm Thanh Nga nhìn thấy tin tức, tâm tình vẫn là rung động không ngớt, nguyên lai, chỉ cần có thể cùng hắn bình thường trao đổi, nàng là có thể cảm thấy vui sướng rồi sao ?

Lập tức trả lời: "Nhà ta tất cả đều là nuôi trong nhà cá trắm cỏ, 3 đồng tiền một cân."

Khương Ninh vui vẻ, u rống, đưa tới cửa tiện nghi, không chiếm thì phí.

Nổi bật nghĩ đến kiếp trước và kiếp này, hắn cho Thẩm Thanh Nga bỏ ra kim tiền cùng tinh lực, càng là không cam lòng.

Khương Ninh: "Tới 100 cân đi."

100 cân a!

Thẩm Thanh Nga mơ hồ nhớ kỹ chợ rau cá trắm cỏ, thật giống như bán năm sáu đồng tiền một cân chứ ? Dạng này tính một hồi giá chênh lệch, sắp tới hai ba trăm rồi, còn muốn cho người hỗ trợ đưa tới cửa, không thể nói được còn có quá mức tiêu phí.

Hai ba trăm khối a!

Thẩm Thanh Nga đau lòng, phải biết đạo nhất bình thường người vô duyên vô cớ, xài 50, cũng không muốn.

Thật may vừa qua khỏi hết năm không lâu, hơn nữa nàng có tích góp tiền xài vặt thói quen, cho nên đủ để chống đỡ.

Chỉ bất quá, nàng tiền xài vặt nhất định co lại.

Thẩm Thanh Nga vì có thể cùng hắn trò chuyện nhiều đôi câu, vì vậy hỏi: "Xin hỏi ngươi mua những cỏ này cá là làm cái gì đây ?"

Nàng vì sợ Khương Ninh phiền, vội vàng lại bồi thêm một câu: "Chúng ta sẽ nhằm vào ngươi chỗ dùng, cho ngươi đối ứng chất lượng tốt hơn cá trắm cỏ."

Khương Ninh trả lời: "Ta bằng hữu tiền xài vặt quá ít, ta chuẩn bị bày sạp bán cá chiên, giúp nàng tích góp đếm tiền."

Thẩm Thanh Nga nhìn chăm chú cái tin tức này, đột nhiên tâm trạng quá đau khổ, thở không ra hơi.

Khương Ninh gặp Thẩm Thanh Nga chậm chạp chưa hồi phục, tâm tình của hắn khá là không tệ.

Hắn không trả bày sạp xe, chung quy ngày mai còn muốn thu Thẩm Thanh Nga cá lấy được, tiếp tục bán cá đây.

Hắn đơn độc xốc lên cá chiên, nhịp bước nhẹ nhàng đi về phía nhà nông vui vẻ, thấy Trang Kiếm Huy mấy người sau, nói: "Xe ta ngày mai tiếp tục dùng, cá các ngươi nếm thử một chút."

Trang Kiếm Huy đang ở hủy đi đồ hộp, hắn gần đây si mê đồ hộp, góp nhặt tốt hơn một chút cái đồ hộp.

Nghe lời nói, hắn nói: "Ngươi tiếp tục dùng chứ, còn mang gì đó cá ?"

Lâm Tử Đạt chất lấy nụ cười, tiếp thịt cá, hắn đem 3ds máy chơi game giao cho Khương Ninh: "Ngươi trước giúp ta đánh một hồi "

Khương Ninh cầm đến máy chơi game, liếc nhìn, là Thợ Săn Quái Vật 4G, hình ảnh này đặt ở 3ds phía trên, quả thực là mãn bình Mosaic.

Khương Ninh thao tác nhân vật dùng lá chắn phủ, chém kim sư tử.

Lấy hắn hiện tại phản ứng thần kinh tốc độ, đả động làm trò chơi ngược lại nhẹ nhàng tùng tùng.

Chơi đùa trong chốc lát, kim sư tử còn không có đánh chết đây, Lâm Tử Đạt coi như đại biểu, bị đề cử mà ra, hỏi: "Cá chiên khối còn nữa không ?"

Khương Ninh ngẩng mặt lên, đối mặt Hứa Văn Nghệ đoàn người mong đợi khuôn mặt.

"Không có."

"Được rồi." Trong không khí hiện lên thất vọng.

Khương Ninh đem máy chơi game trả lại hắn, sau khi về đến nhà, phát hiện Tiết Nguyên Đồng vẫn còn ăn trộm kem, tức thì xúi giục: "Ngươi, ngươi đi cho ta xào hai cái thức ăn."

Điệu bộ này quả thực quá càn rỡ, coi trời bằng vung!

Đồng Đồng đầu tiên là phản kháng: "Hừ, dựa vào cái gì ?"

Khương Ninh: "Ta đây tìm Sở Sở ?"

Đồng Đồng không vui: "Sở Sở nấu cơm không thể ăn!"

Nàng một cái đem kem ăn, quyệt cái miệng nhỏ nhắn nấu cơm đi rồi.

Khương Ninh tâm tình không tệ, trong nhà có cái người làm xác thực thoải mái.

Sinh khí về sinh khí, Đồng Đồng nấu cơm vẫn là rất nhanh, không muốn bao lâu, ba cái thức ăn xào kỹ rồi.

Khương Ninh đem Sở Sở gọi tới: "Ta nhường Đồng Đồng làm cơm, tới ăn."

Tiết Sở Sở đi vào phòng bếp, thấy Đồng Đồng miệng quyệt thật giống như có thể treo bình dầu, không khỏi có chút đau lòng.

Đồng Đồng giết cá bán cá vất vả rồi nửa ngày, khẳng định mệt mỏi, Khương Ninh còn chọc ghẹo nàng, thân thể nàng có thể tiếp nhận được sao?

Giờ khắc này, Tiết Sở Sở có loại muốn thay thế là Đồng Đồng chịu đựng xung động.

Đồng Đồng: "Được rồi ăn cơm đi."

Kết quả vừa dứt lời, cửa truyền tới quen thuộc xe chạy bằng bình điện âm thanh, Đồng Đồng lập tức đứng lên, la lên: "Mẹ, ngươi trở lại!"

Cố a di đậu xe xong, xách túi lớn vào nhà.

Đồng Đồng vội vàng tiếp túi, phát hiện trong túi giả bộ rất nhiều ăn ngon, sữa chế phẩm, tương thịt, tiểu Điềm phẩm, nàng nhất thời mặt mày hớn hở.

Cố a di dặn dò: "Bình thường uống nhiều một chút sữa tươi, ăn nhiều thịt."

Có thể dài cao!

Sau đó nàng tại phòng bếp tìm băng ghế ngồi xuống, liền nhìn như vậy ba cái tiểu đại nhân ăn cơm.

Vẻn vẹn như thế, cố a di rất vui vẻ rồi, đây là lúc trước chưa bao giờ quá nóng náo, người tuổi tác càng lớn, tại xã hội bôn ba càng lâu, càng là đồ một phương an bình.

Tiết Nguyên Đồng hào khí: "Mẹ, ta hôm nay đến đập nước bày sạp, kiếm lời một ngàn khối!"

Cố a di kinh ngạc: "Lợi hại như vậy?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đặc biệt dễ dàng, ta đứng tại xe nhỏ phía sau bán cá chiên."

Cố a di: "Người không lớn, bản sự ngược lại lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng được khen ngợi, đã là hài lòng, lại vừa là không vui, đúng là có vài phần buồn buồn không vui.

Cố a di nhìn ra, chính mình khuê nữ, nàng khẳng định biết.

Cố a di quyết định xuống điểm ngoan dược, đạo: "Ngươi thấp liền lùn, mất hứng gì đó ? Hướng chỗ tốt muốn, bạn cùng lứa tuổi có mấy cái so với ngươi thấp ? Vật lấy hiếm là quý."

Tiết Nguyên Đồng: "

Thứ bảy.

9 giờ sáng, húc nhật đông thăng.

Khương Ninh đẩy xe chạy bằng bình điện ra ngoài.

Kết quả vừa vặn bị Đồng Đồng cho bắt, nàng đứng ở cửa, hai tay chống nạnh: "Ngươi đã sớm không thèm để ý ta đúng không ? Sáng sớm, lại len lén ra ngoài!"

Khương Ninh: "Ta khẳng định để ý ngươi."

Đồng Đồng: "Gạt người."

Khương Ninh: "Thật, nếu không ta làm sao sẽ len lén đi ?"

Tiết Nguyên Đồng không lời nào để nói.

Tại Khương Ninh đáp ứng lúc về nhà, cho nàng mang ăn ngon sau, Đồng Đồng cuối cùng trở về nhà ngủ.

Khương Ninh chính là cưỡi xe chạy bằng bình điện, đi nội thành, hắn tại Cảnh Lộ gia cửa tiểu khu, gặp được nàng.

Thiếu nữ cười tươi rói đứng ở ven đường, cười lúm đồng tiền như hoa.

Khương Ninh quét một vòng nàng quần áo, đạo: "Mỹ thuật học hơn nhiều, thẩm mỹ cũng thay đổi được rồi."

Nàng trên người là chính vai co rút lại ống tay áo, phối vôi trắng áo dệt kim hở cổ, hai chân là màu đen thấp thắt lưng vi quần ống loa, Minh Minh vóc người cực đẹp, lại không có rất nặng thiếu phụ cảm.

Cảnh Lộ xách túi xách tay: "Thật sao?"

"Còn có thể là giả, lên đây đi." Khương Ninh đạo.

Hôm nay hai người hẹn xong bữa cơm dã ngoại, Cảnh Lộ thuê nướng cụ, nhưng còn cần đi chợ rau mua sắm chút ít nguyên liệu nấu ăn.

Khương Ninh tại chợ rau cửa dừng lại xong xe chạy bằng bình điện.

Cảnh Lộ cùng hắn đi ở một khối, cười cười nói nói, cứ việc ngày mai sẽ rời đi Vũ Châu rồi, nhưng là Cảnh Lộ cũng không đem tâm tình truyền cho Khương Ninh, nàng từ đầu đến cuối cười.

Chợ rau rất náo nhiệt, Cảnh Lộ y theo rập khuôn theo hắn, trong miệng vừa nói: "Khi còn bé vẫn cảm thấy ba mẹ ta rất lợi hại, vĩnh viễn không kén ăn, cho đến phía sau đi rồi một chuyến chợ rau."

"Bởi vì cha mẹ mua thức ăn khẳng định chỉ mua bọn họ thích ăn thức ăn." Khương Ninh đạo: " Ừ, ngươi hôm nay cũng có thể mua ngươi thích ăn thức ăn."

Cảnh Lộ: " Được."

Khương Ninh cười ha hả: "Yên tâm đi, ta cái gì cũng biết nướng."

Cảnh Lộ dọc theo thức ăn quán chọn lựa, quả cà, đậu đũa, khoai tây mảnh nhỏ

Hôm nay thời gian sung túc, Khương Ninh không nhanh không chậm.

Chợ rau lối vào, Thẩm Thanh Nga vừa vặn đi tới, ngày hôm qua Khương Ninh một câu 100 cân cá trắm cỏ, nàng hôm nay liền muốn chạy gãy chân.

Vì mua được giá cả tiện nghi, chất lượng lại tốt cá trắm cỏ, Thẩm Thanh Nga buổi sáng bảy giờ thức dậy, đã chạy xong rồi ba cái chợ rau, bây giờ là cái thứ 4.

Thẩm Thanh Nga mục tiêu sáng tỏ, chạy thẳng tới bán cá khu vực.

Mà đúng lúc này, nàng ánh mắt lơ đãng lướt qua thức ăn quán, sau đó phát hiện hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Thẩm Thanh Nga nhìn lại liếc mắt, trong đầu rung mạnh!

Hắn không phải Khương Ninh sao? Hắn vì sao lại cùng Cảnh Lộ tại một khối ?

Vô tận nghi ngờ tràn ngập tại nàng nội tâm, nàng biết bao muốn xông lên phía trước, hung hãn chất vấn Khương Ninh!

Nhưng là, nàng do dự, nếu như Khương Ninh hỏi nàng tới chợ rau làm cái gì ? Nàng lại nên trả lời như thế nào đây?

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Thanh Nga hoảng hốt chạy ra chợ rau.

Khương Ninh thần thức nhận ra được đạo thân ảnh kia, hắn hiểu ý cười một tiếng, là thật khéo léo.

Cảnh Lộ nghiêng khuôn mặt, nhìn chăm chú về phía hắn màu mực ánh mắt: "Rất vui vẻ sao ?"

Khương Ninh: "Với ngươi một khối đi ra, đương nhiên hài lòng."

Cảnh Lộ chợt cảm thấy ăn mật đường giống như, mâu quang ôn nhu, ra vụ thủy liễu.

Khương Ninh đúng lúc nhìn về thức ăn quán, đạo: "Hiện tại thức ăn vẫn thật quý."

Cảnh Lộ: "Không mắc nha, ta gần đây hội họa kiếm lời thật nhiều tiền, ta mời ngươi ăn."

Khương Ninh: " Được a, ta phụ trách nướng."

"Ừ tốt."

Mua xong nguyên liệu nấu ăn cùng gia vị sau, Khương Ninh đem đồ vật thả vào xe chạy bằng bình điện lên, một đường đi xe đến thấp địa vườn hoa, lấy đồ dùng nhà bếp.

Xuân về hoa nở, gió nhẹ nhẹ phẩy, tụ năm tụ ba du khách mỗi người hạ trại.

Cảnh Lộ tìm góc hẻo lánh, buông túi đeo lưng xuống đến, xuất ra thảm bày xong, theo thứ tự xuất ra quà vặt thức uống tiểu đản bánh ngọt.

Khương Ninh dọn xong vỉ nướng, ngón tay chà một cái, trực tiếp đem than củi đốt.

Hai người ngồi ở trên băng ghế nhỏ, mặt hướng nước hồ, bắt đầu chuỗi chuỗi, chuỗi tốt chuỗi sau, Khương Ninh phụ trách nướng chuỗi, Cảnh Lộ tiếp tục chuỗi chuỗi.

Nàng một bên chuỗi chuỗi, một bên nhìn Khương Ninh, dần dần, động tác trong tay chậm mấy phần.

Nàng dùng bàn tay cổ tay nâng cằm lên: "Khương Ninh, thật ra ngươi chuyên tâm làm một chuyện thời điểm, chân mày bình thường hơi nhíu một hồi, đặc biệt, ừ, soái!"

Khương Ninh nhìn về phía nàng, phát hiện Cảnh Lộ gầy thật nhiều, lúc trước gương mặt bụ bẫm hoàn toàn biến mất rồi, đây là hắn kiếp trước chưa thấy qua dáng vẻ, xinh đẹp hơn.

Tựa hồ, kiếp này Cảnh Lộ hoàn toàn thay thế kiếp trước, chỉ là, linh hồn chưa bao giờ thay đổi.

Cái kia, hắn trí nhớ khắc sâu nhất, là hắn chơi game lúc, nàng cũng hầu như là ưa thích nhìn chính mình.

Lúc trước Khương Ninh cảm thấy còn rất phiền, chính mình tra tài liệu lúc, nàng còn có thể đọc lên âm thanh.

Có thể sau đó hồi tưởng, lại vừa là khác một phen mùi vị.

Khương Ninh cho khoai tây xuất ra chút ít gia vị, đạo: "Được rồi."

Cảnh Lộ hé môi, cắn một cái khoai tây.

Nàng ăn một mảnh, cho Khương Ninh lưu hai mảnh, sau đó túi xuất ra cái hộp nhỏ.

"Khương Ninh, ta mua cho ngươi một lọ cái này." Nàng cởi ra cái hộp, là một lọ mắt nước thuốc.

Khương Ninh không hiểu: "Nghĩ như thế nào đến mua cái này ?"

Cảnh Lộ: "Ta nghe các nàng nói, ngươi bình thường chơi đùa điện thoại di động rất nhiều, ngươi lần sau mệt mỏi liền tích một giọt, rất che chở mắt, ta chọn thật lâu, cái này không có chất bảo quản."

Khương Ninh: "Cám ơn."

"Ta ngày mai, ừ" Cảnh Lộ trên mặt có không thôi, nàng không nói ra miệng, chỉ nói là: "Lần này ta giúp ngươi đi."

Khương Ninh: "Mắt nước thuốc rất khó tích, nghe nói rất nhiều thầy thuốc cũng tích không tốt."

"Ta có thể!"

Cảnh Lộ để cho hắn yên tâm xuống nướng chuỗi, hơi chút dời đi mấy bước.

Khương Ninh ngồi lấy băng ghế nhỏ, nếu như nàng đứng, vị trí quá cao, vì vậy nhẹ nhàng quỳ xuống Khương Ninh sau lưng.

Khương Ninh ngửa mặt lên, trước mắt là hai luồng rất cao độ cong, đúng là không nhìn thấy Cảnh Lộ gương mặt.

Cảnh Lộ giống vậy phát giác, nàng lúng túng chuyển tới Khương Ninh trước mặt, ngượng ngùng nói: "Vẫn là như vậy đi."

Nàng vặn ra nắp bình.

Khương Ninh đối mặt nàng nghiêm túc đôi mắt, nhu nhược như nước.

Cảnh Lộ có nghiêm túc học qua, nàng đem chai nhỏ đặt ở Khương Ninh ánh mắt ngay phía trên, ngữ khí nhu thuận nói: "A ~ "

Sau đó, nhẹ nhàng một giọt, không vào mắt con ngươi.

Vừa lúc.

Cảnh Lộ liền vội vàng hỏi: "Lạnh không lạnh ?"

Khương Ninh nháy mắt mấy cái: "Rất tốt."

"Ân ân."

Lúc này, Khương Ninh để ở một bên màn hình điện thoại di động sáng lên, Cảnh Lộ thấy vậy, nàng theo Khương Ninh giảng: "Trần Tư Vũ tìm ngươi."

Là Trần Tư Vũ hỏi dò Khương Ninh làm gì, có thể hay không mang nàng chơi với nhau.

Cảnh Lộ cùng Trần Tư Vũ là bạn học, đối với nàng bản chất có hiểu biết, Cảnh Lộ giống vậy đối mặt qua ác ma quà tặng.

Nghĩ tới đây, Cảnh Lộ móc ra điện thoại di động của mình, quả quyết cho Trần Tư Vũ trò chuyện riêng: "Khương Ninh hiện tại không rảnh trở về ngươi."

Nội thành ta căn phòng ngủ.

Trần Tư Vũ nghi ngờ: "Tại sao ?"

Cảnh Lộ: "Bởi vì, ta mới vừa cho hắn xuống xong dược."

Trần Tư Vũ kinh hãi, leo đến bên cạnh tỷ tỷ, hốt hoảng: "Xong rồi, xong rồi nha!".