Chương 971: Cho ngươi ma thuật

Chương 971: Cho ngươi ma thuật

Đất ngập nước vườn hoa.

Cảnh Lộ phát xong tin tức sau, bên mép cong lên nụ cười, hài lòng để điện thoại di động xuống.

Nàng ưỡn ngực lên, nhìn thẳng mặt hồ lân quang, như tại ngôn nói: Sinh đôi ? Hai cái gia tại một khối không bằng ta một nửa.

Tại nàng bên cạnh, Khương Ninh nháy mắt mấy cái, hắn thị lực cực tốt, đã sớm siêu thoát nhân loại cực hạn, căn bản không yêu cầu bất kỳ mắt nước thuốc.

Cảnh Lộ quan tâm nói: "Có phải hay không thoải mái rất nhiều ?"

Khương Ninh: "Ừm."

Thấy hắn dáng vẻ, Cảnh Lộ thật ra có chút thiếu nợ, nàng quấn quít phút chốc, còn là nói:

"Thật ra, con mắt trường thanh hiệu quả tốt hơn, còn có thể khôi phục cận thị, chúng ta phòng vẽ có chút đệ tử dùng, nhưng hiệu quả chỉ có một tháng, hơn nữa có tính ỷ lại, cho nên ta không có mua."

Cảnh Lộ bồi thêm một câu: "Nghiên cứu ra con mắt Trưởng Thanh Nhân, làm gì bán đắt như vậy nha, thật sự thật xấu!"

Khương Ninh: "

Hắn nói: "Không việc gì, dù sao ta không cận thị, bình thường mắt nước thuốc vậy là đủ rồi."

Cảnh Lộ: "Ân ân, thật ra rất nhiều mắt nước thuốc hoặc là đơn thuốc dược, hoặc là có chất bảo quản, cái này ta chọn thật lâu đây!"

Nàng bảo đảm chứng đạo: "Chờ ta về sau kiếm tiền, sẽ cho ngươi mua con mắt trường thanh."

Cảnh Lộ vẻ mặt thập phần nghiêm túc, vào giờ phút này, dù là Khương Ninh thần thức mở hết, cũng không cách nào nhìn lén ra bất kỳ làm giả.

Khương Ninh nghe nàng mà nói, bỗng nhiên cười một tiếng, không đều là đàn trai cho nữ nhân bánh vẽ rồi, như thế hôm nay ăn vào Cảnh Lộ bánh nướng ?

"Ngươi đừng cười, ta nói thật!" Cảnh Lộ nhấn mạnh.

Khương Ninh: "Hài lòng thời điểm, ta mới có thể cười."

Hắn theo Cảnh Lộ trong tay nhận lấy mắt nước thuốc: "Mới vừa rồi là ngươi, hiện tại giờ đến phiên ta."

Cảnh Lộ: " Được."

Lập tức, nàng lộ ra giảo hoạt cười: "Đây là ngươi lần thứ hai cho ta tích mắt nước thuốc nha."

Khương Ninh hoài niệm đạo: "Lần trước ở trong phòng học."

Cảnh Lộ trêu ghẹo: "Lần này là dã ngoại nha."

Khương Ninh nhịn được khóe miệng nhếch lên độ cong, nàng là thật không biết, hay là giả không hiểu đây?

Cảnh Lộ biểu thị, nàng đã chuẩn bị sẵn sàng, thậm chí còn có mấy phần khẩn trương, cơ thể hơi phát run.

Nếu như Trần Tư Vũ, nàng nhất định sẽ nói, nàng sẽ chờ bị rót vào.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Ninh thần thức bay ra, trên đất màn hình điện thoại di động, Trần Tư Vũ đang không ngừng phát tin tức: "Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi mau tỉnh lại a!"

"Khương Ninh, ngươi làm sao có thể tùy tiện trụy lạc a!"

Khương Ninh dùng thần thức viết chữ: "Ta tự cấp Cảnh Lộ bỏ thuốc."

Nội thành phòng ngủ.

Trần Tư Vũ sau khi nhận được tin tức, đầu tiên là bối rối mộng, sau đó không tưởng tượng nổi ngẩng mặt lên, kết quả cái trán thọt tới tỷ tỷ cái trán, tạo thành người chữ củng cố kết cấu.

Từ trước đến giờ tỉnh táo cơ trí Trần Tư Tình, lúc này có chút kích động, nàng nắm chặt nắm đấm: "Quá tốt muội muội! Khương Ninh không việc gì!"

Nhất định là Cảnh Lộ tại chỉnh đốn!

Trần Tư Vũ thông qua cái trán, cảm nhận được tỷ tỷ tâm tình.

Nhưng, nàng tâm tình nhưng càng thêm không xong: "Không tốt tỷ tỷ, hai người bọn họ cũng cho đối phương bỏ thuốc!"

Lời vừa nói ra, củi khô liệt hỏa hình ảnh, đồng thời hiện rõ ở hai người đầu óc, vậy không được hoàn toàn điên cuồng à?

Trần Tư Vũ điên cuồng gõ chữ, cảnh cáo: "Không nên lên đầu, không nên lên đầu!"

"Khương Ninh, ngươi ngàn vạn lần tỉnh táo a!"

Nhưng là, đã không người đáp lại.

Bất đắc dĩ, Trần Tư Vũ cầm lấy điện thoại di động, hướng thiên trần nhà cầu nguyện.

Lại trừng liếc mắt điện thoại di động, vẫn không người đáp lại.

Bình thường hoạt bát ngu xuẩn Trần Tư Vũ, đột nhiên tâm tình đặc biệt thất lạc, có một loại đồ vật thất lạc không rơi cảm.

Nàng để điện thoại di động xuống, đem khuôn mặt vùi sâu vào chăn, trầm muộn thanh âm truyền ra: "Tỷ tỷ, thật ra AV bên trong tình huống, căn bản sẽ không khiến người hưng phấn."

Trần Tư Tình dò xét một hồi muội muội, lòng nói: Cho ngươi mỗi ngày chơi đùa trừu tượng, lần này xong chưa.

Bất quá, Trần Tư Tình dù sao cũng là tỷ tỷ.

Nàng bò qua đến, ôm lấy muội muội, ác ma bình thường tại bên tai nàng thì thầm: "Đó là bởi vì ngươi còn chưa đủ biến thái."

Tại Trần Tư Vũ tâm tình luân tang thời khắc.

Khương Ninh cầm lên mắt nước thuốc, Cảnh Lộ an an yên tĩnh ngồi ở trên ghế đẩu, nàng ngửa mặt lên trứng, tràn đầy mắt nhu thủy.

Mọi người đều biết, tích mắt nước thuốc nhưng là một cái kỹ thuật làm việc, bởi vì mọi người sẽ nhịn không được chớp mắt.

Khương Ninh học Cảnh Lộ trước tích pháp, hắn thanh lãng giọng nói kêu: "A."

Cảnh Lộ theo bản năng há hốc mồm môi, Khương Ninh tay trượt một cái, mắt nước thuốc nhỏ đến rồi trong miệng nàng.

Khương Ninh vui vẻ nói: "Ta là nhắc nhở ngươi đừng chớp mắt, ta muốn tích mắt nước thuốc rồi, cho ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Cảnh Lộ xấu hổ nói: "Ta nghĩ đến ngươi để cho ta cái miệng đây!"

Vừa nói, nàng giật giật cổ họng.

Khương Ninh: "Ngươi như thế nuốt mất ?"

Mắt nước thuốc nói cho cùng vẫn là nước thuốc, là tác dụng tại trong đôi mắt.

Cảnh Lộ nháy mắt mấy cái, nói: "Không sao, lại không bẩn."

Hơn nữa còn là hắn.

Khương Ninh cầm lấy cao su lưu hoá chai nhỏ: "Kia một lần nữa."

"Ừ tốt."

Lần này đúng, không có mảy may chảy ra.

Điểm xong nước thuốc sau, hai người tiếp tục tại ngày xuân xuống nướng chuỗi, đất ngập nước vườn hoa phong cảnh rất tốt, thả diều Tiểu Bằng hữu, chụp ảnh áo cưới tình nhân, câu cá người trung niên.

Cảnh Lộ nếm chuỗi thịt dê, vỏ ngoài vàng và giòn, bên trong mịn màng, lại mặt hướng phong cảnh, mỗi một chiếc tựa hồ có thể cảm nhận được hương vị đạo.

Ngoài ý muốn ăn ngon, Cảnh Lộ nhìn lén Khương Ninh, cảm giác hắn thịt dê xỏ xâu nướng dáng vẻ đặc biệt soái.

Nàng lúc rảnh rỗi dùng điện thoại di động cho Trần Tư Vũ tin tức trở về: "Lừa ngươi, là tại tích mắt nước thuốc."

Sau đó, ngắt mạng.

Chụp ảnh áo cưới tình nhân, chuyển tới phụ cận, nam nhân quỳ một chân trên đất, là nữ tử đeo chiếc nhẫn kim cương.

Nhiếp ảnh gia ở bên cạnh chỉ huy.

Cảnh Lộ nhìn bọn họ, trong mắt hâm mộ.

Khương Ninh nhìn Cảnh Lộ, chẳng biết tại sao, một màn này không hiểu quen thuộc.

Hắn nhưng chậm chạp không nhớ nổi.

Thôi, Khương Ninh thúc giục linh thức, thúc giục đến mức tận cùng, đi quét tìm trong đầu còn sót lại ký ức toái phiến, suy nghĩ bắt đầu quay về.

Kiếp trước, 2015 niên ba tháng, mưa nhẹ như bơ.

Đổng Thanh Phong ngày đó mang theo 5 một cô gái đến miếu nhai chơi đùa, Mã Sự Thành cùng Quách Khôn Nam bọn họ hẹn lên mạng, Khương Ninh một mình đến trên đường đi bộ, mong đợi vô tình gặp được Thẩm Thanh Nga.

Kia bình minh rất náo nhiệt, bầu trời hạ xuống mưa nhỏ, nhưng là Khương Ninh đi ở trên đường, nhưng phá lệ gấp, thật giống như có cái gì muốn ném.

Hắn cho là Thẩm Thanh Nga xảy ra chuyện, vì vậy tìm kiếm khắp nơi, vô luận như thế nào không tìm được.

Hắn đi nhanh qua phố miệng, chợt nghe một tràng tiếng trống, chỉ thấy kiểu Trung Hoa đồ cưới tay trống đi ở phía trước, khua chiêng gõ trống, chú rể cưỡi con ngựa cao to theo sát phía sau, tân nương ngồi ở tám nhấc đại trong kiệu, vô cùng náo nhiệt.

Theo tiếng trống vang lên, trong đội ngũ có người tung ra kẹo.

Khương Ninh nhặt lên bên chân một viên đường, kẹo đóng gói rất tinh xảo, gói thừng là kim sắc, giống như một quả chiếc nhẫn.

Hắn ăn kẹo, hoa quả mềm mại đường, ăn thật ngon, so với hắn lúc trước ăn qua bánh kẹo cưới đều ngon.

Người đi đường tuyên bố, một bộ này kiểu Trung Hoa hôn lễ đi xuống, giá cả so với mời Rolls-Royce cao hơn.

Hắn xoay người chuẩn bị rời đi, nhưng liếc thấy cách đó không xa, Cảnh Lộ đứng ở giao lộ, ngắm nhìn xa xa gả cưới đội ngũ, nàng vẻ mặt tương đương nghiêm túc.

Khương Ninh liền vội vàng đi tới, trên đường, hắn đối mặt Cảnh Lộ nụ cười.

Khương Ninh nói: "Quá tốt Cảnh Lộ, ngươi trông xem Thẩm Thanh Nga rồi sao ?"

Cảnh Lộ nụ cười biến mất: "Không có a."

"Há, vậy cũng tốt." Khương Ninh mấy phần thất vọng, dự định rời đi.

Cái kia hắn và Cảnh Lộ quan hệ không tính là tốt.

Cảnh Lộ gọi lại hắn: "Khương Ninh ngươi cướp được kẹo sao?"

"Ngạch, chỉ có một viên, còn bị ta ăn."

"Được rồi." Cảnh Lộ có chút thất vọng.

Khương Ninh phát hiện nàng tâm tình tốt giống như không tốt lắm, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá, ta còn còn lại cái này."

Vì vậy lấy ra kẹo kim sắc gói thừng.

"Oa, đẹp mắt! Chiếc nhẫn sao?"

Khương Ninh cười ha hả: "Khác ghét bỏ ha, đưa ngươi rồi."

"Thật sao?"

Khương Ninh đem kim thừng vòng đưa cho Cảnh Lộ nháy mắt, sau lưng chạy tới mấy cái tóc vàng vị thành niên, không cẩn thận đụng phải bả vai hắn, kim thừng vòng rời khỏi tay, bay vào hỗn loạn đám người.

Cảnh Lộ vội vàng tìm kiếm khắp nơi, nhưng là, từ đầu đến cuối không tìm được kim thừng vòng.

Nàng vẻ mặt nóng nảy dị thường, đó là Khương Ninh cho tới bây giờ chưa thấy qua bộ dáng.

Khương Ninh an ủi: " Được rồi, ta lần sau lại "

Cảnh Lộ: "Không tốt!"

Lúc này, xa xa truyền tới Thẩm Thanh Nga tiếng kêu: "Khương Ninh, ngươi lăng gì đó! Nhanh tới giúp ta bộ vòng!"

Khương Ninh nghe vậy, xin lỗi nói: " Xin lỗi, ta đi trước á."

Sau khi nói xong, hắn vội vàng chạy về phía xa xa.

Trí nhớ cuối cùng, chỉ còn bộ vòng thất bại chật vật, cùng với Thẩm Thanh Nga sắc bén trách cứ.

Giống nhau hắn tệ hại nhân sinh.

Ý thức trở về, lệnh Khương Ninh hoảng hốt một cái chớp mắt, sau đó, tầm mắt bắt đầu rõ ràng.

Hắn nhìn thấy, Cảnh Lộ đang dùng nhẹ tay chọc nhẹ hắn cái trán: "Khương Ninh, ngươi lại tại ngẩn người, nghe các nàng nói, ngươi là đang minh tưởng ?"

Khương Ninh nhìn chăm chú nàng.

Cảnh Lộ đầu tiên cũng ở đây mắt đối mắt, nhưng là dần dần, nhận ra được hắn trong mắt nóng bỏng, nàng không có dời đi, mà là cười hỏi: "Làm sao rồi ?"

"Ngươi ngày mai sẽ đi chứ ?"

ừ

Khương Ninh hỏi nàng: "Vậy ngươi có muốn xem hay không ta biến ma thuật ?"

"Muốn!" Cảnh Lộ không chút do dự.

Được

Khương Ninh đứng dậy, vén lên xe chạy bằng bình điện cái đế, xuất ra một cái trói giây câu co dãn cần câu.

"Đi theo ta." Hắn cất bước đi tới mặt hồ, quăng ra giả mồi lưỡi câu.

Tại Cảnh Lộ nghi hoặc lúc, lơ là trên dưới rung động, Khương Ninh nhấc lên cần câu, một cái đại thanh ngư quăng đuôi cá nổi lên mặt nước, bọt nước văng khắp nơi, sáng chói chói mắt.

Khương Ninh một cái nắm thanh ngư, gỡ xuống lưỡi câu, sau đó bóp ra miệng cá.

Cảnh Lộ trước mắt đột nhiên sáng lên, không tưởng tượng nổi nói: "A!"

Nàng đưa ngón tay ra, cẩn thận từng li từng tí, lại theo miệng cá bên trong nặn ra một quả chiếc nhẫn màu vàng óng, sáng bóng dịu dàng.

"Không thể nào đâu, thật trùng hợp "

Này

Cái này căn bản không là trùng hợp!

Khương Ninh tiện tay cho thanh ngư quăng vào nước hồ.

Sau đó cười ha hả: "Thích không ?"

Cảnh Lộ trọng trọng gật đầu: "ừ! Thích!"

Khương Ninh nhìn thiếu nữ mừng rỡ, trong mắt nàng nước gợn dạng dạng, so với kim tử càng thêm dịu dàng, phảng phất có thể bao dung hắn đã từng sở hữu ngây thơ góc cạnh.

Gió nhẹ lướt qua mặt hồ, sóng gợn khuếch tán, liền xa xa thanh âm cũng biến thành thưa thớt.

Kiếp trước thất lạc kim sắc thừng vòng, quên mất trí nhớ, lệnh Khương Ninh không nhịn được mở miệng hỏi: "Cảnh Lộ, nếu như chiếc nhẫn này đột nhiên mất rồi, ngươi biết cho là đây là Thiên Ý sao?"

Cảnh Lộ đầu tiên là kinh ngạc cái vấn đề này kỳ quái, đón lấy, nàng không chút do dự, dùng như thủy nhu cùng giọng nói, dùng ôn nhu nhất đôi mắt nhìn lấy hắn:

"Làm sao biết chứ ? Khương Ninh, hắn đã đeo trong lòng ta nữa nha.".