Chương 972: Trở lại quá khứ

Chương 972: Trở lại quá khứ

Chiều thứ bảy.

Khương Ninh đem Cảnh Lộ đưa về nhà sau, cưỡi xe đi một chuyến Tuyết Hoa hồ, hắn dọc theo bờ hồ quốc lộ kỵ hành, chỉ thấy mặt hồ mênh mông, tựa như một khối to lớn lam ngọc.

Đây là hắn chuẩn bị sửa đổi khối thứ hai chỗ tu luyện.

Tuyết Hoa mặt hồ tích rất lớn, thuộc về tam sơn vờn quanh ở giữa, chính là cả nước diện tích trước 10 trong thành hồ, tương đối gần an Tây Hồ diện tích lớn hơn.

Tại hậu thế, bờ hồ khu vực kiến tạo đủ loại cảnh hồ tiểu khu, cho đến Khương Ninh trọng sinh trước, vẫn là Vũ Châu xa hoa nhất khu nhà ở.

Muốn đem khu vực phụ cận toàn bộ phong tỏa, yêu cầu hao phí khổng lồ lượng tiền bạc.

Bất quá, Trưởng Thanh Dịch năng lượng cực lớn, dần dần đem chung quanh thổ địa xơi tái, có thể chụp thổ địa đã chụp đuợc, chụp không xuống, thì từ Khương Ninh phi kiếm phụ trách giải quyết.

Toàn bộ Vũ Châu tương lai thành khu xây dựng, thậm chí bị ép quẹo cua, sớm bắt đầu hướng nam khuếch trương.

Hắn dò xét một phen lãnh địa, tạm thời xác định bờ hồ tâm trận vị trí, mới cưỡi xe rời đi.

Kỵ đến khu náo nhiệt, đi qua một nhà món cay Tứ Xuyên quán, vừa vặn theo trong điếm đi ra bảy tám cái thiếu nam thiếu nữ, có nam sinh mặt đỏ lên, xem bộ dáng là uống một chút ít rượu.

Một người trong đó, chính là Khương Ninh nhận biết Thẩm Thanh Nga.

Ngõa Miếu trung học đệ tử, bị tứ trung xác định vị trí giúp đỡ kế hoạch tuyển chọn, hôm nay mới vừa đến Vũ Châu nội thành.

Mà coi như chủ nhà Thẩm Thanh Nga, tự nhiên thành mọi người liên lạc đối tượng.

Thẩm Thanh Nga cũng không phải là Khương Ninh như vậy tiểu trong suốt, nàng trung học đệ nhất cấp lúc, gọi là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, thậm chí bị đẳng cấp cao hơn mạnh mẽ học sinh trung học đệ nhị cấp thầm mến, có thể nói là danh tiếng nổi bật.

Vì vậy tiểu tụ một hồi.

Thẩm Thanh Nga mới từ tiệm cơm đi ra, liền nhìn thấy Khương Ninh.

Nàng trong đầu rung một cái, hắn buổi sáng không phải vẫn cùng Cảnh Lộ một khối mua thức ăn sao? Tại sao ta lại ở chỗ này gặp phải hắn ?

Chẳng lẽ hắn là cố ý chờ ta ?

Thẩm Thanh Nga vội vàng kêu lên: "Khương Ninh!"

Nghe vậy, Khương Ninh đưa mắt tới, cùng lúc đó, thiếu nam thiếu nữ đồng loạt trông lại.

Khương Ninh ? Vài người đầu tiên là nghi ngờ, sau đó theo hắn mơ hồ khuôn mặt quen thuộc bên trong, dần dần tìm về đã từng trí nhớ.

Các nữ sinh là kinh ngạc, trước mắt cái này ánh sáng sạch sẽ nam sinh, cùng đã từng cái kia gầy yếu Khương Ninh, quả thực tưởng như hai người.

"Nhé, nguyên lai là Khương Ninh a." Có cái uống một chút ít rượu, không mập không ốm, có chút cứng nam sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thẩm Thanh Nga nhìn thấy một màn này, trong lòng nhất thời cảm thấy không ổn.

Cái kia có chút cứng nam sinh, tên là Tiếu Thiếu Hùng, trung học đệ nhất cấp đã từng cùng nàng là lớp cách vách, có một lần khóa thể dục, Tiếu Thiếu Hùng bằng hữu cố ý hướng nàng đá banh, Khương Ninh đương thời phẫn mà ra tay, kết quả không có đánh qua.

Tiếu Thiếu Hùng mặt ngoài can ngăn, thực tế đang giúp bằng hữu hạn chế Khương Ninh.

Khương Ninh nhưng thật ra là một bó hai, nếu như không có Tiếu Thiếu Hùng, kết quả có lẽ là một chuyện khác.

Thẩm Thanh Nga biết rõ, sau đó Khương Ninh liền Tiếu Thiếu Hùng cùng nhau hận tới rồi.

Nhưng, hôm nay nàng lại cùng Tiếu Thiếu Hùng đám người cùng nhau ăn chung, Thẩm Thanh Nga cho là, cái này ở Khương Ninh xem ra, nhất định là một loại phản bội đi!

"Ngươi là Khương Ninh ? Xem ra bên trong thành phố xác thực dưỡng người." Tiếu Thiếu Hùng cười tủm tỉm.

"Còn được." Khương Ninh quét mắt nhìn hắn một cái, đi qua chuyện, hắn đã sớm không quan tâm.

Ừ, sẽ để cho 8 người nối nghiệp trừng trị hắn đi.

Có quen thuộc trung học đệ nhất cấp đồng học, theo Khương Ninh lên tiếng chào hỏi.

Có một cô gái tính cách sáng sủa, nàng đi về phía trước hai bước: "Ngươi chính là Khương Ninh nha, ta nghe Uông Tuyết các nàng nói qua ngươi, xác thực thật là đẹp trai, có thể thêm một QQ sao?"

"Có thể." Khương Ninh lấy ra điện thoại di động.

Nữ hài lái một chút tâm tâm bỏ thêm bạn tốt.

Vài người trung gian, còn có một cái nữ sinh xinh đẹp, nàng chỉ là cùng những người khác cùng nhau, ánh mắt quan sát Khương Ninh, cũng không lên tiếng.

Khương Ninh không nhận biết, đoán chừng là từ chỗ khác hương trấn, thi vào Ngõa Miếu học sinh cấp ba.

Thẩm Thanh Nga hiện tại tâm loạn như ma, nàng sợ bị Khương Ninh hiểu lầm, hấp tấp nói: "Khương Ninh, ta có việc nói cho ngươi, ngươi chờ chút cưỡi xe mang một hồi ta thôi ?"

Khương Ninh suy tư phút chốc, ngữ khí không có gì gợn sóng: "Có thể."

Bạn học cũ trêu ghẹo: "Ban đầu hai người các ngươi đi vào thành phố học trung học, chúng ta còn đánh cuộc, Khương Ninh khẳng định không đuổi kịp ngươi, không nghĩ đến quan hệ vẫn là tốt như vậy!"

Tiếu Thiếu Hùng ở bên cạnh nói: "Ha ha, Thanh Nga, ta vốn đang chuẩn bị đón xe đưa ngươi đây."

Đang khi nói chuyện, hắn thái độ bên trong lộ ra một loại nhàn nhạt kiêu ngạo, phảng phất là càng thêm tôn quý!

Khương Ninh có chút nhớ cười.

Nhưng lại cảm thấy có vài phần đáng thương.

Huy Tỉnh hương trấn rất rơi ở phía sau, xa xa không sánh bằng duyên hải hương trấn, Ngõa Miếu Trấn trên đường thậm chí không có xe taxi chỉ có một chút đi thông Cốc Dương huyện xe riêng, tức xe màu đen.

Cho nên, đột nhiên đi tới nội thành, có thể đánh xe xuất hành xác thực rất tiền vệ, rất trâu bò rồi

Thẩm Thanh Nga rất có lễ phép từ chối: " Xin lỗi, ta có chút say xe."

Tiếu Thiếu Hùng đốt lên một điếu thuốc, cũng không có bởi vì bị cự tuyệt mà thất lạc, hắn một tay so với thủ thế: "OKOK."

Thẩm Thanh Nga nghiêng người ngồi lên xe chạy bằng bình điện, thập phần thục nữ cùng ưu nhã, nàng nguyên khí tràn đầy nói lời từ biệt: "Chúng ta đây ngày mai gặp rồi!"

Sau đó xe chạy bằng bình điện lái rời.

Mới vừa rồi hướng Khương Ninh đòi phương thức liên lạc cô gái, kỳ quái: "Các ngươi nói, hai người bọn họ có hay không đang nói à?"

Tiếu Thiếu Hùng giễu cợt: "Làm sao có thể."

Một cái nam đồng học ngữ khí buồn bã, đạo: "Thẩm Thanh Nga thật là đẹp mắt, cảm giác giống như trong thành lớn lên, mới vừa rồi lúc ăn cơm sau, nàng còn giúp ta nóng đũa."

Tiếu Thiếu Hùng hút thuốc, tinh tướng đạo: "Tiệm cơm này bình thường đi, lúc trước ta theo thân thích đi những..kia sa hoa tiệm cơm, đều là phục vụ viên giúp ta xé ra chén đĩa màng, giúp ta làm đũa."

Lời mới vừa nói nam đồng học, lập tức tự ti, nhìn liền Tiếu Thiếu Hùng ánh mắt, cũng thêm mấy phần kính nể.

Chỉ có cái kia đứng đầu cô gái xinh đẹp, mâu quang chợt lóe, ẩn giấu có xem thường, nhưng cũng không có phản bác.

Tiếu Thiếu Hùng thấy đứng đầu cô gái xinh đẹp, vậy mà không có đối với hắn đầu lấy thán phục ánh mắt, hắn có chút không đúng vị:

"Chiêu đệ, hôm nay tới trước, ngươi nam bằng hữu để cho ta chiếu cố thật tốt ngươi, ta cùng hắn là huynh đệ, cùng nhau đánh nhau, ngươi muốn không muốn ngồi ta xe ?"

Trương chiêu đệ nói: "Không cần, ta dự định tại trong thành phố đi dạo một chút."

Thẩm Thanh Nga ngồi ở xe chạy bằng bình điện lên, tâm trạng phức tạp.

Bao lâu, nàng không cùng Khương Ninh khoảng cách gần như vậy tiếp xúc ?

Lần lượt, nàng chỉ có thể mắt thấy cái khác nữ hài tử, ngồi Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, nàng là một loại như thế nào tâm tình đây?

Trong mọi người, duy chỉ có nàng không có tư cách.

Dọc theo đường đi, Khương Ninh không lên tiếng.

Thẩm Thanh Nga cho là hắn đang tức giận, vì vậy giải thích: "Khương Ninh, hôm nay là chúng ta quê nhà đồng học lần đầu tiên tới Vũ Châu, khẳng định nên họp gặp, cho nên ta đi ngay, hơn nữa, Tiếu Thiếu Hùng cũng thay đổi."

Khương Ninh có chút buồn cười, gì đó logic a, hắn đã từng dám làm việc nghĩa, kết quả cuối cùng, người bị hại cùng người hành hung thành bằng hữu.

Nói đến đây tiếng nói, sợ là so với Sài Uy ăn ái tâm bữa ăn, càng làm cho người ta thêm muốn ói.

Thẩm Thanh Nga nói tiếp: "Hơn nữa sự tình đã qua lâu như vậy, đi qua sự tình, hãy để cho nó qua đi, không phải sao ?"

Khương Ninh: "Ừm."

Hắn thanh âm y như dĩ vãng thanh lãng, nghe vào Thẩm Thanh Nga nội tâm, đúng là có vài phần ngọt ngào.

Quá lâu không cùng Khương Ninh trao đổi, nàng cho là Khương Ninh nghe hiểu được, vì vậy tâm tình trở nên rực rỡ.

Thẩm Thanh Nga khẽ rên: "Chuyện cũ không thể đuổi theo, người tới như khả ức."

Đã là dùng những lời này để nói cho Khương Ninh, cũng là dùng để tự nói với mình.

"Khương Ninh, ngươi còn nhớ sao, lúc trước trung học đệ nhất cấp thời điểm, ngươi cũng thích cưỡi xe đạp mang theo ta, sau đó ta có xe đạp, ngươi chính là sẽ cùng tại ta phía sau, mỗi lần tự học buổi tối, đều sẽ đưa ta đến cửa thôn, sau đó mới kỵ trở về nhà mình, ta một mực không quên." Nàng vẻ mặt tươi đẹp rất nhiều.

Khương Ninh ngữ khí Bình Đạm: "Ồ? Nguyên lai ngươi không quên à?"

Thẩm Thanh Nga mặt đẹp hiện lên nụ cười: "Ta đương nhiên sẽ không quên, ta cả đời không quên được!"

Gió thổi nổi lên thiếu nữ trên trán sợi tóc, nàng lúc đầu còn có chút mất tự nhiên, dần dần càng ngày càng thuần thục, bắt đầu kể lể lúc trước: "Ta nhớ được có một lần cuối tuần buổi chiều nghỉ, ta xe đạp dây xích rớt, như thế cũng không sửa được, sau đó cho ngươi gọi một cú điện thoại, lập tức tới tìm ta, ngươi xuất hiện thật là nhanh!"

Sau đó Khương Ninh giúp nàng đem xe đạp đảo lại, thu xếp xong dây xích, phảng phất là thần binh hạ phàm.

Khương Ninh cười ha ha: "Nguyên lai ngươi đây cũng không quên, ta còn tưởng rằng ngươi quên."

"Còn có ngày đó giảng bài giữa ta đặc biệt đói bụng "

"Còn ngươi nữa giúp ta nói qua đề "

"Cửa trường học có một nhà Quan Đông nấu ăn cực kỳ ngon, thế nhưng người đặc biệt nhiều "

Nàng một mực ở giảng thuật đã qua một chút tích tích, định kích thích hắn tâm tình.

Khương Ninh nghe những lời này, nhưng là khác một phen tâm tình, kiếp trước Thẩm Thanh Nga rời đi như thế quả quyết, hắn còn tưởng rằng đối phương đã sớm quên, ai ngờ, lại chưa bao giờ quên, kết quả sau đó, vẫn lựa chọn ác ngôn đối lập.

Vong ân bất nghĩa, không gì hơn cái này.

Dọc theo đường đi, vẫn là Thẩm Thanh Nga đang giảng, Khương Ninh tình cờ tiếp nối mấy câu.

Thẩm Thanh Nga cảm thấy quá nhanh vui vẻ, nàng lần đầu tiên cảm nhận được, mất mà lại được may mắn.

Nàng biết rõ Khương Ninh là một nhớ tới tình nhân cũ, chỉ cần khiến hắn biết mình coi trọng, nàng nhất định có thể đủ đem Khương Ninh một lần nữa chộp vào lòng bàn tay.

Đến lúc đó, gì đó Cảnh Lộ, gì đó Trần Tư Vũ, gì đó Bạch Vũ Hạ, chỉ có thể cùng Khương Ninh giữ một khoảng cách.

Đúng rồi, còn có Tiết Nguyên Đồng!

Hiện tại Khương Ninh thập phần chịu bá phụ bá mẫu coi trọng, nàng lại đem Khương Ninh đón về tới đại bình tầng, không có mà duyên ưu thế, Tiết Nguyên Đồng không đáng để lo vậy!

Nàng sẽ cùng Khương Ninh một lần nữa chung một chỗ, sau đó, giàu đột ngột Du Văn, con buôn Lô Kỳ Kỳ lau mắt mà nhìn

Hết thảy đem hoàn toàn thay đổi!

Xe chạy bằng bình điện chạy lên cầu vượt, tiếp tục đi về phía trước chạy, giống nhau đã từng Thẩm Thanh Nga ngồi ở Khương Ninh xe đạp chỗ ngồi phía sau.

Cái kia, nàng xem thấy hương dã ruộng lúa.

Hiện tại, nàng xem thấy là nhà chọc trời.

Một trận gió thổi vào rồi thiếu nữ thân thể, thanh tân dễ chịu, Thẩm Thanh Nga không nhịn được cảm khái: "Nếu có thể một mực như vậy thì tốt rồi."

Khương Ninh nghe vậy, hắn nhếch miệng, lập lại một lần: "Nếu có thể một mực như vậy thì tốt rồi."

Thẩm Thanh Nga hưng phấn cơ hồ cho là ảo giác.

Nhưng là, đó cũng không phải ảo giác, là chân thật phát sinh.

Thẩm Thanh Nga hưng phấn truy hỏi: "Ngươi cũng muốn trở lại quá khứ sao? Giống như kiểu trước đây sao?"

Khương Ninh nói: "Không phải."

Thẩm Thanh Nga cho là hắn ngượng ngùng mở miệng, như vậy, lần này, từ nàng tới chủ động đi!

Thẩm Thanh Nga âm sắc không còn là dĩ vãng u buồn, mà là tràn đầy tung tăng: "Khương Ninh, ngươi đừng muốn nguỵ biện nha, ta mới vừa rồi đều nghe được!"

Khuôn mặt nàng tràn trề nụ cười, Thẩm Thanh Nga đã một năm rưỡi không có như vậy cười qua.

Hiện tại, nàng cười.

Nàng cười nói: "Nếu không muốn trở lại quá khứ, vậy ngươi tại sao nói như vậy à?"

Khương Ninh ngữ khí bình Bình Đạm lãnh đạm, trả lời: "Há, mới vừa rồi là xuống dốc, không cần nắm tay cầm."

Thẩm Thanh Nga nụ cười trong nháy mắt cứng đờ, tựa như một tấm di ảnh.

Trong óc nàng vo ve một mảnh.

Khương Ninh nhanh chóng qua hai cái đèn xanh đèn đỏ, sau đó tại cửa tiểu khu chân phanh.

Hắn lạnh lùng đuổi người: "Đến, xuống xe đi."

Thẩm Thanh Nga chết lặng theo xe tòa trượt xuống, tại Khương Ninh tức thì rời đi thời khắc, nàng không nhịn được kêu lên âm thanh: "Khương Ninh, chúng ta có thể trò chuyện một chút sao?"

Khương Ninh cự tuyệt: "Không tốt, có người buổi chiều hẹn cho ta đưa cá, ta cuống cuồng trở về tiếp thu."

Thẩm Thanh Nga như bị sét đánh..