Chương 973: Báo thù báo thù 

Chương 973: Báo thù báo thù 

Khương Ninh đuổi đi Thẩm Thanh Nga sau, cưỡi xe vừa tới cửa nhà, lập tức bị Đồng Đồng bắt, nàng đặc biệt trông coi đây.

Đồng Đồng một thân sữa màu xanh da trời vệ y, quần áo vạt áo đắp lên nàng cái mông nhỏ, lộ ra nàng càng nộn, đáng tiếc cái miệng nhỏ nhắn vẫn là bá bá: "Khương Ninh, ngươi lần sau buổi trưa nếu như không muốn về nhà ăn cơm, ngươi liền sớm nói cho ta biết!"

"Khác luôn là treo ta, để cho ta mỗi ngày hỏi ngươi!"

Khương Ninh lạnh lùng nói: "Ta ngày mai không ở nhà ăn cơm."

Đồng Đồng: "Ta không tin!"

"Ha ha." Khương Ninh theo xe chạy bằng bình điện liên hệ lên, gỡ xuống hoa quả.

Đồng Đồng lập tức kêu Sở Sở tới sung sướng.

Nàng ngồi băng ghế nhỏ nhi, ăn tiểu cà chua kẹp ô mai, chỉ trên đất ngổn ngang linh kiện, nói: "Khương Ninh, ta chuẩn bị sửa đổi điều khiển từ xa xe, khiến nó có thể theo nhà chúng ta chạy đến trường học, hơn nữa ta trên điện thoại di động, còn có thể thông qua hắn thị giác nhìn hình ảnh!"

Khương Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Rất khó chứ ?"

Hắn theo lệ: "Máy thu hình, pin, thông tin khuôn mẫu, khởi động. Còn cần đơn độc mở mang một cái điện thoại di động APP."

Đồng Đồng dứt khoát nói: "Hữu chí người, chuyện lại thành!"

Khương Ninh: "Coi như như thế, bởi vì mạng lưới kéo dài cùng đường xá vấn đề, điều khiển từ xa xe rất khó thao tác chứ ?"

Đồng Đồng tự tin: "Ta tài lái xe yêu cầu hoài nghi sao?

Khương Ninh xác thực tin tưởng nàng vi mô bản lãnh.

Chợt, Đồng Đồng ưỡn lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, thỉnh cầu: "Bất quá còn có một cái vấn đề khó khăn, ta không có tiền, Khương Ninh ngươi có thể giúp giúp ta sao?"

Khương Ninh đối với nàng yêu thích vẫn tương đối chống đỡ, dù sao cũng hơn nàng ở nhà ngủ ngon tốt.

Hắn cười nói: "Tiền không là vấn đề, hai ngày này bán cá chiên tiền, toàn bộ cho ngươi."

Đồng Đồng tước tiếng nói nhanh nhảy lên rồi: "Quá tốt Khương Ninh, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"

Khương Ninh bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, nếu như điều khiển từ xa xe làm xong, ngươi chuẩn bị dùng để làm gì ?"

Hắn đánh giá, Đồng Đồng là lấy đi tới nơi lái chơi, thậm chí dắt chó đi dạo.

Đồng Đồng liếc hắn một cái, hừ nói: "Lần sau ngươi chạy nữa ra ngoài, ta sẽ để cho hắn đi theo ngươi."

Khương Ninh: "

Trong lòng của hắn toát ra một cái ý niệm: Thẩm Thanh Nga, ngươi về sau không cần đưa cá tới, ta sợ Đồng Đồng trở nên xấu.

Sở Sở ở bên cạnh lặng lẽ sờ ăn tiểu cà chua.

Sau đó, bị Khương Ninh khinh miệt ánh mắt nhìn lướt qua, lập tức dừng tay.

"Sở Sở, ngươi nguyện ý giúp ta sao ?" Đồng Đồng hỏi.

Nàng tài vụ đại quyền bị Khương Ninh nắm giữ, nàng biết rõ Khương Ninh có bao nhiêu hèn hạ

Tiết Sở Sở cùng chung mối thù: "Ta nguyện ý ủng hộ ngươi."

Khương Ninh suy nghĩ nghĩ biện pháp, phải đem Sở Sở tiền cũng tịch thu.

Đột nhiên, chuông điện thoại di động vang lên, Khương Ninh kết nối, không bao lâu, một chiếc chạy điện xe ba bánh mở ra trước cửa phòng

Khương Ninh tiếp thu cường hào Thẩm Thanh Nga nửa giá khen thưởng năm mươi kg đại thanh ngư.

Hắn vỗ vỗ tay: "Các ngươi ăn xong tới giúp ta giết cá."

Giết cá, chặt cá, ướp, một phen làm việc, đã là bốn giờ chiều.

Mặt trời chiều ngã về tây

Khương Ninh mở ra sửa đổi xe ba bánh, cùng Đồng Đồng Sở Sở một khối đến sông đập bày sạp.

Hôm nay là thứ bảy, đập ăn ảnh làm náo nhiệt, cả kia gia uống rất ngon cháo gà đậu hũ não cũng tới bày sạp.

Bất quá, bởi vì Khương Ninh tới rất muộn, vẫn là chỉ có thể chiếm theo một bên cá vị trí

Bên cạnh vẫn là cái kia bán hàu đại thúc, ngày hôm qua hắn xa cách gần đây, không nhịn được, mua hai đại phần cá chiên, kết quả sau khi về nhà, phát hiện bày sạp vậy mà lỗ vốn

Hôm nay, hắn triệt để hối cải, xin thề tuyệt đối không hề tiêu phí.

Khương Ninh gian hàng mới vừa đẩy ra, lập tức xông tới một đống lớn khách hàng, giương mắt chờ.

Đồng Đồng trực tiếp nổ 5 cân miếng cá.

Đồng dạng là đập nước.

Mấy cái thiếu nam thiếu nữ đang ở đi bộ, Chung Hoài cảm khái: "Như vậy cái địa phương vắng vẻ, quả nhiên náo nhiệt như vậy!"

"Đúng vậy, chúng ta trấn cũng có đập nước, hoang tàn vắng vẻ."

Vài người trò chuyện, chỉ có một cái quần áo cũ nát, vóc người gầy yếu cô gái, ánh mắt đánh giá khắp nơi.

Bọn họ là tham gia xác định vị trí giúp đỡ kế hoạch đệ tử, đến từ hồ trong miếu học, hôm nay tại tứ trung nhà trọ yên ổn tốt vì vậy kết bạn ra ngoài đi bộ, quen thuộc hoàn cảnh.

"Đáng tiếc không có thấy Tiết Sở Sở." Chung Hoài tiếc nuối.

Tại cái đó xa xôi trong hương trấn học, Tiết Sở Sở là vô số đệ tử trong lòng ảo mộng, làm người ta khó mà quên

Có người nói: "Ta xem khác trường học đệ tử tới sau, hẹn nội thành bạn học cũ ăn cơm, chúng ta sẽ không đãi ngộ đó."

"Chúng ta buổi sáng tập họp lúc, có cái kêu Đổng Thanh Phong đồng học, còn miễn phí mang đồng học du ngoạn đây!" "Dưới so sánh, trường học của chúng ta lúc trước đi tới thành phố. ."

Chung Hoài cười đề nghị: "Không việc gì, buổi tối đại gia ăn cá nướng đi! Nam A nữ miễn!

Đầu năm nay a, nam sinh phổ biến để cho cô gái, lại vừa là hóc-môn bài tiết tối thịnh vượng cao trung thời kỳ, cho nên mọi người vui vẻ đáp ứng, không có một cái phản đối.

Cái này ở Chung Hoài trong kế hoạch.

Hàn Vấn Noãn ánh mắt sáng lên: "Thật sao?

Chung Hoài: "Vậy khẳng định a, Tiết Sở Sở không muốn tổ chức, ta đây tới tổ chức!"

Hắn nói chuyện khá là hào khí, nhưng rõ ràng mang theo đối Tiết Sở Sở không làm không vui.

Có người tương đối thẳng thắn: "Nàng sợ đã là người trong thành đi, cùng chúng ta là hai cái thế giới.

"Lòng người dễ biến a!"

Lúc này, Chung Hoài lại nói: "Được rồi, nói không chừng nàng có chuyện đây."

"Có thể có chuyện gì quan trọng hơn ?" Có người ngữ khí không vui.

Chung Hoài nhìn các bạn học bị điều khiển tâm tình, trong lòng âm thầm đắc ý, hắn thật giống như trời sinh giỏi về mê hoặc lòng người

Coi như đi tới thành thị đọc sách dân quê, Chung Hoài cũng không có mê mang cảm, hồ trong miếu học quá nhỏ, nhỏ đến không tha cho hắn.

Lần này, hắn đã làm tốt hoạch định, đến tân lớp học sau, thứ nhất tiểu mục tiêu, chính là tránh hắn một tiểu đội trưởng coong coong!

Rất có độ khó sao? Không, dựa vào hắn bẩm sinh bản lãnh, dễ như trở bàn tay.

Bắt lại đem tiểu đội trưởng vị, trở thành người lãnh đạo, sau đó, biển rộng mặc cá nhảy

Chỉ là suy nghĩ một chút, Chung Hoài không nhịn được triển vọng tốt đẹp tương lai.

Vài người vừa đi vừa nghỉ, có người hút hút mũi: "Thật là thơm, nhà nào ăn vặt thơm như vậy ?"

Xe trước sạp.

Có người cầm lấy cân điện tử, ồn ào: "Các ngươi đại phần là một cân đi, tại sao chỉ cho ta chín lượng ?"

Tiết Nguyên Đồng nghe vậy, nhìn một chút hắn, nàng mới vừa rồi bằng vào cảm giác cầm một cân, mà cân điện tử nhưng biểu hiện chín lượng, tuyệt đối là giả cân!

Thái hèn hạ!

Vừa nghĩ đến đây, nàng nhặt lên cái cặp, theo trong hộp kẹp ra hai khối thịt cá: "Hiện tại chỉ có bảy lượng rồi.

Khương Ninh đụng đụng Sở Sở, muốn cho nàng lên tiếng trợ uy.

Sở Sở không làm nổi chân chó, chậm chạp không nói lời nào.

Còn phải là Đồng Đồng nói tiếp: "Ta muốn cho bao nhiêu cho bao nhiêu, ngươi còn có mua hay không ?"

Phía sau khách hàng bắt đầu thúc giục: "Ngươi không mua đúng không, này một phần thuộc về ta hàaa...!"

Giả cân khách nhân tức giận vô cùng, nhưng một bên hung ác màu xám vác chó săn, làm hắn vô cùng tĩnh táo, không một lời cổ họng đi

Một nồi cá rất nhanh bán không sai biệt lắm.

Nhân cơ hội chen qua tới Hàn Vấn Noãn, kinh ngạc: "Ngươi là Tiết Nguyên Đồng, còn có Tiết Sở Sở!

Tiết Nguyên Đồng ngẩn ngơ, lập tức nhận ra bạn học cũ: "Ngươi là Hàn Vấn Noãn, vẫn là giống như lấy trước như vậy gầy nha."

"Ngươi cũng là nha, còn giống như trước đây thấp." Hàn Vấn Noãn hài lòng chào hỏi.

Hiện tại đến phiên Tiết Nguyên Đồng không vui.

Tiết Sở Sở y như dĩ vãng yên lặng: "Ngươi tốt."

Theo nàng thanh âm, đến từ Hồ Miếu Trấn mấy cái khác đồng học, giống vậy nhận ra nàng.

Chung Hoài ngẩn người, không thể tưởng, gặp mặt lại, đã từng thưởng thức cô gái, quả nhiên tại bày sạp.

Có một loại ma huyễn cảm giác.

Thật giống như đã từng nữ thần, quả nhiên lớn cái bụng ngồi xe buýt, làm người ta trong lòng mọi thứ mùi vị.

Mặc dù làm việc không phân giàu nghèo, nhưng có đồng học, đưa mắt tới vẫn là thêm mấy phần dò xét.

Lúc trước Chung Hoài, cho là Tiết Sở Sở cao không thể chạm.

Nam sinh a, đối mặt cô gái xinh đẹp, đều sẽ sinh ra tự ti

Nhưng mà, hiện tại thấy Tiết Sở Sở bề bộn nhiều việc sinh kế bộ dáng, Chung Hoài gan lớn thêm vài phần, trêu chọc: "Buổi trưa gọi ngươi đi ra, ngươi như thế cự tuyệt ?

Tiết Sở Sở trả lời: " Xin lỗi, có chút bận rộn."

Chung Hoài cười, lơ đãng hỏi: "Bày sạp rất kiếm tiền sao?"

Hắn cho là, bày sạp khẳng định không kiếm

Đồng Đồng: "Một ngày chỉ kiếm hơn một ngàn."

Chung Hoài trong lòng đánh một cái "?" .

Hàn Vấn Noãn đầu tiên là khiếp sợ, sau đó nhân cơ hội nắm lấy cơ hội: "Các ngươi còn cần đi làm thêm sao? Ta cảm giác được ta có thể."

Đồng Đồng lắc đầu một cái: "Không thu học trò."

Hàn Vấn Noãn tiếc nuối.

Tiết Sở Sở cũng không để ý bọn họ thái độ, nàng bí mật lấy tay đụng đụng Đồng Đồng cùng Khương Ninh, được đến đáp ứng sau, mới nhẹ nhàng nói: "Ta mời các ngươi ăn cá chiên đi, ăn thật ngon."

Nàng giả bộ một hộp dấm đường vị cá chiên, đưa cho Hàn Vấn Noãn

Hàn Vấn Noãn cho vài người chia ăn.

Rất nhanh, xe trước sạp lại tụ đầy khách hàng, không có hồ miếu bạn học cũ chỗ dung thân. Bọn họ hơi chút đi xa chút ít, Hàn Vấn Noãn cắn xương cá đầu Crisp: "Ăn ngon thật, khó trách các nàng làm ăn tốt như vậy."

Chung Hoài bọn họ nếm nếm, giống vậy coi như người trời.

Có người nói: "Mới vừa rồi chúng ta xem bọn hắn bảng hiệu, một phần bán ba mươi khối, khó trách như vậy kiếm tiền."

Ăn hai cái cá chiên, Chung Hoài thẳng thắn nói: "Mặc dù có thể kiếm hơn một ngàn, nhưng, cuối cùng là hàng vỉa hè, hơn nữa bọn họ là ba người, lại khấu trừ thổi gió trời mưa, thật ra thu nhập cũng không cao."

"Đi học cho giỏi mới là chính đạo, không cần vì một điểm cực nhỏ lợi ích, bỏ gốc lấy ngọn." Hắn thanh âm âm vang hữu lực.

Những bạn học khác rất tán thành, vừa đồng học thiếu niên, ai có thể lọt nổi vào mắt xanh bày sạp ?

Duy chỉ có Hàn Vấn Noãn trong mắt hướng tới: Nếu như ta có thể kiếm nhiều tiền như vậy là tốt rồi.

Nếu không phải tứ trung có tiểu bàn ăn kế hoạch, nàng thậm chí sẽ không tham gia xác định vị trí giúp đỡ kế hoạch, bởi vì thành thị tiêu phí so với nông thôn rất quý nhiều.

Kiếm tiền, kiếm tiền! Hàn Vấn Noãn thầm nghĩ

Nàng lại có mấy phần cay đắng: Tân lớp học đồng học, chắc chắn sẽ không giống ta như vậy chứ ?

Chạng vạng tối.

Nội thành, phòng khách ánh đèn sáng tỏ.

Trần Tư Vũ: "Tỷ tỷ, ngươi nghĩ không nghĩ báo thù ?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình yên lặng.

Trần Tư Vũ ngữ khí thâm trầm: "Ta bị Cảnh Lộ lặp đi lặp lại làm nhục, ta làm sao có thể không nghĩ báo thù ?"

Sau đó, nàng lời nói lại trở nên phẫn hận: "Tỷ tỷ, chúng ta đây tối nay báo thù đi!"

Trần Tư Vũ một người chia ra diễn hai vai, ngữ khí lại trở nên trầm thấp: "Muội muội, khô đi!"

Trần Tư Tình nhìn quỷ dị muội muội, có lúc, nàng thật rất muốn báo động.

Phong vận vẫn còn trần mẫu thân từ trong phòng bếp đi ra, kỳ quái: "Tư Vũ, ngươi phạm gì đó ngốc ?"

Trần Tư Vũ kiên định nói: "Mẹ, ta đang ở trải qua một hồi chưa từng có trong lịch sử nguy cơ."

Trần mẫu thân mê mang: "Ta đại khái là tuổi tác cao, nghe không hiểu người tuổi trẻ lời nói."

Lý trí Trần Tư Tình nói: "Mẹ, em gái ta dự định buổi tối tìm chúng ta ban hạng nhất Tiết Nguyên Đồng chơi đùa, còn có hạng nhì Khương Ninh."

Trần Tư Vũ thầm nghĩ: Này có thể không thịnh hành nói a!

Lần trước tại Khương Ninh gia ngủ lại, là bởi vì có đức hạnh cao thượng Bạch Vũ Hạ, lần này, không có.

Ai ngờ trần mẫu thân nghe một chút, trên mặt cười nở hoa, so với đầu giường hình kết hôn càng thêm rực rỡ, nàng vội vàng thúc giục: "Vậy các ngươi đi nhanh, đi a!"

"Mẹ giúp các ngươi nghĩ kế!"

Trần Tư Vũ cũng mông: "Này hợp lý sao?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Mẹ, chúng ta còn không có cùng Khương Ninh nói sao, do dự nói thế nào. ."

"Không dùng đồ vật!" Trần mẫu thân sắc mặt nghiêm nghị, đưa tay ra: "Mau đưa điện thoại di động của ngươi cho ta!".