Chương 974: Trơ trọi

Chương 974: Trơ trọi

Phòng khách.

Trần Tư Vũ thấy mẫu thân động tác, trong đầu nhất thời nhảy ra một cái ý niệm tà ác, lập tức, lại bị nàng rất nhanh bóp tắt.

"Mẹ, tự chúng ta tới!"

Trần Tư Vũ giữ được ranh giới cuối cùng.

Cùng lúc đó.

Màn đêm buông xuống, sông đập đèn đường sáng ngời, quầy ăn vặt tụ tập, vẫn huyên náo lấy.

Mà Khương Ninh đã dẹp quầy, hắn tại trong ruộng Tiểu Lộ mở xe ba bánh, tốc độ thấp chạy, Đồng Đồng cùng Sở Sở đi ở dưới bầu trời đêm.

Đồng Đồng tại tính sổ: "100 cân cá trắm cỏ, khấu trừ giết cá hao tổn, cùng với ta cố ý thiếu cân thiếu lượng, tổng cộng bán ra 62 phần đại phần, doanh thu 1860 khối, giảm đi cá chi phí 300 khối, 5 thùng dầu 280 khối chi phí, lại giảm đi chi phí đóng gói, tổng cộng kiếm lời 1230 khối!"

"Oa! Khương Ninh, chúng ta phát!" Tiết Nguyên Đồng hưng phấn, hơn một ngàn khối a!

Tiết Sở Sở ở bên cạnh thì thầm: "Còn có ta phân cho bạn học cũ một cân cá chiên."

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Không sao."

Tiết Sở Sở kiên trì: "Không tốt."

Khương Ninh: "Ồ? Nếu ngươi nhất định phải tích cực, vậy trước tiên thiếu đi."

Tiết Sở Sở lòng nói, chính mình thiếu hắn là càng ngày càng nhiều.

Có thể thiếu nợ, luôn là nên trả lại.

Tiết Nguyên Đồng đắm chìm trong mộng phát tài bên trong, mặc sức tưởng tượng tương lai: "Một ngày kiếm một ngàn khối, trong nhà này về sau người đó định đoạt, còn chưa nhất định đây!"

Khương Ninh liếc nàng liếc mắt.

Tiết Nguyên Đồng sau khi phát hiện, ngạnh khí nói: "Ngươi xem gì đó ?"

Khương Ninh không lên tiếng.

Tiết Sở Sở nhìn ở trong mắt, cảm thấy Đồng Đồng dã tâm bại lộ quá sớm, không ổn.

Khương Ninh tiếp tục cưỡi xe, phát hiện tới tin tức sau, hắn một tay cưỡi xe, một tay chơi đùa điện thoại di động.

"Xong rồi xong rồi nha, ta cùng tỷ tỷ ra ngoài quên mang chìa khóa!" Trần Tư Vũ cách màn ảnh nóng nảy.

Khương Ninh: "Ba mẹ ngươi đâu ?"

Trần Tư Vũ nhận được tin tức, nhìn một chút gần ngay trước mắt mẫu thân, nàng viết chữ nói: "Bọn họ không ở nhà."

Trần mẫu thân: Ta đây là ai ?

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nắm được lòng bàn tay: Muội muội nha, mẹ ngươi nếu không có.

Khương Ninh đề nghị: "Ngươi có thể tìm một mở khóa sư phụ."

Trần Tư Vũ: "Quá muộn, hơn nữa nhà ta khóa rất khó mở."

Sau đó Trần Tư Vũ thỉnh cầu: "Khương Ninh, ngươi có thể hay không để cho ta đi nhà ngươi đối phó một đêm à?"

Khương Ninh nhìn ra thêm vài phần huyền diệu, đối phó một đêm ? Ngươi sợ không phải nghĩ đến đối phó ta.

Hắn trở về: "Có thể a, hoan nghênh."

Trần Tư Vũ kích động: "Ư! Tỷ, mẫu thân, ta là không phải rất có trí tuệ ?"

Trần mẫu thân Bình Đạm không có gì lạ nói: "Bình thường đi."

Khương Ninh trở về xong rồi tin tức, nói cho Đồng Đồng: "Trần Tư Vũ cùng nàng tỷ bị khóa trái đến bên ngoài cửa rồi, buổi tối chuẩn bị nhờ cậy ngươi, có thể không ?"

Tiết Nguyên Đồng vui mừng: "Tốt tốt!"

Nàng mới vừa kiếm tiền, chuẩn bị cho ngu xuẩn sinh đôi khoe khoang khoe khoang đây!

Khương Ninh: "Thành."

Hắn nói cho Trần Tư Vũ: "Đồng Đồng quần áo ngủ quá nhỏ, các ngươi nhớ kỹ mang chính mình."

Trần Tư Vũ lập tức trở lại: " Được, ta đây liền cùng tỷ tỷ vào nhà cầm."

Nàng tiếp tục hỏi: "Đúng rồi nhà các ngươi máy sạc điện có nhiều hay không ?"

Khương Ninh: "Thật nhiều."

Trần Tư Vũ: "Ta đây sẽ không cầm."

Ừm

Trần Tư Vũ để điện thoại di động xuống, cười như điên: "Ha ha ha, các ngươi nhìn, Khương Ninh còn thật biết quan tâm người đâu!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình Tiểu Thanh nói: "Mẹ, muội muội thật là cho là như vậy."

Trần mẫu thân hít sâu một hơi, dặn dò: "Ngươi về sau nhìn nhiều lấy muội muội của ngươi."

"Ta một mực ở nhìn nàng." Trần Tư Tình ánh mắt u ám.

8 giờ tối, phòng bếp.

Khương Ninh tại nhóm lửa, Đồng Đồng đang xào thức ăn, Sở Sở đang đánh hạ thủ.

Cố a di đi vu thành phố khảo sát chế y xưởng rồi, buổi tối không trở lại, Hoa Phượng Mai chính là tại Trưởng Thanh Dịch công ty khắp nơi học tập, tranh thủ nhường tương lai mình sẽ không bị đá ra.

Luận cố gắng, nàng không chút nào thấp hơn Tiết Sở Sở.

Đồng Đồng một bên thức ăn xào, một bên khen: "Sở Sở, ngươi có thể sẽ vọng mẫu thành long!"

Tiết Sở Sở tại chuẩn bị thức ăn, hôm nay Dương lão bản cho chút ít 2 cân da da tôm, con sứa mảnh nhỏ.

Trương đồ tể phu dùng một cân tốt nhất xương sườn, cùng với heo thịt sườn, thay đổi bằng đám người một cân cá chiên.

Thần Nông canh đại gia bởi vì nhận được Đồng Đồng khen, cho bọn hắn một ít chính mình trồng cỏ linh lăng cùng súp lơ.

Cho tới Tiền lão sư, hắn mặt dày, hỏi Khương Ninh có thể hay không để cho hắn nếm thử một chút cá chiên ?

Tiết Nguyên Đồng quyết định đưa hắn đuổi bên cạnh tịch.

Đang ở nấu cơm lúc, bên ngoài truyền tới một trận động tĩnh: "Khương Ninh, chúng ta tới rồi!"

Giống nhau như đúc sinh đôi xuất hiện ở cửa phòng bếp.

Đồng Đồng nhìn một chút hai nàng, ngạo nghễ mở miệng: "Ngồi đi, ta còn đang xào thức ăn, các ngươi chờ hưởng phúc đi."

Trần Tư Vũ lấy ra trong tay đồ vật: "Chúng ta mang theo cái này!"

Trần Tư Tình giới thiệu: "Tuyết Lê kỳ dị nước trái cây, mẹ ta chính mình ép, uống không chỉ có thể mỹ nhan, còn có thể cao lớn, đây là Đường Phù thích nhất uống đồ uống!"

Tiết Nguyên Đồng chấn vui, nàng liễm ngưng cười ý: "Tới đều tới, còn mang thứ gì ?"

"Nhanh, nhanh!" Nàng tỏ ý Sở Sở vội vàng tiếp.

Rất nhanh, sở hữu thức ăn đầy đủ hết, Tiết Sở Sở về nhà đem Hoa Phượng Mai hấp bánh bao mang theo tới.

Cơm tối năm cái thức ăn, muối tiêu da da tôm, cay xào con sứa mảnh nhỏ, sườn xào chua ngọt, kiền oa súp lơ miếng thịt, rau trộn cỏ linh lăng, bọn họ năm cái ăn cơm, coi như là rất phong phú rồi.

Trần Tư Vũ chụp hình tư phát: "Vũ Hạ, ngươi đoán ta tại kia ?"

Bạch Vũ Hạ đang đợi mì gói, hôm nay ba nàng đi giảng tọa rồi, mẫu thân vẫn còn bệnh viện trực, hơn nữa nàng rất lâu chưa ăn mì gói rồi, cho nên phạm vào nghiện.

Nhìn đến một bàn này thức ăn, mì gói nhất thời không thơm rồi.

"Mẹ của ngươi không biết làm cơm Ừ ? Cái bàn này, ngươi tại Đồng Đồng gia ?" Bạch Vũ Hạ thật nhanh hỏi dò.

Trần Tư Vũ đắc ý: "Ha ha, hâm mộ chứ ?"

Trở về xong tin tức, nàng lập tức đem màn ảnh tiêu diệt, chuyên tâm ăn cơm.

Bạch Vũ Hạ nhìn yên lặng nói chuyện phiếm khung, cơ hồ có thể tưởng tượng ra sông đập náo nhiệt.

Trong phòng khách vắng tanh lạnh ngắt, Bạch Vũ Hạ bỗng nhiên ngưng hướng giữa ngón tay thanh ngọc chiếc nhẫn, nàng mâu quang như nước hồ: Không liên quan, có chút bí mật, chỉ có hai người biết được.

Sông đập tiểu trù.

"Ăn thật ngon bánh bao, Điềm Điềm." Trần Tư Vũ kinh ngạc.

Tiết Sở Sở giải thích: "Đây là tửu nhưỡng bánh bao, dùng tiểu mạch cùng tửu nhưỡng làm, cho nên sẽ có vị ngọt.

Tiết Nguyên Đồng cũng là lần đầu tiên ăn, nàng hiếu kỳ: "Còn có loại thuyết pháp này sao? Rượu kia nhưỡng bánh bao ăn nhiều, Khương Ninh lại đi lái xe, có thể hay không bị cảnh sát ngăn lại ?"

Trần Tư Vũ nói: "Phải xem mở là loại nào xe."

Tiết Nguyên Đồng vì khoe khoang thực lực của chính mình, nàng nói: "Cùng ta cùng nhau mở cái loại này xe nhỏ."

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Kia Khương Ninh sẽ bị bắt."

Đồng Đồng cùng Sở Sở rất mê muội: "Tại sao ?"

Chỉ có Khương Ninh yên tĩnh bóc lấy da da tôm.

Trần Tư Tình âm thầm bấm muội muội: Ngươi thật là thật là quá đáng, thật không ngờ đắm chìm phu trước con mắt phạm!

Nàng đều không dám nghĩ, về sau muội muội sẽ làm ra bực nào làm bậy chuyện.

Trần Tư Tình thay muội muội kéo tôn: "Bởi vì Khương Ninh vẫn là vị thành niên, không có thể mở xe hơi nhỏ!"

Tiết Sở Sở đạo: "Dù là người trưởng thành cũng không thể, bởi vì tửu nhưỡng bánh bao bên trong cũng là chứa rượu cồn thành phần."

Trần Tư Vũ hí hư nói: "Uống rượu hỏng việc a ~ "

Tiết Nguyên Đồng phi thường đồng ý, khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc nói: "Lần trước Trương thúc uống say, còn đuổi theo tiểu đần đánh đây, cuối cùng ôm tiểu đần, nói chó này không phải hắn ruột thịt."

Bàn cơm mấy người buồn cười.

Tiết Sở Sở nói: "Thật ra tửu chỗ ích lợi cũng rất đại, Biển Thước từng nói qua, tật chi ở thớ thịt; canh uất chỗ cùng vậy, tại huyết mạch, châm thạch chỗ cùng cũng; ở dạ dày, tửu lao chỗ cùng vậy. "

Trần Tư Vũ nghe một mặt mộng bức: "Ý gì ?"

Khương Ninh: "Đi sâu vào dạ dày tật bệnh, có thể dùng rượu thuốc canh dược tề chữa trị."

Trần Tư Vũ bừng tỉnh: "Khó trách có rượu thịt xuyên qua tràng ý kiến đây!"

Tiết Sở Sở có chút mê mang, tại sao nàng nghe không hiểu Trần Tư Vũ mà nói.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nói: "Còn có Hoa Đà cho Quan Vũ nạo xương trị độc điển cố, Quan Vũ chính là vừa uống rượu, một bên nạo xương, tửu phải có nhất định thuốc mê tác dụng chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ: "Kia Hoa Đà cùng Biển Thước người nào y thuật cao hơn ?"

Liên quan đến điển cố phương diện, Tiết Sở Sở nhếch miệng, trả lời: "Biển Thước mạnh hơn nội khoa, mà Hoa Đà lớn ở ngoại khoa, không tốt lắm so sánh, nếu là lấy đối Trung y "

Trần Tư Vũ thẳng thắn biểu thị: "Đồng Đồng, ngươi yên tâm đi, chờ ta chết về sau, ta giúp ngươi hỏi một chút hai người bọn họ."

Tiết Nguyên Đồng trợn to hai mắt: "Ta đây làm thế nào lấy được câu trả lời đây?"

Trần Tư Vũ ăn miệng thức ăn, nói: "Ngươi chờ ta báo mộng a!"

Khương Ninh lên tiếng: "Trên logic không có vấn đề gì lớn."

Bị cắt đứt làm phép Tiết Sở Sở, lặng lẽ hoài nghi mình có phải hay không thái bình thường..