Chương 975: Thủ đoạn tàn khốc

Chương 975: Thủ đoạn tàn khốc

Bếp bên trong còn sót lại củi lửa, phát ra hơi ấm còn dư lại.

Tiết kiệm năng lượng đèn dưới ánh đèn, Khương Ninh lột ra vỏ tôm, chậm ung dung thưởng thức, Đồng Đồng cùng Trần Tư Vũ tựa như kỳ phùng địch thủ, nói thoải mái thiên hạ.

"Thuở nhỏ ta từng nghe nói, người khác hài tử dị bẩm thiên phú, 7 tuế liền đã thành lớp học số một, không tìm được đối thủ."

Trần Tư Vũ: "Sau đó thì sao ?"

Đồng Đồng: "Sau đó ta hơi xuất thủ, đệ nhất từ đây là ta."

Trần Tư Vũ chắc lưỡi hít hà: "Vậy ngươi há chẳng phải là thành trong truyền thuyết người khác hài tử ?"

Trần Tư Tình: "Làm ngươi đối thủ còn rất thảm."

Tiết Sở Sở bỗng nhiên lên tiếng: "Không thảm."

Trần Tư Vũ phủ định: "Quả quyết không có khả năng, bởi vì ta ba mẹ bình thường cầm người khác hài tử khích lệ ta, ta rất đáng ghét loại này người!"

Nàng có một trăm trồng lý do, phủ định Sở Sở ngôn luận!

Tiết Sở Sở: "Ta chính là mới bắt đầu cái kia thất bại người khác hài tử."

Sinh đôi không nói.

"Sở Sở ăn tôm." Đồng Đồng lương tâm đại phát, cho nàng lột một cái.

Trần Tư Vũ ăn bánh bao, một lần nữa tán dương: "Ăn ngon thật."

Lập tức lại đặt câu hỏi: "Các ngươi biết rõ, có đồ vật gì đó không thả dầu không thả muối, ăn vài chục năm còn ăn không đủ sao?"

Trần Tư Tình lòng nói: Muội muội ngươi tại khoe khoang ngươi lịch duyệt sao?

Tiết Nguyên Đồng không phản đối: "Cái này có gì khó khăn, không phải là bánh bao sao?"

Trần Tư Vũ lắc đầu một cái: "Ngươi quả nhiên là khó chơi."

Cơm tối ăn xong, đã hơn tám giờ.

Vài người đến trước cửa đất trống đi bộ trong chốc lát, đáng tiếc hắc nô Đông Đông đi học, tiểu Hắc nô Hưng Hưng cũng đi học, không có kéo xe ngưu mã.

Đồng Đồng cùng Sở Sở buổi chiều bận bịu bán cá, cho nên đi tắm trước, chỉ còn sinh đôi tại Khương Ninh trong phòng nhỏ, rình coi hắn điều chỉnh thử máy chơi game.

Cô nam hai nữ, sống chung một phòng.

Hai nàng hai mắt nhìn nhau một cái, nào đó ý tưởng lặng yên không một tiếng động nảy sinh.

Buổi sáng Cảnh Lộ làm nhục, làm các nàng cảm nhận được cực lớn sỉ nhục, thù này không báo, thật sự có lỗi với các nàng duyệt mảnh nhỏ vô số mạnh mẽ nội hàm.

Vào giờ phút này, Đồng Đồng tại cách vách tắm, cơ hội trời cho, thời gian không chờ ta!

Lấy tỷ làm mồi nhử, người nào có thể phòng!

Cảnh Lộ, vì ngươi tự đại trả giá thật lớn đi!

Trần Tư Vũ trong lòng cuồng hô, sau đó xúi giục tỷ tỷ tắt đèn.

Trần Tư Tình động tác tương đương quả quyết, đánh một cái nút ấn, sáng ngời căn phòng trong giây lát đó trở nên một mảnh đen nhánh.

Thế giới an tĩnh.

Có thể Trần Tư Vũ trong mắt nhưng tóe ra sắc bén ánh sáng, lúc săn thú khắc, bắt đầu!

Khương Ninh dừng động tác lại: "Bị cúp điện ?"

Trong bóng tối, hắn làm bộ thắp sáng điện thoại di động.

Trần Tư Vũ la lên: "Mở ra cái khác đèn, ta là tỷ của ta!"

Khương Ninh: "Thế nào ?"

"Muội muội nàng bị vọt đến ánh mắt rồi, không thể đánh đèn." Trần Tư Vũ biên cái lý do.

Khương Ninh nghe này sai lầm nhiều lần mượn cớ, trong lúc nhất thời đúng là không lời chống đỡ.

Nhưng, rất có công hiệu.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Kia muội muội làm sao bây giờ ?"

Trần Tư Vũ há mồm liền ra: "Ngươi biết thôi miên sao? Muội muội nàng yêu cầu ngươi cứu vãn!"

Khương Ninh: "Ta hiểu rồi, muội muội nàng là ai muội muội ?"

Trần Tư Vũ thống hận hắn ngu xuẩn, liền vội vàng giải thích: "Là ta muội muội a, là ta!"

Trần Tư Tình không nhìn nổi, cái miệng "Aba Aba."

Khương Ninh bừng tỉnh: "Đúng là rất lớn bệnh."

"Đúng vậy, nàng yêu cầu ngươi đánh thức!"

Khương Ninh cố ý nói: "Không sao, ta có một loại thủ đoạn, có thể để cho nàng theo tinh thần cùng trên thân thể đồng thời bị bại."

Trần Tư Vũ kẹp chặt hai chân, trong lòng là tỷ tỷ cầu nguyện, không nghĩ đến Khương Ninh ngươi thì ra là như vậy người!

Xem thường ngươi!

Nàng run rẩy run rẩy nói: "Nhưng ngươi không muốn chơi đùa quá mức hỏa nha ~ "

Một giây kế tiếp, trong bóng tối sáng lên một bó ánh sáng, nguyên lai là Khương Ninh đốt sáng lên điện thoại di động đèn pin.

Trần Tư Tình nghĩ đến tức thì đối mặt vận mệnh, nàng cực sợ.

Nhưng, càng là sợ hãi, càng phải kiên cường, Trần Tư Tình đón chùm ánh sáng, lộ ra một trương coi thường khuôn mặt, nàng rõ ràng không nói gì, nhưng cảm giác đã nói rất nhiều mà nói.

Trần Tư Vũ âm thầm siết chặt tay: Hảo hảo hảo, chính là chỗ này trồng cao cao tại thượng, muốn cho người tàn nhẫn khinh nhờn vẻ mặt, không có nam nhân có thể chống cự ở!

Đến đây đi, Khương Ninh, hung hãn hành hạ nàng đi! Nàng đã không thể chờ đợi.

Khương Ninh di chuyển, hắn theo trên bàn sách lấy ra một tờ giấy: "Hiện tại giám đốc ngươi làm bài thi số học."

Trần Tư Tình vẻ mặt thừ ra.

Trần Tư Vũ cũng bối rối: À?

Sau chuyện này.

Trần Tư Vũ phát tin tức cho Cảnh Lộ cùng Bạch Vũ Hạ: "Khương Ninh đã đem tỷ tỷ của ta hành hạ nhanh hỏng mất, hắn thủ đoạn quả thực thái tàn bạo."

Cảnh Lộ: "Tự cấp các ngươi đi học bù."

Bạch Vũ Hạ rất không thuần túy, hỏi dò: "Các ngươi đang làm gì "

Hai phút sau, Bạch Vũ Hạ truy hỏi: "Tại sao không nói chuyện ?"

Chủ nhật buổi chiều, Khương Ninh cưỡi xe mang Đồng Đồng đi học.

Sông đập như cũ rất náo nhiệt, có người nhìn đến hai người bọn họ còn hỏi: "Hôm nay không làm cá sao?"

Khương Ninh: "Hôm nay tựu trường, nghỉ ngơi năm ngày."

Khách hàng bối rối mộng: "Các ngươi vẫn là đệ tử à?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đi làm thêm đi học."

Lái ra khỏi đoạn này huyên náo đường, người đi đường trở nên thưa thớt, buổi chiều gió lay qua, đem Đồng Đồng trên trán sợi tóc thổi phiêu linh.

"Khương Ninh, hôm nay lớp chúng ta có bạn học mới nữa nha." Đồng Đồng vừa nói.

Khương Ninh: "Hiện tại hết rồi sáu cái chỗ ngồi."

"Bọn họ làm sao sẽ đáp ứng tới trường học mới nha, nếu đúng như là ta, ta khẳng định không nghĩ đổi học, tất cả đều là bạn học mới đây."

Khương Ninh: "Coi như ngươi đổi học, bạn học mới với ngươi cũng không quan hệ, dù sao ngươi đến kia đều là ngủ."

Tiết Nguyên Đồng theo bản năng liền muốn phản bác hắn.

Mới không phải như vậy, lúc trước nàng tại trung học đệ nhất cấp căn bản không dám ngủ!

Nhưng là lại nghĩ đến, cao trung dám ngủ nguyên nhân là bởi vì Khương Ninh, nàng lại không sức lực phản bác.

Xe chạy đến sông đập cùng Nam Hoành đường giao lộ, một chiếc màu đen đại Mercedes xuất hiện, xe hơi có chút chậm lại, cửa sổ xe hạ xuống.

Hướng nội Thương Thải Vi ở trong xe vẫy tay: "Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh!"

Tiết Nguyên Đồng phát động mời: "Thải Vi, bão không chạy như gió lốc ?"

Thương Thải Vi vội vàng cự tuyệt: "Không được, không được khương."

Tiết Nguyên Đồng cười đắc ý.

Khương Ninh thần thức lướt qua nàng thần tình, suy nghĩ cái đầu không lớn, mở đấu khí xe nhưng là nhất lưu.

Chỗ tài xế ngồi Thương Trưng Vũ lạnh lùng nói: "Tại sao cự tuyệt ?"

Mặc dù là phế vật Mercedes, nhưng tốt xấu là 3. 0T, không chạy lại một chiếc xe chạy bằng bình điện ?

Lần trước không có chạy qua là bởi vì mặt đất đóng băng, lần này lại không có trời mưa.

Thương Thải Vi oán giận nói: "Ca, ngươi thế nào còn giống như kiểu trước đây tranh cường háo thắng ?"

Thương Trưng Vũ lập tức thả bỏ: "Thật tốt, ta lần sau không dứt được."

Hắn không thể làm gì khác hơn là bình thường lái xe, mà Khương Ninh giống vậy ở ở không phải cơ động đường xe chậm ung dung chạy.

Thương Trưng Vũ biết rõ đưa muội muội đi học trọng yếu nhất, không có mở đấu khí xe, thậm chí không thay đổi đạo qua mặt xe, kết quả bên phía trước dải cây xanh, đột nhiên thoát ra một cái mấy tuổi tiểu bằng hữu.

Thương Trưng Vũ đạp mạnh chân phanh, hiểm thêm hiểm ngưng lại, tiểu bằng hữu quay đầu nhìn xe hơi liếc mắt, cười ha hả chạy đi.

Thương Trưng Vũ khí ở trong xe tức miệng mắng to.

Loại này quỷ thò đầu tình huống, thật sự quá nguy hiểm, coi như là hắn, cũng cầm tiểu bằng hữu không có biện pháp chút nào.

Tiểu bằng hữu lại bức ngừng hai chiếc xe hơi, thành công đi ngang qua đến không phải cơ động đường xe, nhìn đến Khương Ninh xe chạy bằng bình điện tới, không chút nào mang tránh, mạnh mẽ mạnh mẽ chạy về phía trước.

Một giây kế tiếp, xe chạy bằng bình điện đầu đánh trúng tiểu bằng hữu, "Oành!" Đưa hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài, ngã tại trên đường xi măng lăn lông lốc vài vòng.

Tiết Nguyên Đồng kinh trụ: "Khương Ninh, ngươi làm gì vậy không né ?"

Khương Ninh ổn định nói: "Không việc gì, tiểu hài tử da dày thịt béo, chịu đựng đụng."

Tiểu bằng hữu nằm ở trên xi măng gào khóc, cánh tay cùng chân trầy, tương đương một cái thê thảm.

Khương Ninh nhìn cũng chưa từng nhìn, cưỡi xe chạy bằng bình điện thảnh thơi thảnh thơi đi

Cơ động đường xe lên, Thương Trưng Vũ mắt thấy một màn này, có chút không phản ứng kịp: "Hắn liền trực tiếp như vậy chạy ?"

Mấu chốt là này đi không khỏi thái ung dung, không chút nào mang dông dài, đụng một con chó cũng không nên bình tĩnh như vậy.

"Vi Vi, ngươi đồng học gây chuyện bỏ trốn." Thương Trưng Vũ quay đầu đối muội muội nói: "Nhẹ nhất cũng sẽ thu về và huỷ bằng lái."

Thương Thải Vi: "Không đúng, Khương Ninh căn bản không bằng lái."

Thương Trưng Vũ dừng một chút, còn đặc biệt thật là

Hắn còn nói nói: "Lúc này bị bắt."

Thương Thải Vi ánh mắt xuyên thấu cửa sổ xe: "Ngươi xem cái kia tiểu bằng hữu, hắn đã đứng lên, sẽ không có chuyện gì chứ ?"

Thương Trưng Vũ: "Có cảnh sát giao thông."

"Tiểu bằng hữu về nhà nhất định sẽ nói hắn là chính mình té." Thương Thải Vi nói như vậy.

Thương Trưng Vũ suy nghĩ một chút, tựa hồ có chút đạo lý, trừ phi người chứng kiến tố cáo, nhưng hắn làm sao có thể đi tố cáo ?

"Vô địch."

Thương Trưng Vũ đạp một cước chân ga, tiếp tục lái xe, hắn phát hiện hắn phấn đấu nhiều năm như vậy, ở phương diện khác quyền lực, lại còn không bằng thời kỳ niên thiếu.

Đem muội muội đưa đến tứ trung thập tự đường, Thương Trưng Vũ tiếp tục đi xe tới không giới đánh cận chiến bảng hiệu trước.

Sau khi đậu xe xong, hắn trực tiếp đi vào câu lạc bộ.

Trước đài tiểu cô nương lập tức thả xuống bên mép trà sữa ống hút, dùng đứng đầu nụ cười vui vẻ, thân thiết thăm hỏi sức khỏe: "Vũ ca! Ngươi tới rồi, tạp để ở chỗ này liền có thể!"

Thương Trưng Vũ mặc hắc y, vải vóc cắt cao đương vô cùng, hắn khí chất lạnh lùng, lái một chiếc Mercedes S, quả thực thái có bá tổng phong cách.

Cô bé ở quầy thu ngân không khỏi bắt đầu ảo tưởng, nếu như bá tổng cộng tiểu sữa chó Đổng Thanh Phong cùng nhau đuổi theo ta, ta nên đáp ứng ai đó ?

Chỉ là suy nghĩ một chút, nàng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Đáng tiếc, Thương Trưng Vũ đối tầm thường nữ nhân không có hứng thú: "Lão bản của các ngươi đây?"

Đang khi nói chuyện, một vị điêu luyện nam nhân ra nghênh tiếp, nhiệt tình nói: "Thương Tổng, ngươi đã đến rồi, hôm nay đánh thực chiến ?"

Thương Trưng Vũ: "Ừm."

Cùng lúc đó, Đổng Thanh Phong đi tới trước đài: "Cầm chai nước."

Điêu luyện nam nhân nói: "Thanh Phong, ngươi không phải muốn đánh thực chiến sao? Chờ chút nhìn một chút ta theo Thương Tổng đánh!".