Chương 976: Toàn bộ bình tâm bên trong khí 

Chương 976: Toàn bộ bình tâm bên trong khí 

Đổng Thanh Phong luyện một tuần nhiều tán đả, hắn thật rất cố gắng.

Hắn buổi sáng mời xác định vị trí giúp đỡ kế hoạch nghèo khó nữ đồng học đi dạo Vũ Châu, buổi trưa dẫn các nàng đi ăn Vũ Châu đặc sắc giây xích cá nướng, buổi chiều lại đem các nàng đưa về phòng ngủ nữ, sau đó ngựa không dừng vó về nhà ngủ bù, lại tới Cách Đấu quán luyện quyền.

Trải qua tiệm cơm uy hiếp sự kiện sau, Đổng Thanh Phong không gì sánh được khát vọng trở nên mạnh mẽ.

"Cám ơn đỗ huấn luyện viên rồi." Đổng Thanh Phong đạo, hắn hiện tại rất muốn biết, mình và cường giả ở giữa chênh lệch.

Đỗ huấn luyện viên cùng Thương Trưng Vũ thay xong hộ cụ, leo lên lôi đài.

Cách Đấu quán một cái khác huấn luyện viên gánh vác trọng tài, nguyên bản đang đánh bao cát học viên, rối rít tham gia náo nhiệt, không khí nhất thời náo nhiệt.

Thương Trưng Vũ một mặt lãnh sắc, đỗ huấn luyện viên chính là khí chất điêu luyện.

Luận bàn chạm một cái liền bùng nổ, Thương Trưng Vũ công kích tính rất mạnh, đệm lên bước chân tấn công, đỗ huấn luyện viên hai tay ngăn ở trước mặt phòng vệ.

Đột nhiên giữa, Thương Trưng Vũ liên tục đánh ra năm sáu quyền, trong đó hai quyền thậm chí đập trúng đỗ huấn luyện viên khuôn mặt.

Nhưng mà đỗ huấn luyện viên lắc đầu một cái, toét miệng cười, bước chân linh hoạt như cũ.

Bên cạnh một cái luyện nửa năm học viên lời bình: "Chúng ta đỗ huấn luyện viên thật cứng rắn a, đối phương đánh hắn theo gãi ngứa giống như."

Hai người lẫn nhau đá vào cẳng chân dò xét, Thương Trưng Vũ chân trái đột nhiên đá về phía đỗ huấn luyện viên đầu gối, tiếp lấy đùi phải thuấn phát, đá đầu, sắc bén không gì sánh được, dù là đỗ huấn luyện viên dụng quyền bộ ngăn trở, thân thể vẫn bị đá lệch ra.

Thương Trưng Vũ động tác không ngừng, lần nữa diễn ra mới vừa rồi đá vào cẳng chân, đáng tiếc lần này bị đỗ huấn luyện viên đi qua né tránh.

Đỗ huấn luyện viên thừa dịp chỗ trống, đánh ra vài cái loạn quyền, thậm chí một cái trọng quyền đập trúng Thương Trưng Vũ thận, nhưng Thương Trưng Vũ giống như người không có sao giống như.

"Thương ca tiết tấu rất tốt, cước pháp cường."

"Đỗ huấn luyện viên thượng câu quyền, cơ bản cũng có thể tinh chuẩn mệnh trung đầu, ta cảm giác thương ca đánh không lại hắn."

"Không phải cảm giác, là xác thực không đánh lại, đỗ huấn luyện viên không có nghiêm túc."

Đánh mấy phút sau, song phương lấy hòa thu tay lại.

Thương Trưng Vũ tựa vào trên tường nghỉ ngơi, có cái yoga quần thiếu phụ, cầm lấy hồng ngưu đi lên bắt chuyện.

Hắn lạnh lùng mà đẹp trai, thon gầy nhưng cường đại, thực lực không kém chút nào huấn luyện viên, đối với thiếu phụ lực sát thương lớn vô cùng.

Thương Trưng Vũ nhận hồng ngưu, cùng thiếu phụ chuyện trò mấy câu, thiếu phụ kia thân thể nhanh thiếp trên người hắn.

Cái kia luyện nửa năm học viên, ê ẩm nói: "Người ta có lão công, không sợ hắn biết rõ đánh lên môn sao?"

Đổng Thanh Phong lắc đầu một cái: "Không đánh lại đâu."

Hắn nhìn luận bàn sau đó, trong lúc nhất thời cũng có chút ngứa nghề, đi tới nói: "Đỗ huấn luyện viên, ngươi có thể không thể đánh với ta một hồi ?"

Đỗ huấn luyện viên nhìn một chút hắn, ngược lại cười ha hả: "Ngươi ít nhất phải luyện hai tháng, lại đánh thực chiến chứ ?"

Đỗ huấn luyện viên lúc trước đã từng thu qua một người học viên, là vị rất có tiền đại ca, phi thường có thế lực, đại ca học được một tháng muốn đánh thực chiến, đỗ huấn luyện viên không có biện pháp cự tuyệt, liền an bài cho hắn một vị luyện một năm học viên, kết quả bên ngoài phong quang không gì sánh được đại ca, bị học viên bạo nện dừng lại, đại ca mất mặt, lòng tự ái gặp cản trở, từ đây lại cũng chưa từng tới.

Cho nên từ nay về sau, đỗ huấn luyện viên sẽ để cho học viên luyện nhiều một chút lại thực chiến, miễn cho bị đả thương lòng tự ái.

Đổng Thanh Phong: "Ta chính là muốn nhìn một chút với các ngươi những thứ này cao thủ hàng đầu, có bao nhiêu chênh lệch."

Đỗ huấn luyện viên khoát khoát tay: "Ta có thể tính không được đứng đầu, thậm chí a, nói đắc tội với người mà nói, hiện tại quốc gia chúng ta không có đứng đầu thực lực tuyển thủ."

Đổng Thanh Phong kinh ngạc: "Nói thế nào ?"

Đỗ huấn luyện viên mấy ngày nay giáo Đổng Thanh Phong lúc, cũng dần dần hiểu tiểu tử này gia thế, cha mẹ là bên trong thể chế vợ chồng công nhân viên, vùng này đại gia tộc liên lạc chặt chẽ.

Hắn tự nhiên là không lận dạy bảo: "Dựa theo ta phân cấp tiêu chuẩn, đứng đầu tuyển thủ, yêu cầu cầm lấy UFC lượng cấp Quán Quân, hoặc là có đoạt cúp thực lực, hiện tại quốc gia chúng ta hơn một tỉ người, không có một cái."

2015 niên xác thực như thế, phải chờ tới 4 niên sau đó 2019 niên, Trương Vĩ Lệ trở thành Trung quốc thậm chí còn toàn bộ Á Châu vị trí đầu não UFC thế giới Quán Quân.

"Sau đó là đệ nhất cấp bậc, có khiêu chiến Quán Quân, hoặc là trước Quán Quân thực lực, nhưng không đủ để uy hiếp hiện đảm nhiệm Quán Quân tuyển thủ, cấp bậc này cũng lác đác không có mấy "

"Sau đó là đệ nhị ngăn, đã tiến vào lượng cấp tranh tài, thu được xếp hạng thứ ba ngăn là chinh chiến UFC nhiều năm, nhưng cái khó lấy thu được xếp hạng thứ tư ngăn là quốc nội tranh tài Thường Thắng tướng quân, nhưng tiến vào UFC sau phụ chiến tích chiếm đa số còn có thứ năm ngăn, không vào được UFC, ở quốc nội cũng làm không được đứng đầu "

Đổng Thanh Phong lúc trước chưa tiếp xúc qua Cách Đấu, lúc này nghe đỗ huấn luyện viên nói như vậy, nhất thời có loại phù du gặp thanh thiên cảm thụ.

"Kia đỗ huấn luyện viên ngươi đây, coi như là thứ mấy ngăn ?" Hắn không nhịn được hỏi.

Đỗ huấn luyện viên cười khổ một tiếng: "Thứ bảy ngăn đi."

Đổng Thanh Phong ngây ngẩn, không phải đâu?

Trong mắt hắn, đỗ huấn luyện viên đã rất mạnh rồi.

Đỗ huấn luyện viên nói: "Này một nhóm thái ăn thiên phú, cũng tỷ như thương tổng, nếu như hắn thật tốt huấn luyện, khẳng định so với ta mạnh rất nhiều."

Lúc này vị kia yoga thiếu phụ đã bỏ thêm WeChat rời đi, Thương Trưng Vũ nghe vậy đạo: "Đương thời ta thiếu chút nữa thì đi đánh nghề nghiệp rồi."

Đỗ huấn luyện viên cười ha hả nói, ngữ khí hâm mộ: "Ngươi bây giờ so với đánh nghề nghiệp tốt hơn nhiều, ngươi làm kia khoản trò chơi chơi thật vui a!"

"Thú vị không dùng a, mỗi ngày bị người mắng rác rưởi thủ du." Thương Trưng Vũ đạo.

Đổng Thanh Phong sau khi nghe, suy tư mấy giây, hắn là cái thâm niên game offline người chơi, bỗng nhiên đề nghị: "Ngươi đã có tán đả cơ sở, có lẽ có thể dùng động tác bắt kỹ thuật, làm một cái đánh võ động tác trò chơi."

Thương Trưng Vũ sau khi nghe, ngớ ngẩn, cẩn thận suy tư mấy giây, hắn buôn bán khứu giác cực tốt, nếu không không có khả năng làm ra đầu nguyệt nước chảy vượt ngàn vạn, năm ngoái đứng đầu cao nguyệt nước chảy phá ức trò chơi.

Năm trước hắn còn đi rồi một chuyến đảo quốc, tiếp xúc đảo nhỏ tú phu chờ rất nhiều ưu tú trò chơi người chế tác, đáng tiếc người ta không muốn hợp tác.

Đánh võ động tác trò chơi, muốn kiếm tiền rất khó, nhưng có thể kiếm Khẩu Bi.

Thương Trưng Vũ cười nói: "Ngươi cũng thích chơi game ?"

Đổng Thanh Phong: "Toàn bình đài người chơi, Nintendo, PS, Xbox ta toàn bộ đều chơi đùa."

Thương Trưng Vũ với hắn trò chuyện mấy câu, coi như có chung nhau đề tài.

Đổng Thanh Phong nói: "Thương ca, ngươi cái họ này rất hiếm thấy, trong lớp chúng ta một cái tiểu cô nương với ngươi một cái họ."

Thương Trưng Vũ trong lòng nhất lộp bộp: "Ngươi cái nào trung học ?"

"Vũ Châu tứ trung a." Nói tới chính mình trường học cũ, Đổng Thanh Phong tương đương kiêu ngạo, hiện tại tứ trung xưa không bằng nay, danh tiếng chính thịnh.

Hàn huyên tới em gái, Đổng Thanh Phong thẳng thắn nói: "Cô nương kia tương đương biết điều, tại chúng ta ban giống như người trong suốt giống như, ánh mắt của nàng tặc đẹp mắt, theo tiểu lộc nhi giống như, trốn trốn tránh tránh thật đáng yêu."

Thương Trưng Vũ lặng lẽ siết chặt nắm đấm, tám chín phần mười, chỉ là hắn vẫn án binh bất động.

Đổng Thanh Phong suy nghĩ, nhìn thương ca mới vừa rồi cho thiếu phụ lễ vật, phỏng chừng cũng là nhân vật phong lưu.

Đây không phải là Đồng Đạo chi hữu sao?

Hắn nói: "Ta xem nàng gầy teo, rất đáng thương, trả lại cho nàng mang theo mấy phần điểm tâm, đáng tiếc đoạn thời gian đó quá bận rộn, ta hẹn nhiều cái nữ đồng học, nếu không khẳng định kiên nhẫn chút rồi."

Thương Trưng Vũ trong lòng đã giận không nhịn nổi: Ngươi đặc biệt ?

Nhưng, hắn lần này khắc chế.

Thương Trưng Vũ theo dõi hắn, đột nhiên nói: "Ngươi không phải muốn so tài thử một chút sao? Theo ta chơi đùa ?"

Đỗ huấn luyện viên cười nói: "Thanh Phong, thương tổng thực lực rất mạnh, đứng ở nghề nghiệp ngưỡng cửa rồi."

Đổng Thanh Phong suy nghĩ một chút, đối thủ càng mạnh càng tốt a!

Hắn nói: "Đỗ huấn luyện viên ta với ngươi đánh, ngươi nhất định sẽ nương tay, nhưng theo thương ca đánh, hắn nhất định có thể để cho ta kiến thức một chút thực lực sai biệt."

Đổng Thanh Phong không kịp chờ đợi đeo lên bao tay, xuyên xong bảo vệ đùi.

Hai người đứng ở trên lôi đài, Đổng Thanh Phong còn nói: "Thương ca, ngươi ngàn vạn lần đừng nương tay a!"

Thương Trưng Vũ đè nén lửa giận, trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó."

Đỗ huấn luyện viên khen: "Thanh Phong thiên phú không tệ, là mầm mống tốt."

Lập tức, tuyên bố trận đấu bắt đầu.

Đổng Thanh Phong là lần đầu tiên đánh thực chiến, hắn tương đối có thành tựu, đem nắm đấm đặt ở trước mặt, bả vai biên độ nhỏ đung đưa.

Thương Trưng Vũ vẫn không nhúc nhích.

Đổng Thanh Phong thầm nghĩ: Có lẽ hắn bất cẩn rồi, bị ta đánh bại, ngồi vững ta thiên mới thân phận đây?

Đi mẹ ngươi hạt giống tốt!

Thương Trưng Vũ một cái ác liệt chân phong rút ra, hung hãn rút trúng Đổng Thanh Phong bắp chân hộ cụ, sức mạnh mạnh mẽ rút ra Đổng Thanh Phong hai chân lăng không, quăng mạnh xuống đất.

Đổng Thanh Phong đầu tiên là một trận chết lặng, sau đó đau đến nhe răng trợn mắt.

Đỗ huấn luyện viên ngẩn người, không chút nào nương tay ?

Thương Trưng Vũ nhìn xuống trên đất Đổng Thanh Phong, hắn lắc đầu một cái: "Ngươi còn kém xa, hơn nữa, thiên phú bình thường đi."

Lời này quá tổn thương người.

Đổng Thanh Phong trong nháy mắt nổi giận, cường chống đỡ một cái sức đứng lên: "Lại tới!"

Hắn lần này chủ động tấn công, liền học tập quyền pháp đều quên, quăng lên Vương Bát Quyền tấn công về phía Thương Trưng Vũ.

Thương Trưng Vũ luyện quyền nhiều năm, khoảng cách khống chế cùng phòng thủ kỹ xảo là khắc vào DNA bên trong, hắn rút lui hai bước, tìm được thời cơ, một quyền tinh chuẩn đánh trúng Đổng Thanh Phong cằm.

"Ông!" Đổng Thanh Phong ngã đầu liền nằm.

Thương Trưng Vũ cuối cùng cảm thấy hả giận.

Nghề nghiệp đánh người bình thường quả thực giống như đánh tiểu bằng hữu, cho dù là hơn 200 cân tráng hán, một quyền đánh tới xuống Baton dạng nằm xuống.

Đỗ huấn luyện viên chạy mau tới, đỡ dậy Đổng Thanh Phong.

Thương Trưng Vũ khinh thường: "Ta xác định, ngươi xác thực không có thiên phú."

Đổng Thanh Phong giùng giằng nói: "Huấn luyện viên, dìu ta lên!"

Lúc hoàng hôn.

Sưng mặt sưng mũi Đổng Thanh Phong xuất hiện ở 8 cửa lớp miệng, đang ở văn minh xem cầu Thôi Vũ bọn họ, thấy vậy kinh hãi: "Thanh Phong, ngươi vung muội quá nhiều, bị người khác nam bằng hữu đánh sao?"

Phải biết lúc trước Đổng Thanh Phong, cho tới bây giờ là phong độ nhẹ nhàng.

Đổng Thanh Phong thanh nghiêm mặt: "Bước đi ngã."

Sau đó, hắn trực tiếp đi vào phòng học, muốn tìm Mạnh Tử Vận trò chuyện, kết quả Mạnh Tử Vận không ở.

Đổng Thanh Phong hiện tại tâm tình cực kém, hắn ngẫu nhiên chọn một đồng học hỏi: "Xin chào, ngươi trông xem Mạnh Tử Vận rồi sao ?"

Người kia chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, tiếp theo sau đó cúi đầu đọc sách.

Đổng Thanh Phong lúc này mới phát hiện, nguyên lai hắn trong lúc vô tình chọn trúng Tào Côn.

Có lẽ là hắn bị Thương Trưng Vũ hành hung sau, thái đánh bại thái nổi giận.

Có lẽ là Mạnh Tử Vận từng ở trước mặt hắn, nói qua Tào Côn rất nhiều khuyết điểm, tự đại, ngạo mạn, đưa đến hắn đối Tào Côn ấn tượng cực kém.

Đổng Thanh Phong bỗng nhiên chụp chụp Tào Côn bả vai, hỏi: "Người anh em, ngươi gần đây có phải hay không rất không vui ?"

Tào Côn: "Đừng đụng ta!"

Bị người khác cướp đi bạn gái, là một loại thập phần bị hư hỏng phái nam tự ái chuyện, nghiêm trọng thậm chí hội đưa đến cả đời đối với người khác phái sinh ra hoài nghi, cho nên Tào Côn tâm tình giống vậy không tốt.

Đổng Thanh Phong hỏi: "Ngươi đến cùng thế nào ?"

Tào Côn: "Ta không muốn cùng ngươi nói nhảm, ngươi đặc biệt im miệng được không ?"

Đổng Thanh Phong: "Ngươi thay đổi, ta phát hiện từ lúc ta cùng Mạnh Tử Vận tại một khối, ngươi trở nên không yêu cười."

Tào Côn hận không được lại cho Đổng Thanh Phong trên mặt tới một quyền!

Đổng Thanh Phong xoay người rời đi, trong lòng ứ đọng, cuối cùng tiêu tán một nửa.

Chán ghét Thôi Vũ, lý giải Thôi Vũ!

Trên ban công.

Thôi Vũ cùng Quách Khôn Nam bọn họ đang ở quan sát trận bóng.

Nay Thiên Vân Đình Đình bộc phát kiều diễm rồi, nàng mặc dè chừng đến quần áo thể thao, huy vũ màu đỏ cây vợt, nhìn lầu hai lầu ba lầu bốn phạm vào mật đào nghiện.

Thôi Vũ hô bằng hoán hữu, trù mưu đạo: "Chờ chút mọi người cùng nhau kêu Vân Đình Đình, ta yêu ngươi !"

Như thế kế hoạch, kích phát các bạn học trai hóc-môn, Liễu Truyện Đạo bọn họ vui vẻ đáp ứng, nhao nhao muốn thử.

"3, 2, 1!"

Một trận tiếng hô vang lên: "Vân Đình Đình!"

Đông đảo tiếng hô xen lẫn một khối, thanh thế bức người, đưa đến dưới lầu Vân Đình Đình ngửa mặt lên, trên lầu nam đồng học nhìn thoáng qua, thậm chí có thể nhìn thấy mơ hồ trắng sữa.

Quách Khôn Nam suy nghĩ người đông thế mạnh, hắn cũng muốn thật tốt điên cuồng một cái, hắn lẫn trong đám người, giơ cao tay phải lên, hô to: "Ta yêu ngươi, ta yêu ngươi!"

Kết quả kêu sau mới phát hiện, chỉ có hắn lại kêu ta yêu ngươi, những người khác chỉ kêu tên.

Quách Khôn Nam giới ở: Các ngươi

9 ban Sử Tiền Tiến nhìn lấy hắn, lộ ra nhìn thằng hề vẻ mặt, không che giấu chút nào cười nhạo: "Chết cười ta!"

Quách Khôn Nam sắc mặt xanh hồng biến đổi.

Không ngờ, dưới lầu Vân Đình Đình đột nhiên cười, lớn tiếng đáp lại: "Nếu như vậy yêu ta, kia đi xuống theo ta đánh cầu lông đi!"

Toàn trường đều kinh hãi.

Quách Khôn Nam mừng như điên: "Ta đây sẽ tới!"

Hắn thật nhanh chạy xuống lầu, tại trước mặt mọi người, bắt đầu cùng Vân Đình Đình đánh cầu lông.

Giờ khắc này, Quách Khôn Nam quả thực đạt tới đã qua nhân sinh đỉnh phong.

Được rồi, hiện tại thích cười nhạo người khác Sử Tiền Tiến thành thằng hề, Sử Tiền Tiến không cam lòng, hắn đứng ở trên ban công hô to: "Vân Đình Đình, ta yêu ngươi!"

"Ta yêu ngươi! Ta yêu ngươi nhất! Không có người so với ta yêu ngươi hơn!" Hắn ngữ khí dần dần phát điên!

9 ban ban chủ nhiệm Cao Hà Soái đang từ thang lầu đi tới, hắn nghe nói như vậy, lại nhìn thấy dưới lầu cùng Vân Đình Đình đánh cầu lông Quách Khôn Nam.

Hắn bắt lại Sử Tiền Tiến cổ: "Người ta chơi đùa chính hài lòng đây, ngươi ở đây kêu cái gì ?"

Sử Tiền Tiến tức giận: "Ta bằng cái gì không thể để cho ? Ngươi hỏi một chút lão sư có quản hay không ?"

Hắn lộn lại đầu, phát hiện thật đúng là lão sư.

Sử Tiền Tiến bị Cao Hà Soái mang đi phê bình.

Vào giờ phút này, cho dù là nói năng thận trọng Thẩm Tân Lập, cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Nụ cười này, rất lâu không gặp.

Đổng Thanh Phong tại 8 ban cửa trước, hắn nhìn thấy Thẩm Tân Lập nụ cười, lại nghĩ đến tiểu tử này đã từng thích khi dễ lương sinh, Đổng Thanh Phong đột nhiên càng ngày càng bạo.

"Ngươi cười gì đó ? Ngày đó khóa thể dục hô hấp nhân tạo, người so với cái này còn nhiều hơn đây!"

Thẩm Tân Lập sắc mặt đột nhiên vô cùng khó coi.

Đổng Thanh Phong ho hai tiếng, cười an ủi: "Bất quá ngươi yên tâm, Bàng Kiều về sau sẽ là người khác cưới hỏi đàng hoàng vợ, mà ngươi, chỉ là nàng thuở thiếu thời mắc phải sai lầm thôi."

Thẩm Tân Lập trở về phòng học.

Đổng Thanh Phong trong lòng uất khí ra hết, đầy máu sống lại.

Đoạn Thế Cương rất hài lòng Đổng Thanh Phong phong thái, hắn lắc lư tới: "Thanh Phong, đây là thế nào ?"

Đổng Thanh Phong kiếm cớ: "Không cẩn thận ngã."

Đoạn Thế Cương biết nam nhân tôn nghiêm, đã trải qua chiến trường hắn cũng không có phơi bày, hắn hiện tại biết rõ nhân mạch tầm quan trọng.

Hắn xuất ra một cái trái bóng bàn lớn nhỏ lon, khẳng khái đạo: "Té đánh ngừng đau mỡ, nhất tô là tốt rồi!"

Đổng Thanh Phong ánh mắt hoài nghi.

Đoạn Thế Cương nghiêm nghị: "Ngươi có thể hoài nghi ta thành tích học tập, nhưng ngươi không thể hoài nghi ta bị đánh kinh nghiệm!"

Đổng Thanh Phong nửa tin nửa ngờ mở ra nắp, bôi điểm thuốc dán đến trên mặt, nhất thời một cỗ mát lạnh, đau đớn giảm bớt hơn nửa.

Đổng Thanh Phong trong lòng cảm kích, không khỏi nghĩ đến Đoạn Thế Cương mà nói.

Hắn trịnh trọng nói: "Đoạn Thế Cương, ngươi không phải nói bình thường bị đánh sao? Lần sau ta mời ngươi luyện quyền, trở nên mạnh mẽ sau cũng sẽ không lại bị đánh."

Đoạn Thế Cương: "Huynh đệ đầy nghĩa khí!".