Chương 977: Chuẩn hoàn toàn thể 8 ban  

Chương 977: Chuẩn hoàn toàn thể 8 ban  

Dưới lầu, muôn người chú ý.

Quách Khôn Nam cùng Vân Đình Đình đánh cầu lông, hắn bởi vì kích động, sắc mặt cao đỏ thẫm.

Thôi Vũ ghen tị: "Nam ca khuôn mặt theo trứng muối giống như."

Mạnh Quế đỡ lấy mười phân nộ phát, thưởng thức phật châu, nhàn nhạt thì thầm: "Tử không phải Khôn, an biết Khôn chi vui vẻ ?"

Bọn họ mặc dù ghen tị hảo huynh đệ, nhưng cũng không có làm loạn.

Ngược lại thì Liễu Truyện Đạo bọn họ nhịn không được, Liễu Truyện Đạo ổ lấy hài bạt tử khuôn mặt, lớn tiếng hỏi: "Vân Đình Đình, ngươi thích gì loại hình nam sinh ?"

Tiếng nói rơi xuống, tất cả mọi người đầu tiên là nhìn một chút Liễu Truyện Đạo, sau đó, không hẹn mà cùng nhìn về vóc người xinh đẹp Vân Đình Đình.

Vân Đình Đình không nhanh không chậm xoay người, nàng ngửa lên gương mặt, nhìn thẳng trên lầu Liễu Truyện Đạo, nàng cười duyên: "Ngươi cái này loại hình."

Câu này ngôn ngữ, giống như màu hồng đại ái tâm, nổ thành vô số tiểu ái tâm, nổ Liễu Truyện Đạo bên tai vọng về, vo ve không ngừng.

Vân Đình Đình mặc dù phóng đãng, nhưng kỳ thật đối rất nhiều người rất lãnh đạm.

Bây giờ, quả nhiên công khai nói ra nàng lý tưởng hình.

Nguyên lai, nàng yêu thích ta như vậy cao lớn anh vũ nam nhân!

Cách vách Sử Tiền Tiến siết chặt nắm đấm, trên lầu Cố Thái giận dữ, dưới lầu 3 ban chúng nam sinh tan nát cõi lòng, ngay cả đang cùng Vân Đình Đình đánh cầu lông Quách Khôn Nam, hắn trong lòng tràn đầy không cam lòng!

Quách Khôn Nam: Chẳng lẽ, ta chỉ là một đồ thay thế sao?

Liễu Truyện Đạo đắm chìm trong to lớn trong hạnh phúc.

Lại thấy đến Vân Đình Đình khẩu hình mở ra: "Ngươi cái này loại hình, ta không thích!"

Nói xong, Vân Đình Đình hất một cái đuôi ngựa, tiếp tục chơi bóng.

Liễu Truyện Đạo ngây tại chỗ.

Cùng lúc đó, vô số nam đồng học trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Liễu Truyện Đạo cương nghiêm mặt, Du Văn cùng Giang Á Nam theo phía tây hành lang dài chạy tới, vừa vặn đối gặp Liễu Truyện Đạo vẻ mặt, Giang Á Nam kỳ quái: "Liễu Truyện Đạo, ngươi bị bệnh sao?"

Liễu Truyện Đạo thấy da trắng mạo mỹ, nhưng mắt ti hí Giang Á Nam quan tâm, hắn hơi chút phấn chấn chút ít, nặn ra nụ cười: "Vân Đình Đình nói hắn không thích ta đây cái loại hình."

Du Văn nhìn hắn liếc mắt, thấy nhưng không thể trách nói: "Nàng không thích rất bình thường a, chúng ta cũng không thích ngươi cái này loại hình."

Nói xong, Du Văn kéo Giang Á Nam chạy xa.

Liễu Truyện Đạo rơm rạ cũng sụp.

Du Văn một đường chạy đến Mạnh Quế bên người, nhờ cậy: "Mạnh Quế, nghe nói ngươi rất biết đoán mệnh ?"

Mạnh Quế xoay người, như Đại Sư lên tiếng: "Một chút pháp lực, không cần khoe khoang."

Du Văn lấy điện thoại di động ra, chỉ QQ số: " Được, vậy ngươi giúp ta tính một chút, tiện nhân này là ai ?"

Mạnh Quế nhìn nàng một cái, hỏi: "Du Văn ngươi vì sao vô cớ chê bai người khác ?"

Du Văn: "Ta cho nàng phát hồng bao, để cho nàng giúp ta tại bài viết phát thiệp mời, nàng thu tiền, kết quả đem ta xóa, ngươi giúp ta đem tiền đuổi trở về."

Mạnh Quế: "Bao nhiêu tiền ?"

"18 khối."

Mạnh Quế đưa tay ra: "Đoán mệnh phí 50."

Du Văn rút ra một trương năm mươi mặt giá trị tiền giấy, vỗ vào trên tay hắn: " Cho !"

Trương Trì thấy vậy cười to, chạy mau tới đoạt mối làm ăn: "Du Văn, ngươi cho ta 50, ta cũng có thể giúp ngươi đoạt về 18 khối!"

Du Văn xem hắn, khinh thường nói: "Ngươi không phải muốn trở tay cho ta 18 khối ?"

Trương Trì ngẩn người: "Làm sao ngươi biết ?"

Du Văn không che giấu chút nào khinh bỉ: "Cho nên ngươi không có độ sâu, vĩnh viễn không kiếm được nhiều tiền!"

Trương Trì nổi giận: "Nếu như ta có thể kiếm tiền đây?"

Du Văn cười ha ha: "Ngươi ?"

Trương Trì xin thề kiếm được tiền, tàn nhẫn đánh mặt Du Văn.

Mạnh Quế nhận được năm mươi khối sau, nhàn nhạt nói: "Tự học buổi tối trước, ta sẽ để nàng đem tiền trả lại cho ngươi."

Du Văn gật đầu một cái: "Có thể."

Trương Trì nhìn Mạnh Quế sắc bén kiểu tóc, hắn khó tin: "Ngươi dựa vào cái gì như thế kết luận ?"

Mạnh Quế cũng không đáp lại.

Hắn phụ tá Thôi Vũ nhảy ra: "Trương Trì, ngươi biết Mạnh Quế tại đoán mệnh giới địa vị cao bao nhiêu sao? Ta cho ngươi phổ cập khoa học một hồi!"

Trương Trì nửa tin nửa ngờ: "Cao bao nhiêu địa vị ?"

Thôi Vũ: "Ta cũng không biết."

Tự học buổi tối tiết khóa thứ nhất, 8 ban cửa phòng học tụ một nhóm người.

Đan Khánh Vinh đi vào phòng học, nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng bình yên chìm vào giấc ngủ, hắn nụ cười trở nên hòa ái rất nhiều, sau đó, hắn tỏ ý ngoài cửa đệ tử theo hắn đi vào.

Hoa lạp lạp thoáng cái đi vào sáu cái đệ tử, toàn trường ánh mắt trong nháy mắt làm chuẩn.

Thôi Vũ hạ thấp giọng: "Sương mù thảo, lại tới hai tên nam sinh."

Đan Khánh Vinh hắng giọng, giới thiệu: "Từ lúc chúng ta ban đi mấy cái nghệ thể sinh sau, lại trống ra mấy cái chỗ ngồi, trường học cho an bài bạn học mới thêm vào chúng ta ban."

Thôi Vũ ra sức vỗ tay: "Hoan nghênh thêm vào chúng ta 8 ban đại gia đình!"

Thật thà thành thật Đan Kiêu: "Hoan nghênh!"

Nhất thời, tiếng vỗ tay một mảnh, phi thường náo nhiệt, nhường bạn học mới môn thể nghiệm được xem như ở nhà cảm giác.

Cung Cẩn trong lòng nhất lộp bộp, mượn dùng Bàng Kiều hùng tráng sau lưng, ẩn núp thân hình hắn, khó khăn tin: "Vĩnh Tử, động có cái người quen ?"

Vào giờ phút này, mặc lấy già sắc áo khoác Doãn Ngọc, đang đứng ở trên bục giảng, lộ ra yêu kiều nụ cười.

Quách Khôn Nam nhìn chằm chằm khuôn mặt nàng, phảng phất bị nàng cười đáp rồi trong lòng, cười đáp rồi đạo tâm chỗ sâu.

Đan Khải Tuyền nhìn hắn liếc mắt, bỗng nhiên nói: "Ngươi đạo tâm lại sống lại rồi sao ?"

Quách Khôn Nam hít sâu một cái, trịnh trọng tụng niệm: "Khắc ấn đi! Ta người yêu!"

Nháy mắt, vô số đạo mị ảnh từ hắn đầu óc luân chuyển, Mạn Mạn, Từ Nhạn, Lục Nhã Nhã, Vân Đình Đình hiện nay, yêu chi bia, lại thêm một vị người yêu!

Quách Khôn Nam đem dùng một đời nhớ nàng.

Đan Khánh Vinh khá là hòa ái: "Xin mời bạn học mới giới thiệu mình một chút."

Tiếng nói rơi xuống, tự nhận là có lãnh đạo thiên phú Chung Hoài dẫn đầu đi về phía giảng đài, hắn mặc lấy kiểu xưa áo khoác, thành thục chững chạc.

Hắn nhìn bạn học cả lớp, lòng nói: Này chính là một cái lớn hơn võ đài, ta nhất định muốn thắng!

Không đúng, như thế có một bạn học đang ngủ ? Chung Hoài sợ run một giây, cái này không phù hợp lẽ thường.

Bất quá, hắn cũng không vì vậy mà rối loạn trận tuyến, Chung Hoài không chút nào mất bình tĩnh, tự giới thiệu mình: "Mọi người khỏe, ta gọi Chung Hoài, tự Hồ Miếu trung học "

Một phen sau khi giới thiệu, hắn nói: "Ta phi thường lấy giúp người làm niềm vui, đại gia có cái gì không hiểu tùy thời có thể hỏi ta!"

Hắn mới vừa nói xong, trống trải phòng học, Thôi Vũ cái miệng liền hỏi: "Mẹ ngươi cùng lão bà đồng thời nhảy lầu, ngươi trước cứu người nào ?"

Chung Hoài bị đang hỏi, suy nghĩ mấy giây, theo bản năng muốn tiến hành trả lời.

Trần Khiêm nâng đỡ mắt kính, đạo: "Hai người bọn họ sẽ đồng thời rơi xuống đất."

Đan Khánh Vinh trợn mắt nhìn Thôi Vũ: "Ngươi cút cho ta phía sau đứng!"

Thôi Vũ tang nghiêm mặt đi

Người thứ hai là Doãn Ngọc, nàng đi lên giảng đài, mặt mũi tươi đẹp.

Mạnh Tử Vận nhìn nàng, chẳng biết tại sao, có một loại cảm giác quen thuộc, phảng phất đã từng các nàng là cùng một loại người.

Nàng thấp giọng: "Nàng thật xinh đẹp a, ta muốn là trưởng nàng như vậy, ta làm mơ cũng có thể cười tỉnh."

Đổng Thanh Phong cố làm không biết: "Thật sao? Ta có chút khuôn mặt mù ?"

Doãn Ngọc đứng, nàng mặt mũi lộ vẻ cười, rõ ràng: "Mọi người khỏe, ta gọi Doãn Ngọc, ta năm nay 16 tuế "

Câu nói thập phần trôi chảy, có một loại phát thanh khoang mỹ.

Mạnh Quế đào đào lỗ tai: "Cái nào doãn ?"

Doãn Ngọc: "Phủ doãn doãn."

Cái từ này có chút lạnh môn, Mạnh Quế có chút không nhớ rõ: "Cái nào phủ doãn ?"

Liễu Truyện Đạo nói lớn tiếng: "Long kỵ sĩ doãn a!"

Lời nói này, Mạnh Quế trong nháy mắt hiểu, rất nhiều đồng học trên mặt hiện lên mập mờ vẻ mặt.

Mạnh Quế: "Cái nào ngọc ?"

Doãn Ngọc: "Ngọc thạch ngọc."

Mạnh Quế gật đầu một cái: "Doãn Ngọc ? Tại sao không gọi tiếng Anh ?"

Đan Khánh Vinh nhẫn không khỏi có thể nhịn: "Ngươi cũng cho ta lăn phía sau đứng!"

"Được, ta đây đến phía sau nghe!" Mạnh Quế bàn ngoạn phật châu, hài lòng đi về phía hàng sau, có thể hòa hảo huynh đệ đồng cam cộng khổ rồi.

Kết quả chủ nhiệm lớp nói: "Thôi Vũ, ngươi trở lại."

Mạnh Quế giới ở.

Doãn Ngọc giới thiệu xong xuôi, lại vừa là một cái bàn đẹp cái thuận nữ sinh đi về phía giảng đài, khuôn mặt nàng có chút Hồ Mị, nói chuyện lên cũng rất nghiêm chỉnh: "Mọi người khỏe, ta gọi Trương Chiêu Đễ, ngươi có thể sẽ cảm thấy tên ta thổ khí, nhưng ta cảm giác được tên ta êm tai."

Liễu Truyện Đạo thăm dò: "Có nam bằng hữu sao?"

Có

Vốn là đối nữ đồng học không quá chú ý Hồ Quân, đột nhiên cặp mắt sáng lên: "Ta rất thưởng thức ngươi, đồng học!"

"Cám ơn, ta chỉ muốn học tập cho giỏi." Trương Chiêu Đễ đi tới một bên.

Sau đó là Tiếu Thiếu Hùng, hắn cũng không mất bình tĩnh: "Mọi người khỏe, ta gọi Tiếu Thiếu Hùng, cha ta mở Rolls-Royce, mẹ ta mở Bentley, ta thích hay nói giỡn!"

Đoạn Thế Cương cảm thấy tiểu tử này lăn lộn không keo kiệt, có thể là chí đồng đạo hợp hạng người, hắn vỗ tay hoan nghênh.

Tiếp đó, đến phiên Hàn Vấn Noãn, nàng rất gầy, nhưng ánh mắt rất sáng, nàng nói: "Mọi người khỏe, ta là Hàn Vấn Noãn, ta yêu thích là tiết kiệm thời gian, cho nên tiếp theo thời gian, để lại cho vị kế tiếp đồng học."

Vì vậy, đến cuối cùng một vị, nàng là một cái đeo mắt kính gọng đen cô gái, nói chuyện rất nhỏ giọng: "Đại, mọi người khỏe, ta gọi Giản Khê, đến từ Từ Tập trung học."

Đan Khánh Vinh đạo: "Được rồi, lớp học còn có mấy cái chỗ trống, mấy người các ngươi chọn lấy ngồi đi, chờ đến giữa kỳ khảo thí, lại tiến hành một lần phân chỗ ngồi."

Cung Cẩn trong lòng dâng lên một tia hy vọng: "Khổ đi nữa nhất khổ chính mình, giữa kỳ khảo thí liền giải phóng."

Đan Khánh Vinh sau khi đi, phòng học lại trở nên an tĩnh, Vương Long Long trước sau như một lên đài chủ trì công việc lớp học.

Chung Hoài cùng Hàn Vấn Noãn chọn ở phòng học góc tây bắc, thuộc về Đan Kiêu sau bàn, Liễu Truyện Đạo cùng Trương Trì trước bàn, đầm rồng hang hổ chi địa.

Trương Trì chủ động chào hỏi: "Này, Hàn Vấn Noãn, ngươi có tiền sao, mượn ta 200, ta không có tiền ăn cơm."

Gầy teo Hàn Vấn Noãn xoay người, nói: "Cám ơn."

Trương Trì nghi ngờ: "Ngươi cám ơn ta làm gì ?"

Hàn Vấn Noãn: "Ngươi là trên thế giới thứ nhất cảm thấy ta có 200 khối người."

Trương Trì âm thầm nghĩ ngợi, 200 cũng không, thật là cùng bức.

Chung Hoài lập chí tại 8 ban đại biểu diễn trên sân khấu, coi như cùng Hàn Vấn Noãn cùng trường đồng học, giúp nói: "Ấm áp điều kiện gia đình tương đối bình thường, một mực dự định vừa học vừa làm, nếu như các ngươi có cái gì kiếm tiền đi làm thêm, có thể giới thiệu cho nàng."

Trương Trì nhìn thêm một cái Hàn Vấn Noãn: "Ngươi làm đi làm thêm ?"

Chợt, hắn khẽ gật đầu một cái: "Mang không được."

Hàn Vấn Noãn không cảm thấy những thành phố này đồ lót ăn vô ưu đệ tử, có thể thật sớm biết rõ tiền tầm quan trọng, cho nên hắn giống vậy không để ý: "Không cần, ta mình có thể tìm."

Trương Trì chẳng biết tại sao, theo trong ánh mắt nàng, nhìn ra rồi nhất tí ti khinh miệt!

Trương Trì lòng tự ái có bị mạo phạm, không vui: "Ngươi ?"

Dứt lời, Trương Trì móc ra một lon Hoàng đào, dùng theo Đan Kiêu nơi đó đem ra thô ráp giấy, làm bộ chuẩn bị vặn ra.

Chung Hoài thấy hắn véo hai lần, vẫn là vặn không ra, Chung Hoài nhiệt tâm: "Ta tới đi."

Hắn cầm lấy Hoàng đào đồ hộp, dùng sức vặn một cái, trong nháy mắt nắp chia lìa.

Đãi ngộ trong thành hài tử. Chung Hoài đối với cái này kết luận.

Kết quả một giây kế tiếp, Trương Trì đưa tay: "Mười lăm khối."

Chung Hoài: "Có ý gì ?"

Trương Trì kêu la: "Ta chính là lấy ra xoa một chút màu xám, ngươi cho ta vặn ra rồi, ngươi qua không quá phận ?"

Đệt! Chung Hoài không muốn gây gổ, chỉ có thể sậm mặt lại móc mười lăm khối.

Trương Trì ngay trước Hàn Vấn Noãn mặt, tiêu sái búng ra tiền giấy: "Một phút kiếm tám khối."

Ngồi cùng bàn Liễu Truyện Đạo nhìn một chút Chung Hoài, âm thầm suy nghĩ: Giời ạ, Trương Trì hàng hóa ta cũng không dám đụng..