Chương 978: Bành trướng người

Chương 978: Bành trướng người

"Ngươi tốt a, ta gọi Doãn Ngọc."

Thẩm Thanh Nga sau khi nghe, nhìn về phía Doãn Ngọc, nàng cười tủm tỉm, trưởng rất đẹp, mới vừa tự giới thiệu mình tự nhiên phóng khoáng.

"Xin chào, ta gọi Thẩm Thanh Nga."

Doãn Ngọc vừa mới chuẩn bị trò chuyện một chút, nghiêng phía sau Mạnh Tử Vận, từ trên người nàng đánh hơi được cùng loài người mùi vị, nàng chủ động đặt câu hỏi: "Doãn Ngọc, ngươi là cái nào trong hương trấn học ?"

"A, ta không ở hương trấn đây, ta là An Thành nhất sáu Bát Trung học."

Lời này vừa nói ra, Giang Á Nam kinh ngạc: "Nhất sáu tám, trong tỉnh tốt nhất trung học rồi."

Dù là hiện tại Vũ Châu tứ trung quật khởi, đệ tử lòng tự tin tăng lên, nhưng đối mặt đã từng đỉnh cấp trung học, vẫn là có vài phần hèn mọn.

Doãn Ngọc nói: "Phụ mẫu ta điều động công việc, vừa vặn ta cũng chuyển đến tứ trung rồi."

"Oa, vậy ngươi cha mẹ rất lợi hại, quả nhiên có thể cho ngươi tới tứ trung." Giang Á Nam kinh ngạc.

Đổng Thanh Phong nhìn Doãn Ngọc, nói: "Hoặc là ngươi cha mẹ rất lợi hại, hoặc là ngươi thành tích tương đối khá."

Tứ trung bây giờ đối với ở học sinh khá giỏi thập phần khát vọng, muốn trở thành cường giáo, thành tích thi vào đại học cần phải cường hãn.

Mặc dù nhóm này hương trấn đệ tử được xưng tham gia xác định vị trí giúp đỡ kế hoạch, tương lai còn có thể trở lại mỗi người trường học cũ thi vào trường cao đẳng, nhưng dựa theo Đổng Thanh Phong từ nhỏ mưa dầm thấm đất kinh nghiệm, tại thi vào trường cao đẳng trước, tứ trung tuyệt đối sẽ đem này một nhóm đệ tử ăn, một cái cũng không chạy khỏi.

Cho tới hương trấn cao trung có đồng ý hay không ? Vậy do không được bọn họ chọn, Trưởng Thanh Dịch phóng xạ xuống, toàn bộ Vũ Châu hệ thống giáo dục cũng sẽ nghiêng về tứ trung.

Doãn Ngọc: "A, hẳn là ba mẹ ta rất lợi hại đi."

Giang Á Nam: "Có thể hỏi ngươi một chút thành tích ? Tỷ như cuối học kỳ trước số điểm ?"

Doãn Ngọc nghiêng đầu, có chút cau mày: "Cuối học kỳ trước bài thi rất khó, ta có chút kiểm tra đập phá đây."

"Kiểm tra đập phá là bao nhiêu phân ?" Mạnh Tử Vận giống vậy hiếu kỳ.

Thẩm Thanh Nga mặc dù không lên tiếng, nhưng cũng nhìn Doãn Ngọc, số điểm vĩnh viễn là trong trường học Ngoại tệ mạnh, thí dụ như cái kia phách lối Tiết Nguyên Đồng.

Doãn Ngọc áy náy nói: "So với ta muốn kém rất xa, ta ngại nói."

Giang Á Nam an ủi: "Không sao nha, ta thành tích cũng không được khá lắm, lên học kỳ kỳ cuối ta mới 490 phân."

Kỳ cuối bài thi rất khó, đối tiêu gần hai năm thi vào trường cao đẳng độ khó, số điểm này tại một quyển trên mạng xuống, nhưng chỉ có thể rất tốt 1.2 bản.

Mạnh Tử Vận cũng nói: "Ta 440."

Cái này vừa qua khỏi hai bản tuyến, có thể lên ba quyển.

Đổng Thanh Phong thấy Doãn Ngọc vẫn là một bộ rất thương tâm bộ dáng, hắn cũng thân thiện khuyên: "Không sao, kiểm tra nhiều ít phân cũng không trọng yếu, khoảng cách thi vào trường cao đẳng còn có hơn một năm."

Giang Á Nam cũng nói: "Đúng nha, hiện tại thành tích không có trọng yếu như vậy, cho nên ngươi kiểm tra nhiều ít phân ?"

Mọi người mong đợi nhìn về phía nàng.

Doãn Ngọc: "655."

Không khí có vài phần an tĩnh.

Mạnh Tử Vận choáng váng: "

Giang Á Nam để tay lên ngực tự hỏi: Ngươi đem chúng ta làm món đồ chơi sao?

Đổng Thanh Phong bối rối, hắn tại trong lớp thành tích không tệ, nhưng là chính là cường 211 tài nghệ, Doãn Ngọc số điểm này có thể xông Thanh Bắc rồi.

Doãn Ngọc nháy mắt một cái, tựa như vô tội tiểu bạch hoa: "Các ngươi làm sao rồi ? Lần này thật là ta kiểm tra kém cỏi nhất một lần."

"Thân thể ta có chút không thoải mái." Mạnh Tử Vận nghiêng đầu qua, xin thề không bao giờ nữa trò chuyện thành tích.

Giang Á Nam sắc mặt mặc dù đổi một cái, nhưng nàng tính cách còn có thể: "Này thành tích quá tốt đi, chúng ta ban cách cục sợ rằng lại thay đổi."

Đổng Thanh Phong lắc đầu một cái: "Theo Khương Ninh lui về phía sau, tất cả mọi người thành tích hạ xuống một tên."

Hắn suy nghĩ, Trần Khiêm phỏng chừng sẽ bị kích thích, không biết có thể hay không kích thích tiềm năng.

Hắn thật cảm thấy khiêm tử tại gan mệnh a!

Doãn Ngọc nhìn về nghiêng phía trước, đang ở cho nữ đồng học giảng đề nam sinh: "Khương Ninh thành tích tốt như vậy nha "

Coi như học sinh trung học đệ nhị cấp, Doãn Ngọc rất coi trọng thành tích, không thể tưởng nho nhỏ lớp phổ thông, lại có thể có người thành tích có thể áp chế nàng.

Nhất sáu tám là bên trong tỉnh đứng đầu cao trung, năm ngoái toàn tỉnh văn khoa Trạng nguyên ra từ các nàng trường học, hàng năm Thanh Bắc một hai chục tên, nàng đứng hàng trong đó.

Nghe không coi là nhiều, nhưng Huy Tỉnh không có cự vô phách cao trung, thí dụ như Hành Thủy, Học Quân, thành bảy như vậy, nhất sáu tám đã là đỉnh cấp.

Giang Á Nam: "Khương Ninh thành tích không được tốt lắm đi."

Suy nghĩ một chút, nàng lại sửa chữa: "Hắn rất tốt, nhưng không được tốt lắm."

Giang Á Nam bất cảm cao thanh ngữ, e sợ cho đã quấy rầy người trong mộng.

Trò chuyện mấy câu sau, Giang Á Nam nói: "Doãn Ngọc ngươi tốt đơn thuần nha, có phải hay không bị trong nhà dưỡng rất tốt ?"

Doãn Ngọc mỉm cười: "Ba mẹ ta đối với ta rất tốt đây."

Mạnh Tử Vận cảm thấy nàng tại giả cười, nhưng không có chứng cớ.

Giang Á Nam: "Giống như ngươi vậy đơn thuần gia đình, về sau liền thích hợp tìm một đứa cô nhi nam sinh."

Doãn Ngọc nghi hoặc.

Thẩm Thanh Nga biết rõ Giang Á Nam thích cô nhi, bởi vì cô nhi rất tăng thêm, nàng nhẹ nhàng ho khan: "Á Nam."

Giang Á Nam ý thức nói sai rồi, nàng vội vàng tìm đề tài: "Cái khác bạn học mới đều là ngồi chung một chỗ."

Xác thực như thế, Tiếu Thiếu Hùng cùng Trương Chiêu Đễ ngồi ở Triệu Thiên Thiên cùng Lô Kỳ Kỳ trước mặt.

Lô Kỳ Kỳ đang ở đối Triệu Thiên Thiên nói chuyện: "Ta mới 17 tuế, hôm nay lại bị bốn năm tuế trẻ nít kêu a di rồi, ta thật muốn hận đứa bé rồi!"

Triệu Thiên Thiên giống vậy biểu thị không vui, phi thường đồng ý.

Tiếu Thiếu Hùng xoay người, nói: "Kém gần mười năm tuổi, kêu a di rất bình thường chứ ?"

Triệu Thiên Thiên: "Nhưng ta là nam hài tử nha "

Tiếu Thiếu Hùng lúc này mới nhìn thấy hắn Diễm Lệ móng tay, hắn có chút bị ế trụ.

Lô Kỳ Kỳ nhìn Tiếu Thiếu Hùng khó chịu, nàng cảm thấy Trương Chiêu Đễ là có thể bị lôi kéo đối tượng, bởi vì theo tên liền có điểm đặc sắc.

Nàng nhiệt tình: "Trương trương, ngươi có nam bằng hữu sao?"

Trương Chiêu Đễ: " Ừ, đã nói chuyện hơn một năm."

"Vậy hắn như thế không cùng ngươi tới thành phố đọc sách ?" Lô Kỳ Kỳ cố ý hỏi.

Trương Chiêu Đễ: "Ta nam Bằng Hữu thành tích tương đối bình thường."

Lô Kỳ Kỳ khiếp sợ : "Ngươi trưởng dễ nhìn như vậy, thành tích lại tốt, ngươi thế nào nhìn trúng hắn ? Hắn rất tuấn tú sao?"

"Hắn đối với ta rất tốt."

Lô Kỳ Kỳ nghe nói như vậy, trong lòng lập tức cười.

Nàng trong lúc vô tình lấy ra trên ngón tay nhẫn vàng, cổ tay kim thủ liên: "Thật sao, vậy hắn khẳng định cho ngươi đưa qua rất nhiều lễ vật chứ ?"

Trương Chiêu Đễ cứ việc có vài phần tâm kế, nhưng vẫn là lặng lẽ thu hồi tay, không nghĩ lộ ra trên tay chiếc nhẫn bạc.

Lô Kỳ Kỳ: "Hắn thân hình rất cao sao?"

"174."

Lô Kỳ Kỳ khoa trương nói: "Trời ạ, chị em gái, ngươi là đi đỡ nghèo sao?"

Lúc này, thân cao giống vậy 174 Tiếu Thiếu Hùng thu được làm nhục, hắn nghe Lô Kỳ Kỳ ngữ khí, vô danh hỏa.

Tựa như cùng rất nhiều lần đầu tiên bị đánh quyền nam nhân, trong nháy mắt bị chọc giận.

Hắn sặc đạo: "174 thế nào, Trương Chiêu Đễ 167, phối 174 không ngừng tốt ?"

Lô Kỳ Kỳ sáng móng tay: "174 xác thực lùn một chút a, hơn nữa nam sinh theo thị giác về hiệu quả nhìn, so với nữ sinh thấp a."

Tiếu Thiếu Hùng: "Ngươi rất cao ?"

Lô Kỳ Kỳ: "165."

Tiếu Thiếu Hùng cười lạnh một tiếng, ha ha đạo: "Còn không có nhà ta chó đứng lên cao!"

Lô Kỳ Kỳ không sợ chút nào, nàng che miệng: "Vậy ngươi đi cùng chó nói yêu thương nha "

Tiếu Thiếu Hùng rất bực bội, đột nhiên bên dưới, lại muốn không ra phản bác mà nói.

Lô Kỳ Kỳ nhìn lấy hắn, nhẹ nhõm một câu: "Liền thích ngươi như vậy bình thường lại tự tin dáng vẻ."

Tiếu Thiếu Hùng khó chịu muốn đánh người.

Lô Kỳ Kỳ tiếp tục đối với Trương Chiêu Đễ phát ra: "Hắn là không phải rất ít cho ngươi tiêu tiền ?"

Trong phòng học giữa.

Giang Á Nam nói tiếp: "Các ngươi như thế không có ngồi chung một chỗ ?"

Vừa nói, nàng xem hướng nghiêng phía sau đeo mắt kiếng Giản Khê.

Đường sông bờ bên kia Thôi Vũ, đang ở hướng nàng phát động quấy rầy.

Doãn Ngọc mặt mũi dịu dàng: "Ta cũng không rõ ràng đây, nàng khả năng cùng chúng ta chưa quen thuộc đi."

"Nếu không, ta gọi nàng một chút đi." Doãn Ngọc xoay người, ngữ khí thân thiết: "Giản Khê, ngươi tới cùng ta ngồi chung à?"

Giản Khê nhìn một chút Doãn Ngọc gương mặt, phát hiện nàng mặt mày bên trong lãnh khốc, nàng nhỏ giọng nói: "Không cần, chính ta ngồi."

Thôi Vũ thiêu thiêu mi, phi thường tinh thần: "Này a, tiểu muội, ngươi cô đơn tịch mịch lạnh sao? Có muốn hay không ngồi hai anh em chúng ta trung gian! Bảo đảm kêu một cái lửa nóng!"

Cho dù là Doãn Ngọc, đều rất ít đụng phải thấp như vậy tư chất người.

Quách Khôn Nam biết rõ Thôi Vũ Mạnh Quế thích xem phim :@) kia đặc biệt quả thực thái lửa nóng.

Quách Khôn Nam làm người tốt: "Doãn Ngọc, ngươi ngàn vạn lần chớ tin hắn!"

Doãn Ngọc kinh ngạc nhìn về phía Thôi Vũ: "A, thật có thể à?"

Thôi Vũ chụp chụp băng ghế: "Vậy thì có cái gì không tốt!"

"Nhưng là nhà ta có người ở tòa án làm việc ai."

Thôi Vũ nghe vậy, lập tức ngượng ngùng nói: "Ha ha ha, chỉ đùa một chút thôi, chỉ đùa một chút."

Sau khi tan lớp, Cung Cẩn mới vừa nhảy ra nhà tù, đối diện đối mặt Doãn Ngọc.

Cung Cẩn lúng túng chào hỏi: "Tiểu Ngọc, buổi tối khỏe a!"

Doãn Ngọc nháy mắt mấy cái: "Ngươi có phải hay không rất thích chơi đùa chiến tranh trò chơi ?"

Cung Cẩn kiên trì đến cùng tiếp lời: "Sứ mệnh triệu hoán, CF những thứ này, ta có chút liên quan đến."

Doãn Ngọc bừng tỉnh, sau đó khen: "Khó trách ngươi như vậy thích tránh che người phía sau đây."

Cung Cẩn phi thường đồng ý, phát biểu ngôn luận: "Cũng là ngươi cơ trí a, dựa theo ta phán đoán, ta ở vị trí này giá một cái súng máy hạng nặng, chỉ dùng hai người binh lực, có thể phong tỏa toàn bộ phòng học!"

Vương Vĩnh dòm Cung Cẩn, nếu như hắn không phải 8 người nối nghiệp, sợ rằng thật sự cho rằng Cung Cẩn nói có đạo lý.

"Người khác cũng không biết, duy chỉ có ta thích nghiên cứu những thứ này." Cung Cẩn tiếp tục kéo tôn.

Doãn Ngọc: "Nhưng ta cảm thấy mở xe tăng lợi hại hơn."

Cung Cẩn khoát khoát tay: "Không mở ra được, không mở ra được."

Doãn Ngọc cười khẽ: "Lâm Tử Đạt thật giống như cũng thích nghiên cứu quân sự."

Cung Cẩn thần tình biến đổi, hắn hạ thấp giọng: "Bí mật trò chuyện một chút ?"

Hai người đi xa.

Trần Tư Vũ ném xong rác rưởi trở lại hàng trước, nói: "Mới vừa rồi hàng sau có người ở trò chuyện xe tăng đại chiến."

Đồng Đồng nâng lên đầu nhỏ: "Có người chơi với ta xe tăng đại chiến ?"

Không có người.

Đồng Đồng lại chuẩn bị tiếp tục ngủ.

Trần Tư Vũ vô cùng đau đớn: "Đồng Đồng, ngươi ngủ một tiết giờ học, ngươi chẳng lẽ sẽ không là lãng phí thời gian mà tự trách sao?"

Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ: "Không cần bởi vì ngủ mà tự trách, bởi vì tỉnh cũng sáng tạo không là cái gì giá trị nha."

Trần Tư Vũ nghe, suy tư hồi lâu, quả nhiên phát hiện còn rất đúng.

Lúc này Đồng Đồng đã chìm vào giấc ngủ, vì vậy, Trần Tư Vũ khuyên nhủ khổ học sĩ Trần Khiêm: "Biển học vô biên, quay đầu lại là bờ!"

Trần Khiêm liếc nàng liếc mắt: "Ngươi sinh có cánh, vì sao bò lổm ngổm tiến lên ?"

Chợt, hắn tiếp tục đắm chìm trong chính mình thế giới.

Trần Tư Vũ não hồi lộ không giống với người thường, nàng vừa nghe đến cánh, lập tức mâu quang chớp động, không nhịn được nói: "Khương Ninh, Vũ Hạ, ta gần đây đang học khiêu vũ, quả thực giống như sinh một đôi cánh!"

Vừa nói, Trần Tư Vũ đang bục giảng cùng cửa trước ở giữa mãnh đất trông này, nhảy một đoạn khiêu vũ động tác.

Nàng mặc dù đần, nhưng cũng từng theo Bạch Vũ Hạ diễn luyện qua rất nhiều lần khiêu vũ, hơn nữa lịch duyệt rộng rãi, mặc dù không có mị cốt, nhưng nàng một thân mềm xương.

Thiếu nữ khiêu vũ yêu kiều ưu nhã, lại gan lớn biểu diễn, giống như một bó thanh xuân quang.

Gầy teo Hàn Vấn Noãn, cặp mắt sáng ngời, không chút nào keo kiệt khen ngợi: "Ngươi Break-Dance nhảy rất đẹp mắt, so với trường học của chúng ta dạ tiệc cũng còn khá nhìn."

Trần Tư Vũ mừng rỡ: "Cám ơn ngươi khen ngợi, nhưng ta nhảy là cổ điển múa."

Hàn Vấn Noãn: "

Bạch Vũ Hạ nói: "Nhảy rất tốt, khó trách Ngải Mạn sẽ đem ngươi chiêu vào khiêu vũ đoàn."

Hàn Vấn Noãn kinh ngạc: "Trường học các ngươi còn có khiêu vũ đoàn đây?

Trần Tư Vũ: "Đúng nha, khiêu vũ phòng có thể xinh đẹp rồi, gần đây trường học lại cho phê rất nhiều đạo cụ! Chúng ta tháng sau vận động hội ngươi nghe nói không ? Đến lúc đó ta đem ra sân biểu diễn!"

Hàn Vấn Noãn đến từ trong hương trấn học, căn bản chưa thấy qua loại chiến trận này, nàng bất đắc dĩ: "Thật tốt."

"Đáng tiếc ta không có gì sở trường."

Trần Tư Vũ: "Ngươi có thể học nha."

Hàn Vấn Noãn khiêm tốn thỉnh giáo: "Thời gian của ta không nhiều lắm, còn muốn bận rộn đi làm thêm, ngươi có cái gì sao đề cử sở trường sao? Không uổng tiền, không tốn thời gian giữa, lại đơn giản ?"

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Rắm thúi."

Hàn Vấn Noãn:?

Tiết thứ hai tự học buổi tối.

Vương Long Long nghênh ngang leo lên giảng đài, theo Du Văn dần dần giao quyền, toàn bộ 8 ban dần dần bắt đầu chỉ thức Vương Long Long, không biết Du Văn rồi.

Vương Long Long khục khục hai tiếng: "Tuyên bố một chuyện!"

Lớp học vẫn còn có chút hỗn loạn, có người ở cười, có người ở kêu gào, nhưng là Vương Long Long chỉ cảm thấy ồn ào.

Nhưng nếu là lúc trước hắn, dĩ nhiên là nghịch lai thuận thụ.

Nhưng là tinh tế suy nghĩ một chút, hắn đã bất đồng rồi, tay hắn cầm hai loại lực lượng, một loại là Du Văn, một loại khác cũng là Du Văn.

Vương Long Long thái độ cuối cùng lạnh lùng lên, rõ ràng chỉ trích: "Lô Kỳ Kỳ, ngươi đem tai nghe hái xuống, Vương Yến Yến ngươi đừng nói chuyện, Liễu Truyện Đạo đem chân thu thu, Thôi Vũ, ngươi buông ra cô bé kia!"

Thang Tinh: "Thiết, Vương Long Long ngươi lúc nói chuyện, có thể hay không đừng có dùng lỗ mũi xem người ?"

Vương Long Long cả giận nói: "Im miệng! Ngươi có biết hay không ai là tiểu đội trưởng ?"

Thang Tinh: "Du Văn a!"

Du Văn đang ở theo đuổi Hoàng Trung Phi, nàng dành thời gian nói một câu: "Vương Long Long giám hộ."

Vương Long Long: "Nghe được không ? Ngươi không phục mà nói, có thể cùng Du lớp trưởng tại chủ nhiệm lớp trước mặt giằng co!"

Thang Tinh tắt máy, coi như học sinh phổ thông, nàng cuối cùng là không cưỡng được đường đường tiểu đội trưởng.

Tiểu đội trưởng an tĩnh mấy phần.

Bạn học mới Chung Hoài suy nghĩ: Trong lớp quyền lực cơ cấu có chút kỳ quái!

Trần Tư Vũ quay đầu, nhỏ giọng hỏi: "Tại sao người thu được quyền lực sau đó luôn là không nghe vào ý kiến ?"

Nàng nhớ kỹ Vương Long Long lúc trước tại trong lớp rất ôn hòa, thuộc về tương đối hòa hòa khí khí người đàng hoàng.

Bạch Vũ Hạ nói: "Bởi vì theo quyền lực tăng lớn, nội tâm cũng sẽ sau đó bành trướng "

Tỉnh lại Đồng Đồng nói: "Thật ra, người vốn là không nghe vào người khác ý kiến, có quyền lực sau đó liền lười giả bộ nha."

"Ngạch ?" Bạch Vũ Hạ ngẩn ngơ.

Trên bục giảng Vương Long Long, đưa các nàng xì xào bàn tán thu vào trong tai.

Hắn lòng nói: Các ngươi ngay mặt phỉ báng ta đi ?

Thôi, ai kêu các nàng cùng Tiết Nguyên Đồng là một nhóm ? Hắn chỉ có thể trong lòng than thở một cái..