Chương 979: Trở thành anh hùng ?

Chương 979: Trở thành anh hùng ?

Tự học buổi tối, lớp thứ hai.

Giảng đài.

Vương Long Long vẻ mặt trịnh trọng: "Tiếp theo trễ nãi các bạn học mấy phút!"

Các bạn học thấy vậy lần bộ dáng, nhất thời cảm thấy có chuyện phát sinh, rối rít dừng lại trong tay động tác, rửa tai lắng nghe.

Vương Long Long: "Đại gia hẳn biết lớp mười một 11 ban chứ ?"

Theo 11 ban danh hiệu xuất hiện, mấy đạo thân ảnh quen thuộc, hiện lên mọi người đầu óc, trắng đen Song Sát, Tiêu Dao con trai thứ hai, cẩu tài chó nghiệp vụ của quân đội, cùng với quyền thế lớn nhất người kia

Quách Khôn Nam buồn bã: "Nơi đó có ta hồn khiên mộng nhiễu người a!"

11 ban là cả lớp, thậm chí còn toàn trường, kỷ luật tốt nhất lớp học, không ai sánh bằng.

Lớp mười mới vừa tựu trường lúc, liền cường thế đánh bại thí nghiệm ban, bắt lại quân huấn hội diễn top 3, sau đó hơn một năm, càng là cầm khắp đủ loại vinh dự.

Vương Long Long ngữ khí không cam lòng, càng bất mãn: "Ta không hiểu, tại sao tất cả mọi người nói 11 ban kỷ luật tốt phảng phất chúng ta 8 ban không chịu nổi một kích!"

Thang Tinh cười lạnh, nhờ vào đó đả kích tiểu đội trưởng: "Người ta kỷ luật chính là tốt vệ sinh lưu động cờ đỏ nhỏ một mực treo ở các nàng cửa lớp lên, theo cầm nhựa cao su dính lên giống như!"

Thôi Vũ phản bác: "Ai nói dính vào ? Lưu động cờ đỏ nhỏ chúng ta cũng phải qua!"

Thang Tinh không chút lưu tình cười nhạo: "Chặt chặt, người nào không biết cờ đỏ nhỏ là các ngươi 8 ban trộm, ở trên cửa treo nửa ngày, bị người 11 ban cầm đi."

Lời này nói một chút, chúng đồng học rối rít hổ thẹn.

Đan Khải Tuyền không nhịn được chửi một câu: Mẹ!

Thật mất mặt.

Vương Long Long không để ý đến những thứ này tạp âm, lời hắn phấn chấn: "Một năm lúc trước, chúng ta 8 ban liền trở thành trung bình phân cao nhất lớp phổ thông, chúng ta cao ca mãnh tiến, nghiền ép tứ phương, có thể nói phong quang vô hạn."

"Ngắn ngủi một năm qua đi, chúng ta thành tích chẳng những khó mà tiến thêm, ngay cả kỷ luật cũng càng ngày càng kém, chẳng lẽ, chúng ta muốn trở thành niên cấp lên đứng đầu thối lớp học rồi sao ?"

Nói đến chỗ này, Vương Long Long nắm chặt Riot: "Ta tuyệt không thể nhìn chúng ta 8 ban trượt về vực thẳm!"

Thôi Vũ hô to: "Ưu thế tại ta, ưu thế tại ta!"

Vương Long Long: "Bây giờ ta Vương Long Long coi như thay tiểu đội trưởng, ta đây nhất giới, chỉ làm ba chuyện!"

Liễu Truyện Đạo hô to: "Cướp hồng kỳ! Cướp hồng kỳ! Cướp hồng kỳ!"

Vương Long Long lòng nói: Đệt! Làm việc rất khó làm a!

"Thôi ca, Liễu ca, cho ta một bộ mặt, hai ngươi rất có dũng khí, cũng đẹp trai." Vương Long Long nói.

Thôi Vũ rất hài lòng, Liễu Truyện Đạo cũng hài lòng, không có bị hô ca (do g).

Vương Long Long nói tiếp: "Thế nhưng nói đi nói lại thì, các vị đang ngồi ở đây làm sao không phải là ngọc thụ lâm phong, tuấn tú lịch sự đây?"

Trong phòng học truyền ra trận trận tiếng cười.

Vương Long Long: "Vì vượt qua 11 ban, ta chuẩn bị một ít kế hoạch."

Hắn nhìn một chút Dương Thánh, Dương Thánh nhẹ nhàng gật đầu, nguyện ý chống đỡ.

Nhưng, Vương Long Long không nói, hắn càng khuynh hướng bằng thực lực điều động đại gia nhiệt tình.

Vương Long Long kêu: "Chúng ta 8 ban yêu cầu một cái anh hùng, nghịch dâng trào hồng lưu, trở thành thời đại nghịch lưu người!"

"Vì thế, ta cố ý cùng hội học sinh câu thông, cho chúng ta anh hùng tìm chút ít chuyện!"

"Chư vị, ai nguyện ý trở thành tên anh hùng, tại thời khắc mấu chốt này đứng ra, cứu vớt chúng ta 8 ban trong nguy nan!"

Vương Long Long ngữ khí dõng dạc: "Anh hùng, mời giơ lên tay ngươi, cho ta xem gặp! Cho ta xem gặp!"

Nhất thời quần tình kích sôi, điên cuồng gào thét.

Thôi Vũ: "Để cho ta đi, ta muốn làm anh hùng!"

Quách Khôn Nam: "Ta đi! Ta không sợ chết!"

Đoạn Thế Cương: "Ta không làm đại ca, ta muốn làm anh hùng!"

Đổng Thanh Phong: "Cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

Trong lúc nhất thời, không khí không gì sánh được sôi nổi, vô số đệ tử hăng hái ghi danh!

Hàng sau Cung Cẩn thấp giọng mắng: " Mẹ kiếp, chỉnh ta đều có chút ít kích động."

Vương Vĩnh nhắc nhở: "Cẩn ca, ngươi đi theo kêu hai tiếng có thể, ngàn vạn lần chớ nhấc tay."

Cung Cẩn mê muội: "Ngạch ?"

Hắn cẩn thận quét một vòng, phát hiện đại gia kêu lớn tiếng, nhưng vậy mà không có một cái nhấc tay.

Vào giờ phút này, ngồi ở Liễu Truyện Đạo phía trước bạn học mới Chung Hoài, hắn nhìn như thế hăng hái không khí, quyết định nắm cơ hội này, bởi vì chỉ có trở thành anh hùng, tài năng trở thành tiểu đội trưởng!

Chung Hoài thật cao giơ cao tay: "Ta là bạn học mới, ta nguyện ý vì 8 ban làm cống hiến!"

Vương Long Long giây tốc độ chỉ định: " Được, Chung Hoài, chính là ngươi rồi!"

Hắn chạy mau xuống giảng đài, đi tới Chung Hoài bên cạnh, cầm tay hắn, giơ lên thật cao: "Đến, hoan nghênh chúng ta anh hùng!"

"Ba ba ba ba!" Liên miên bất tuyệt tiếng vỗ tay vang lên.

Chung Hoài cũng bối rối, nhẹ nhàng như vậy liền bị chọn trúng sao?

Tiếng vỗ tay như như sấm vang lên, các bạn học ánh mắt là như vậy chân thành, nhiệt tình như vậy, Chung Hoài cảm thấy giờ khắc này, hắn thật giống như thật thành anh hùng.

Vương Long Long đem sách giáo khoa cuốn thành micro hình dáng, phỏng vấn: "Xin hỏi anh hùng, ngươi có cảm tưởng gì ?"

Chung Hoài tâm tình kích động: "Đầu tiên ta muốn cảm tạ các vị đồng học đối với ta chống đỡ, cảm tạ tứ trung cho ta một cái bình đài, cuối cùng, ta muốn cảm tạ cha ta!"

Vương Long Long thấy hắn lộ ra chân tình, phấn chấn đạo: "Ngươi có một cái tốt nhất phụ thân!"

Chung Hoài cầm lấy micro, hỏi dò: "Ta có thể hát một bài bài hát sao?"

Vương Long Long: "Rửa tai lắng nghe."

Vương Long Long tự mình làm hắn chọn bài hát, theo khúc nhạc dạo vang lên, Chung Hoài lộ ra chân tình, tình cảm hát đạo: "Luôn là hướng ngươi tìm lấy lại chưa từng nói cám ơn ngươi ~ cho đến sau khi lớn lên mới hiểu được ngươi không dễ dàng ~ "

Hát đến cuối cùng, hắn lên tiếng hô to: "Thời gian thời gian chậm một chút đi ~ không muốn lại để cho ngươi biến già rồi ~ "

Hàng cuối cùng Mã Sự Thành phục rồi: "Thật gọi người khó khăn kéo căng!"

Sau đó, Vương Long Long đem Chung Hoài lãnh được dưới lầu quảng trường, cùng hội học sinh người phụ trách tập họp: "Nhan học tỷ, hắn là lớp chúng ta Chung Hoài, ta đưa hắn giao cho ngươi."

Nhan Sơ Thần nhìn Vương Long Long, nụ cười mỹ lệ phóng khoáng: " Được, nhớ kỹ thay ta hướng lớp các ngươi Khương Ninh hỏi thăm, tiết mục khác lúc nào ghi danh."

"Thật tốt."

Bên cạnh hội học sinh Phó hội trưởng Sài Dật Thần đối Chung Hoài nói: "Đồng học, tên họ ngươi cùng lớp học báo một hồi "

"Ừ tốt ngươi đi bên kia tập họp."

Chung Hoài đi tới bên kia, phát hiện đã có bốn người, hắn ngơ ngẩn: Nhiều như vậy anh hùng ?

Một lát sau, lại tới hai người, Sài Dật Thần dẫn đội xuất phát.

Chờ đến rồi địa phương, Sài Dật Thần đứng ở một chiếc tiểu xe hàng xuống, nhận lấy túi, cho mấy cái đồng học phân phát.

Chung Hoài tiếp mở ra vừa nhìn, lại là làm việc tay.

Sài Dật Thần chỉ trên xe hàng chất đống như núi quyển sách: "Khổ cực các vị giúp khuân đến lầu 3 phòng kho!"

Tiết thứ ba tự học buổi tối, lại tới một chiếc xe vận tải, Chung Hoài vẫn còn làm anh hùng.

Vương Long Long đang bục giảng suy tư, làm sao có thể đánh bại 11 ban.

Có câu nói tốt 8 ban nát thành như vậy, rất khó tăng lên, hơn nữa, cùng nó tăng lên chính mình, không bằng chửi bới 11 ban.

Khương Ninh đang chơi điện thoại di động, Quách lão sư đột nhiên phát tới tin tức: "Tới ăn hạt dưa sao?"

"Mùi gì ?"

Quách Nhiễm: "Vô vị, rất thơm."

Khương Ninh nhìn một chút đang ở ngủ ngon Đồng Đồng, hắn đứng dậy rời đi phòng học, Vương Long Long không lên tiếng, không quản được, căn bản không quản được.

Mặc dù Khương Ninh thành tích không bằng Tiết Nguyên Đồng nghiền ép, nhưng hắn là Tiết Nguyên Đồng tốt nhất Bằng Hữu!

Tiếu Thiếu Hùng nhìn thấy sau, cho là trong thành cao trung kỷ luật thật là rộng rãi, ra ngoài thậm chí không cần báo cáo.

Hắn có có học dạng, trực tiếp đứng dậy đi về phía cửa phòng học.

Vương Long Long lập tức hỏi: "Đồng học, ngươi làm cái gì ?"

Tiếu Thiếu Hùng quay đầu: "Ta ra ngoài hóng mát một chút, mới vừa rồi Khương Ninh không cũng trực tiếp đi sao?"

Vương Long Long: "Không thể đi."

Tiếu Thiếu Hùng không vui: "Bằng cái gì hắn có thể trực tiếp đi ?"

Trần Tư Vũ vi tôn kính đạo sư Khương Ninh chấp ngôn: "Bằng hắn cho chúng ta lớp học tranh qua quang!"

Vương Long Long phát hiện này lão đệ có chút quật cường, hắn vẻ mặt dần dần hờ hững: "Ngươi có thể đi, nhưng chỉ có thể tới phòng làm việc."

Tiếu Thiếu Hùng cuối cùng là người mới, không dám càn rỡ, không thể làm gì khác hơn là xoay người trở về chỗ ngồi.

Vừa vặn chống lại Lô Kỳ Kỳ khinh miệt ánh mắt, ánh mắt của nàng phảng phất biết nói chuyện, lại nói: Phổ tin nam.

Tiếu Thiếu Hùng buồn rầu, năm đó hắn tại trấn cao trung cũng coi như được thượng phong quang, kết quả đến thành phố, quả nhiên không hiệu nghiệm rồi.

Đầu tiên là bị Lô Kỳ Kỳ làm nhục, sau đó bị thay tiểu đội trưởng quản lý, ném không ít mặt mũi.

Tiếu Thiếu Hùng thề: Chờ ta quen thuộc hoàn cảnh, ta sẽ để các ngươi biết rõ, kim tử sẽ có lúc phát quang!

Khương Ninh xuống lầu đến phòng làm việc.

Quách Nhiễm dựa vào ghế, hai chân trùng điệp, một bộ lười biếng bộ dáng.

Nàng đang nhìn điện ảnh, ăn hạt dưa, vừa thấy được Khương Ninh đến, nàng vội vàng chụp chụp băng ghế: "Mau tới ngồi."

Khương Ninh tại bên người nàng ngồi xong, thói quen bắt đem hạt dưa.

"Phim này còn rất kinh khủng, nếu như ngươi không đến, ta còn thực sự không dám nhìn." Quách Nhiễm cười tủm tỉm, vành tai con bướm tua rua bông tai dáng dấp yểu điệu, sáng chói chói mắt.

Bên cạnh một cái đang ở sửa sang lại mặt bàn trẻ tuổi nữ lão sư, hỏi dò: "Nhiễm nhiễm tỷ, ngươi bông tai nơi nào mua nha, bao nhiêu tiền ? Có liên tiếp sao?"

Quách Nhiễm: "Không cần tiền nha, hết năm thời điểm tại tiệm vàng trúng giải bên trong."

Trong giọng nói, nàng mâu quang lướt qua Khương Ninh, khóe miệng không khỏi hướng lên.

"Vận khí quá tốt đi!" Nữ lão sư hâm mộ, nàng là năm ngoái tháng 12 tới thực tập lão sư, hôm nay mới vừa dời đến cái này phòng làm việc.

Trong góc, đang ở loay hoay ma pháp tiểu viên vách giấy Cao Hà Soái, hỏi: "Tiểu Đào, ngươi trước không phải tại lầu bốn phòng làm việc, theo lão Diêu một khối sao?"

Tiểu Đào lão sư nghe đến đó, giận không chỗ phát tiết: "Diêu lão sư là người nào, các ngươi còn không biết sao ?"

Đang nghiên cứu thực đơn Chu thiếu phụ nói: "Ta lúc trước xác thực nghe qua, nghe nói rất cái kia."

Tiểu Đào là thực tập lão sư, tính cách tương đối là đơn thuần, có khổ không kìm nén: "Chúng ta phòng làm việc nước lọc, tất cả đều là mấy người chúng ta nữ sinh dời, hắn chưa bao giờ dời, hơn nữa mỗi ngày liền hắn uống nhiều nhất! Còn dùng nước lọc tưới hắn lục la, một lần tưới gần nửa thùng, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy nam nhân "

Chu thiếu phụ lắc đầu một cái: "Ta xác thực nghe qua một ít lời đồn đãi."

Tiểu Đào lão sư ngược lại khổ thủy, đột nhiên, cửa đi tới một cái đầy mặt nghiêm túc lão sư, hắn là Nghiêm lão sư, cũng là niên cấp chủ nhiệm, cũng là giáo vụ xử chủ nhiệm.

Nghiêm chủ nhiệm trực tiếp đi vào phòng làm việc, ngay trước chúng lão sư mặt, chất vấn: "Tiểu Đào, buổi chiều ngươi giờ học có phải hay không mang điện thoại di động ?"

Tiểu Đào giải thích: "Ta mặc váy, không có túi, ta đương thời đem điện thoại di động thả vào trên bục giảng rồi, không có chơi đùa."

Nghiêm lão sư cau mày khiển trách: "Du hiệu trưởng họp thời điểm, ba lệnh năm thân nói cho các vị chủ nhiệm khóa lão sư, không cho phép mang điện thoại di động vào phòng học, ngươi chuyện gì xảy ra ?"

Tiểu Đào: "Ta xuyên là quần, không có túi."

Nghiêm chủ nhiệm hờ hững: "Há, ta đây trước là không phải đã nói, yêu cầu lão sư chú ý mình ăn mặc, ngươi tại sao không chú ý ?"

Tiểu Đào: "Ta "

"Còn có lần trước, ngươi tại sao cho học sinh chiếu phim, ngươi là thật không biết trường học đang bắt học tập ?"

Tiểu Đào: "Ta là nhìn bọn học sinh quá mệt mỏi "

Nghiêm chủ nhiệm phẫn nộ lên tiếng: "Tốt một cái mệt mỏi, ngươi đoán ta đem những lời này nói cho đệ tử gia trưởng, lại có bao nhiêu người chửi ngươi ?"

"Còn có điều phòng làm việc, ngươi tại sao trước không tìm ta, mà là trực tiếp tìm Du hiệu trưởng ?" Nghiêm chủ nhiệm mà nói giống như đao nhọn, Đao Đao đâm vào Tiểu Đào tim.

Vốn là thực tập lão sư, lại bị như thế nghiêm nghị phê bình, nước mắt nhất thời ào ào xuống, ủy khuất không tốt.

Chu thiếu phụ vội vàng khuyên nhủ: "Nghiêm chủ nhiệm, Tiểu Đào là lão sư mới, không hiểu nhiều như vậy, nàng cũng là lần đầu tiên phạm sai lầm."

Vừa nói, nàng đụng đụng Tiểu Đào để cho nàng nói xin lỗi.

Tiểu Đào nghẹn ngào: "Cám ơn chủ nhiệm chỉ ra sai lầm, ta, ta, thật xin lỗi "

Nghiêm chủ nhiệm cau mày: "Cụ thể phạm vào cái nào sai lầm, ngươi viết một phần hai ngàn chữ kiểm điểm, ngày mai buổi trưa trước giao cho ta."

Nói xong những lời này sau, Nghiêm chủ nhiệm lại nhìn mắt Quách Nhiễm, thấy được nàng lóe sáng Lượng bông tai, muốn nói chuyện, lại nhìn thấy bên cạnh Khương Ninh, lại nghĩ đến Tiết Nguyên Đồng thường xuyên đến chơi game, trường học cho an bài cao phối máy vi tính.

Nghiêm chủ nhiệm gật đầu một cái, xoay người đi

Quách Nhiễm phát giác, nhưng cũng không có như thế để ý, nàng là thông qua quốc gia chính thức kiểm tra biên tuyển ra lão sư, Nghiêm chủ nhiệm dù là nhằm vào nàng, cũng không cách nào cầm nàng như thế nào.

Nhưng, tốt nhất vẫn là không bị phê bình, không đắc tội, nếu không người ta dù sao cũng là giáo vụ xử chủ nhiệm, nếu như quan hệ chuẩn bị bế tắc, nhất định sẽ ảnh hưởng chức danh, đủ loại tiền thưởng, những thứ này đều là tiền a.

Nghiêm chủ nhiệm sau khi đi, Tiểu Đào lão sư nước mắt lưu lợi hại hơn, Chu thiếu phụ không ngừng cho nàng đưa khăn giấy.

Trượng nghĩa Cao Hà Soái phấn chấn đạo: "Tiểu Đào, ngươi quá yếu! Ngươi xem ta, Nghiêm chủ nhiệm dám phê bình ta sao ?"

Hắn là nam sư ra ngoài thân, hơn nữa trường học năng lực cường hãn, vẫn là hiệu trưởng tự mình mời, cho nên căn bản không sợ Nghiêm chủ nhiệm.

"Chúng ta phải trở nên mạnh, mạnh hơn!" Cao Hà Soái trợn mắt nhìn mắt trâu châu đánh sức.

Tiểu Đào khóc lớn tiếng hơn.

Chu thiếu phụ bất đắc dĩ, ngữ khí uyển chuyển: "Tiểu Cao, ngươi bớt tranh cãi một tí đi!"

Khó trách tiểu Cao không tìm được đối tượng đây, không khỏi quá cực phẩm rồi.

Quách Nhiễm nhìn một chút Tiểu Đào, bí mật đụng đụng Khương Ninh, có chút gắng sức bĩu môi.

"Rất hiếm thấy chứ ?"

Khương Ninh: "Ta lần đầu tiên."

Đã từng trong lòng hắn, lão sư nghề nghiệp này vẫn tương đối có lọc kính, lão sư ít nhiều gì mang chút ít uy nghiêm.

Không thể tưởng, bị chửi thảm như vậy.

Quách Nhiễm nhỏ giọng nói: "Ta đã thấy nhiều lần, ta có chút đồng học không có thi đậu biên chế, đi rồi trường tư thục, đủ loại bị phê bình."

Khương Ninh: "Thật ra cùng chức tràng lên không khác nhau gì cả."

Quách Nhiễm: "Có người địa phương thì có giang hồ sao."

Chu thiếu phụ an ủi trong chốc lát, cửa chạy tới một cái 10 ban đệ tử, vội vội vàng vàng nói: "Chu lão sư, lớp các ngươi có người đánh nhau, ngươi mau đi xem một chút!"

Chu thiếu phụ không lo nổi an ủi Tiểu Đào rồi, vội vàng đứng dậy, chạy tới chính mình quản 11 ban, đây chính là đại sự, vạn nhất đánh ra vấn đề, coi như chủ nhiệm lớp, khó thoát tội lỗi.

Cao Hà Soái khó coi cười cười: "Những học sinh này thật là coi trời bằng vung."

Tiểu Đào vẫn còn khóc.

Cao Hà Soái thấy Tiểu Đào không người an ủi, hắn đi tới, tiếp tục giảng hắn đạo lý lớn: "Trường học trên bản chất là nhược nhục cường thực thế giới, ta đề nghị ngươi hướng Trần Hải Dương lão sư học tập, hắn là trường học của chúng ta lý lịch già nhất giáo sư rồi, nhị trung nhiều lần mời hắn đi qua, hắn toàn cự tuyệt."

"Nếu như hôm nay bị phê bình là hắn, hắn có thể mắng Nghiêm chủ nhiệm một mặt nước miếng!"

Cao Hà Soái: "Tiểu Đào, phải cố gắng trở nên mạnh mẽ!"

Quách Nhiễm bị giới cắn môi: "

Qua mười phút, Chu thiếu phụ mặt mày hớn hở trở lại, tóc dính rồi chút ít màu mảnh nhỏ, trong tay bưng một khối bánh ngọt.

Cao Hà Soái sững sờ: "Ngươi ban không phải có người đánh nhau sao?"

Thế nào còn bạo bánh ngọt ?

Chu thiếu phụ miệng cười toe toét, ngữ khí ngọt mật mật: "Gạt ta chơi đùa đây, ta vào lớp học, phát hiện các nàng chuẩn bị cho ta rồi kinh hỉ, hôm nay là ta sinh nhật!"

Cao Hà Soái khiếp sợ đồng thời, lại có mấy phần hâm mộ.

Hắn làm qua mấy lần chủ nhiệm lớp, chỉ là học sinh môn hận nóng nảy hắn, đừng nói cho hắn bánh ngọt, có thể không ở sau lưng mắng hắn là tốt rồi!

Ai

Chu thiếu phụ tâm tình đặc biệt tốt rất biết đối nhân xử thế: "Bất quá đầu tiên nói trước a, bánh ngọt ta chỉ cầm một khối, Tiểu Đào, tỷ tỷ khối này cho ngươi ăn đi."

"Ừ ? Tiểu Đào ngươi tại sao còn khóc ?" Chu thiếu phụ mộng.

Tựu tại lúc này, Vương Long Long chạy đến cửa phòng làm việc: "Cao lão sư, không xong, lớp các ngươi có người đánh nhau!"

Chu thiếu phụ tình thương rất cao: "Nhé, tiểu Cao, ngươi có phúc."

Cao Hà Soái mừng thầm trong lòng, vội vàng theo Vương Long Long ra ngoài.

Trong lòng âm thầm muốn: Ta cần cù chăm chỉ nhiều năm như vậy, rốt cuộc về đến báo, rốt cuộc là gì đó kinh hỉ đây?

Nếu đúng như là bánh ngọt, trong đó một nửa ta muốn cho đồng nghiệp tiền bảo cường, khiến hắn hâm mộ, một nửa kia cho ta mẫu thân, nói cho nàng biết, ngươi nhi tử là một chịu đệ tử yêu thích lão sư!"

Cao Hà Soái bước chân vội vã, càng lúc càng nhanh, gần trước khi vào cửa, hắn cái này hắc đại hán quả nhiên bắt đầu khẩn trương.

Cuối cùng, Cao Hà Soái bước vào 9 cửa lớp hạm.

Chỉ thấy trong phòng học, Thẩm Tân Lập cùng Lỗ Chấn Hâm kéo đánh vào một khối, chung quanh ngã mấy cái bàn học, những bạn học khác đứng ở bên cạnh xem cuộc chiến, trợ uy.

Cao Hà Soái như bị nước lạnh: Nguyên lai thật là tại đánh nhau!.