Chương 980: Kỹ năng: nam a nữ miễn 

Chương 980: Kỹ năng: nam a nữ miễn 

Phòng làm việc.

Ôn nhu Chu thiếu phụ đem thương tâm Tiểu Đào lão sư lừa được rồi, Tiểu Đào ăn bánh ngọt, nước mắt không hề chảy xuôi.

"Ngọt không ngọt ?" Chu thiếu phụ thân thiết hỏi.

Tiểu Đào lão sư rất cảm động: "Ngọt."

Chu thiếu phụ cười: "Tiểu Đào, ta biết ngươi cho học sinh chiếu phim có lòng tốt, ngươi đối đệ tử như thế nào, đệ tử liền đối với ngươi như thế nào."

"Chúng ta làm lão sư a, nên có chính mình đường, ta là một con đường, Cao lão sư cũng là một con đường."

Tiểu Đào nghĩ đến Cao Hà Soái trước khi đi vui vẻ, đột nhiên hỏi: "Kia Cao lão sư cũng là bị các bạn học dùng kinh hỉ lừa gạt sao?"

Tiếng nói rơi xuống, Cao Hà Soái mặt đầy âm trầm trở lại phòng làm việc, còn mang trở về hai người nam đồng học, một là gầy Bạch Thẩm Tân Lập, một cái khác là đầy đặn Lỗ Chấn Hâm.

Cao Hà Soái giận: "Ta vừa vào lớp học, liền thấy hai người bọn họ tại đánh nhau."

Chu thiếu phụ: "Kia rất có sinh hoạt hơi thở."

Cao Hà Soái càng nghĩ càng giận: "Mẹ hắn!"

Hắn đưa tay ra "Đùng đùng!" 2 bàn tay trong quạt đệ tử.

Hắn giận không nhịn nổi: "Ta cho các ngươi tại lớp học tự học, các ngươi cho ta tại lớp học đánh nhau ?"

Hắn nắm hai người cổ áo, cho hắn lưỡng đụng vào một khối: "Đánh, đánh cho ta, hiện tại đánh cho ta!"

Hai cái đệ tử sắc mặt đều khó coi.

Cao Hà Soái hét: "Không phục đúng không ? Đến, theo ta gặp hiệu trưởng, nhìn một chút không khai trừ các ngươi!"

Toàn bộ phòng làm việc tất cả đều là hắn tiếng gầm gừ.

Quách Nhiễm còn muốn nâng cao phim kịnh dị âm lượng, Khương Ninh: "Còn nhìn cái gì điện ảnh, hiện tại không phải càng tốt sao nhìn sao?"

"Cũng đúng" Quách Nhiễm điểm kích tạm ngừng, thầy trò lưỡng một khối cắn hạt dưa, xem cuộc chiến.

Cao Hà Soái chất vấn: "Tại sao đánh nhau, cho ta một cái lý do, nếu không trực tiếp khuyên lui!"

Lỗ Chấn Hâm là mới tới hương thôn đệ tử, hắn không cam lòng: "Ta chỉ là cùng đồng học đang nói chuyện hô hấp nhân tạo, ta gặp được Thẩm Tân Lập đồng học sắc mặt tái nhợt, vì vậy đề nghị, nếu như ngày nào hắn khóa thể dục té xỉu, ta sẽ tìm người giúp hắn hô hấp nhân tạo, nếu như chúng ta ban đồng học sẽ không, ta có thể vì hắn tìm lớp cách vách đồng học!"

Hắn đặc biệt bực bội: "Hắn đột nhiên quơ lên nắm đấm đánh ta."

Chợt nghe một chút, không có vấn đề gì.

Cao Hà Soái chân mày càng nhíu càng sâu, coi như chủ nhiệm lớp, hắn nghe qua một ít tiếng đồn, tin đồn Thẩm Tân Lập tại trước mặt mọi người, bị Bàng Kiều hô hấp nhân tạo

Cứ việc Cao Hà Soái chú trọng một cái hữu giáo vô loại, có thể coi là là hắn, đã từng đối mặt Bàng Kiều, cũng thường đối phương một nhánh môi son.

Tiểu tử ngươi xách kia ấm không được, chỉnh này ra ?

Cao Hà Soái hỏi: "Thẩm Tân Lập, ngươi tại sao đánh hắn ?"

Thẩm Tân Lập một mặt thẫn thờ, hắn không có trả lời, hắn chỉ nói là: "Lão sư ta muốn xin mấy ngày giả, nghỉ ngơi một chút."

Cao Hà Soái khó khăn làm, Thẩm Tân Lập tiểu tử này thành tích vẫn không tệ, hắn an ủi: "Tiểu Trầm a, trong lòng mỗi người đều có một tòa đại sơn, bất luận nhiều khó khăn "

Thẩm Tân Lập ứng kích rồi, trực tiếp nôn ọe lên tiếng, vô cùng thống khổ.

"Lão sư, ta muốn xin nghỉ, ta muốn xin nghỉ!" Thẩm Tân Lập nằm trên đất vặn vẹo.

Cao Hà Soái trong lòng nhất lộp bộp, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể chết a!

Hắn vội vàng khom người đỡ dậy Thẩm Tân Lập.

Cao Hà Soái thân hình khổng lồ thương tổn tới Thẩm Tân Lập, hắn dọc theo sàn nhà, bắt đầu u ám bò.

Hắn đuổi theo hắn trốn.

Chu thiếu phụ cùng Tiểu Đào lão sư trợn mắt ngoác mồm.

Khương Ninh đưa ra viện thủ: "Nào có phiền toái như vậy, mời Bàng Kiều tới chữa trị một hồi "

Lời đến hết bệnh, Thẩm Tân Lập giống như con ếch giống như, "Ba" một hồi nhảy lên rồi.

Quách Nhiễm kinh ngạc: Chữa hết ?

Thẩm Tân Lập căm tức nhìn Khương Ninh, hắn vĩnh viễn không quên được ngày hôm đó, cũng là bởi vì khiêu chiến vân thê song giang, hắn mới bỏ ra lớn như vậy đại giới!

Thẩm Tân Lập hận a, lại lực lượng không đủ!

Khương Ninh ngược lại vui tươi hớn hở, Thẩm Tân Lập là người nào, hắn lại quá là rõ ràng, ban đầu bình thường cùng khác đồng học, lấy đùa giỡn danh nghĩa, khi dễ lương sinh đám người.

Thậm chí kiếp trước, cho đến tốt nghiệp, Thẩm Tân Lập còn thi đậu một chỗ không tệ đại học.

Nông thôn đệ tử Lỗ Chấn Hâm nhìn về phía Khương Ninh, trong lòng kỳ quái, đối phương tựa hồ đều là đệ tử, nhưng lại có thể tới phòng làm việc chơi đùa, còn có thể ăn hạt dưa, vượt quá bình thường.

Lúc này, liền tân đưa đến Tiểu Đào lão sư, cũng không khóc, hiếu kỳ không gì sánh được.

Thẩm Tân Lập: "Cao lão sư, xin ngươi cho ta nhóm một tuần ngày nghỉ!"

Cao Hà Soái khích lệ: "Tiểu Trầm, ngươi muốn biết rõ, buông tha chẳng qua là đơn giản nhất thủ đoạn."

"So với trốn tránh, ta càng hy vọng ngươi quên mất."

Thẩm Tân Lập cười thảm: Ta quên mất rồi chứ ?

Thẩm Tân Lập sinh không thể yêu: "Ta không nghĩ đến trường học."

Cao Hà Soái: "Ngươi là một đệ tử, đi học là ngươi bản chức công tác."

Thẩm Tân Lập: "Ngươi là một cái lão sư, ngươi thích ban sao?"

Cao Hà Soái: "

Vốn là rất thương tâm Tiểu Đào lão sư, cười ra tiếng.

Cao Hà Soái cho hắn phê ba ngày nghỉ kỳ, nhường Thẩm Tân Lập chạy trở về gia.

Sau đó là Lỗ Chấn Hâm.

Cao Hà Soái nhìn hắn, nói: "Lỗ Chấn Hâm, ngươi hồ sơ ta xem qua, ngươi là ở lại nhi đồng, điều kiện gia đình rất bình thường, thật vất vả tranh thủ học tập cơ hội, chớ lãng phí."

" Được, Cao lão sư!" Lỗ Chấn Hâm nghi ngờ lão sư đối Thẩm Tân Lập khoan dung, nhưng thấy đến Cao Hà Soái không có tái phát uy, hắn cũng thành khẩn nhận sai.

" Ừ, ngươi không có giống như bọn họ cha mẹ, cũng không cần giống như bọn họ tại tự học buổi tối nói chuyện."

Lỗ Chấn Hâm nghe xong, ngẩn người, sau đó nghiêm túc bái một cái, phi thường tôn kính.

Cao Hà Soái cũng sửng sốt, sau đó, hắn chụp chụp Lỗ Chấn Hâm bả vai: "Trở về đi!"

Thu được đệ tử cúi người, Cao Hà Soái nhất thời cảm thấy danh sư hào quang bao phủ, bành trướng!

Hắn nhìn một chút ăn hạt dưa Khương Ninh, ngữ khí chậm chậm, nói:

"Khương Ninh, cha mẹ ngươi rất tốt, ngươi càng hẳn là cố gắng mới đúng, làm một cái đối với quốc gia có cống hiến người, ngươi tình nguyện như vậy trụy lạc sao?"

Quách Nhiễm không thoải mái, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đây?

Hắn quyết định trợ giúp tựu trường duy nhất đệ tử.

Quách Nhiễm hỏi: "Cao Hà Soái, ngươi tình nguyện làm một gã long đong vô vi lão sư sao?"

Cao Hà Soái: "

Hắn vốn định phản bác, ta là tổ quốc người làm vườn, nhưng lời này làm đồng nghiệp mặt, thật sự không nói ra miệng!

8 ban phòng học.

Tiết Nguyên Đồng tỉnh ngủ, phát hiện bên người ít người rồi, nàng không vui: "Khương Ninh đây?"

Trần Tư Vũ bấm ngón tay tính toán: "Bị Quách lão sư kêu đi "

Tiết Nguyên Đồng: "Hừ, lại trộm đi."

Trần Tư Vũ: "Không nên tức giận, Quách lão sư tâm cũng không xấu, còn thường cho chúng ta quà vặt ăn đây."

Đồng Đồng còn chưa hài lòng, không vui Khương Ninh ra đi không từ biệt.

Trần Tư Vũ nói: "Được rồi được rồi, ngươi đổi một cái ý nghĩ, thật ra tiểu tam là người tốt, nàng chỉ là đoạt đi không yêu ngươi người."

Tiết Nguyên Đồng cau mày, có cái gì không đúng!

Nàng phản bác: "Khương Ninh đối với ta rất tốt!"

Trần Tư Vũ chuyển đổi tư tưởng: "Kia Hoàng Mao cũng là người tốt a, nàng thỏa mãn yêu ngươi người!"

Không được, lỡ lời, Đồng Đồng vẫn còn con nít! Trần Tư Vũ vội vàng đụng đụng Bạch Vũ Hạ: Tiểu sốt hàng, còn nghe lén đây?

Bạch Vũ Hạ có nhược điểm tại Trần Tư Vũ trên người, nàng kết thúc che giấu trạng thái, chủ động lên tiếng: "Đồng Đồng, Tư Vũ nói luôn muốn nhìn ngươi chơi game đây."

Tiết Nguyên Đồng vui vẻ: "Tư Vũ, ngươi mau tới bên cạnh ta."

Trần Tư Vũ lập tức đổi chỗ ngồi vị.

Vương Long Long mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tiết Nguyên Đồng nhặt lên điện thoại di động, mở ra một cái bắn nhau trò chơi, đây là gameloft mở mang thương chiến tranh hiện đại 4.

Tiết Nguyên Đồng thao tác nhân vật bắt đầu đăng nhập bãi biển chiến đấu, Trần Tư Vũ coi như là nửa mọt game, huống chi nàng còn học qua lịch sử!

Nàng nói: "Có điểm giống đổ bộ Normandy."

Tiết Nguyên Đồng ánh mắt kinh ngạc, ngu xuẩn sinh đôi lại còn biết rõ cái này ?

Trần Tư Vũ bị mạo phạm, ngu xuẩn ngốc hoa sen cũng có thể trở thành thể dục sinh, nàng tại sao không thể nắm giữ kiến thức ?

Trần Tư Vũ nói: "Đổ bộ Normandy chiến dịch, là minh quân phản công khởi điểm!"

Nàng còn nói một ít kinh điển chiến dịch, chứng minh nàng thực lực.

Tiết Nguyên Đồng: "Vậy ngươi biết, tại sao chiến tranh thế giới lần hai, so với Chiến tranh thế giới lần thứ nhất thảm thiết sao?"

Trần Tư Vũ há mồm liền ra: "Bởi vì Nhật Đức Bỉ mạnh mẽ a!"

Bạch Vũ Hạ: "

Tới gần tan lớp.

Dời nửa ngày hàng hóa Chung Hoài, đầu đầy mồ hôi trở lại, Vương Long Long vì hắn tổ chức anh hùng vui vẻ đưa tiễn nghi thức.

Mệt mỏi gần chết Chung Hoài, rốt cuộc đến chút ít tâm hồn an ủi tịch: Ít nhất đại gia biết ta làm cống hiến!

Hắn đợi tại chỗ ngồi, vô cùng vinh dự!

Sau bàn, Trương Trì cùng Liễu Truyện Đạo liếc nhìn nhau, Liễu Truyện Đạo mời: "Huynh đệ buổi tối ăn đồ nướng không ? Cho các ngươi bạn học mới đón gió tẩy trần!"

Chung Hoài xoay người, ánh mắt hưng phấn: "Okok!"

Liễu Truyện Đạo: "Ha ha, hy vọng ngươi có thể mời một hồi cái khác nữ hài tử."

Chung Hoài tổ chức lực vẫn là cường.

Chung Hoài miệng đầy đáp ứng: "Không thành vấn đề không thành vấn đề!"

Hắn dẫn đầu mời Hàn Vấn Noãn, sau đó tự học buổi tối tan học tiếng chuông mới vừa khai hỏa, hắn chạy đến phòng học phía nam, chuẩn bị mời Trương Chiêu Đễ đám người.

Lô Kỳ Kỳ đang cùng Trương Chiêu Đễ nói chuyện, lật xem nàng QQ không gian.

Lô Kỳ Kỳ khen: "Trương Trương, ngươi mặc dựng rất tốt nhìn nha, cái này quần thật không tệ, xuyên vào có minh tinh khí chất."

Trương Chiêu Đễ nghe, tâm tình thật tốt, nàng xác thực đối tấm hình này hài lòng nhất, không nghĩ đến Lô Kỳ Kỳ liếc mắt có thể nhìn ra.

Hơn nữa nàng chưa bao giờ sẽ để cho chính mình chiêu đệ, ngược lại kêu Trương Trương, điều này làm cho nàng xuất phát từ nội tâm cảm kích, cho nên đối với Lô Kỳ Kỳ độ hảo cảm cuồng tăng.

Lô Kỳ Kỳ tiếp tục: "Thế nhưng, ngươi xem ngươi thời gian qua đi một tuần động tĩnh, ngươi đổi mới rồi quần áo, nhưng ngươi nam Bằng Hữu liên tục hai tuần đi ra cùng ngươi gặp mặt, vậy mà xuyên cùng đôi giày à? Cảm giác thực lực không quá hành, hơn nữa không đủ coi trọng ngươi."

"Ta đề nghị ngươi vội vàng cách xa." Lô Kỳ Kỳ đầu độc.

Tiếu Thiếu Hùng khó chịu, giải thích: "Huynh đệ của ta hắn thích mặc quần áo này không được sao ? Cũng không phải là chưa giặt, chúng ta nam sinh cùng ngươi nữ sinh lại không giống nhau."

Lô Kỳ Kỳ che miệng, đối mặt cái này tuổi trẻ, nàng không sợ chút nào: "Ngươi sẽ không cũng là cái loại này hẹn nữ hài gặp mặt, một mực xuyên cùng một bộ quần áo người chứ ?"

Tiếu Thiếu Hùng: "Ta thích mặc thế nào ?"

Mã Sự Thành khiêng chổi đi ngang qua nơi này, nhìn mắt Lô Kỳ Kỳ.

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi nhìn cái gì ?"

Mã Sự Thành: "Ngươi nhìn một chút lời này của ngươi nói, ngươi mỗi lần về nhà thăm gặp cùng một cái cha, là không phải nói rõ mẹ của ngươi "

Liền như vậy, Mã Sự Thành cuối cùng thành thục rất nhiều, không có tiếp tục nói nữa rồi.

Lô Kỳ Kỳ sắc mặt khó coi.

Hồ Quân khiêng chổi đuổi theo: "Ta không cho ngươi nói mẹ của nàng!"

Lô Kỳ Kỳ nghe được cha hệ ngữ khí, vô danh giận lên, la lên: "Ngươi có ý gì Hồ Quân ?"

Hồ Quân: "Ta ý tứ ngươi vẫn chưa rõ sao ?"

Quách Khôn Nam cho bọn hắn quăng đến một bên: "Không nên tức giận, không nên tức giận!"

Lô Kỳ Kỳ tức giận rời đi.

Xó xỉnh nơi, Quách Khôn Nam nghi hoặc: "Quân ca, có đôi lời, ta nên nói không nói tuổi tác khác biệt vẫn là "

Hồ Quân trịnh trọng nói: "Các nàng không phải già rồi, chỉ là thay ta nhiều đi một ít năm tháng, ta chỉ là vắng mặt nàng thanh xuân, hiện tại muốn dùng thanh xuân bồi bạn các nàng."

Mã Sự Thành: " Mẹ kiếp, huynh đệ ngươi là một ngày đường vòng cũng không muốn đi a!"

Bên ngoài hành lang, Mạnh Quế thưởng thức Phật châu, đối Du Văn nói: "Người kia xin lỗi ngươi đi, 18 khối lui còn cho ngươi chứ ?"

Du Văn khen: "Mạnh Quế, ngươi xác thực lợi hại!"

Giang Á Nam nhìn về phía ánh mắt của hắn, cũng có vài phần kinh ngạc.

Mạnh Quế mỉm cười: "Xin gọi ta Đại Sư."

"Đại Sư!" Du Văn coi như cho mặt mũi, dù sao đối phương thay tự mình giải quyết một món đau khổ trong lòng chuyện.

Mạnh Quế hướng Giang Á Nam phát ra mời: "Muốn cùng huynh đệ của ta Thôi Vũ cùng đi ăn tối sao?"

Mặc dù hắn đã di tình biệt luyến, nhưng chưa từng quên Giang Á Nam là hắn đã từng tình cảm chân thành.

Giang Á Nam lắc đầu một cái: "Quá muộn."

Mạnh Quế: "Ngày mai cùng Thôi Vũ ăn sáng chung sao?"

Giang Á Nam: "

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ tại 8 cửa lớp miệng hội hợp, sinh đôi đáng ghét nhất gì đó Đại Sư, các nàng trước đây không lâu mới vừa đánh giả Đại Sư.

Trần Tư Vũ: "Mạnh Quế, ngươi đã là Đại Sư, có thể hay không giúp ta tính một quẻ ?"

Mạnh Quế: "Có thể."

Trần Tư Vũ: "1999 niên ngày 31 tháng 4."

Mạnh Quế thưởng thức Phật châu, nhìn thâm trầm bóng đêm: "Chú ý người bên cạnh."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Chú ý gì đó nha, tháng 4 căn bản không có ngày 31!"

Lời vừa nói ra, Giang Á Nam mấy người rối rít biến sắc.

Mạnh Quế không chút nào hoảng, ngữ khí lộ ra quỷ dị: "Người bên cạnh, có lúc, chưa chắc là người."

Nói xong, hắn xoay người liền đi.

Sinh đôi hai mắt nhìn nhau một cái, đột nhiên cảm thấy tối nay bóng đêm, lộ ra nuốt sống người kinh khủng.

Phía ngoài cửa trường, Mã tỷ đồ nướng.

Lộ thiên bàn ghế ngồi một đám thiếu nam thiếu nữ.

Trương Trì cùng Liễu Truyện Đạo phụ trách gọi thức ăn, Đoạn Thế Cương cùng Chung Hoài đang khoác lác, Hàn Vấn Noãn ăn đậu tằm Xiaomi, Trương Chiêu Đễ cùng Tiếu Thiếu Hùng cùng với một cái khác nữ đồng học đang nói chuyện trời đất, mắt kính muội Giản Khê đứng ngồi không yên.

"Chung lão đệ, ngươi nhìn thêm chút nữa có cần gì gia sao?"

Chung Hoài căn bản không thấy menu, "Không việc gì, không đủ lại thêm."

Hắn chú ý tới tại chỗ cô gái, dẫn đầu đề nghị: "Chúng ta khó được tụ một lần không dễ dàng, ta cho nên ta đề nghị, chúng ta nam A nữ miễn, như thế nào ?"

Trương Trì cùng Liễu Truyện Đạo, Đoạn Thế Cương rối rít hưởng ứng: "Hảo hảo hảo, trượng nghĩa!"

"Vẫn là Chung ca đại khí!"

"Nam A nữ miễn, hảo hảo hảo!"

Tiếu Thiếu Hùng vốn là có chút không vui, chung quy tại chỗ bốn cái nữ đồng học đây, nhiều ít có thể gánh vác chút ít chi phí, nhưng nam sinh khác đồng ý, nếu như hắn không đồng ý, há chẳng phải là lộ ra mất mặt ?

Hơn nữa hắn người này rất yêu tinh tướng.

Tiếu Thiếu Hùng chịu đựng đau lòng, cười nói: "Một điểm nhỏ đồ nướng mà thôi, có chúng ta vậy là đủ rồi!"

Chung Hoài đánh nhịp quyết định: "Vậy cứ quyết định như vậy!"

Tiếu Thiếu Hùng là trả tiền người một trong, có sức lực: "Đáng tiếc Doãn Ngọc không có tới, nàng đồng dạng là bạn học mới."

Hắn có nhiều tiếc hận, Doãn Ngọc trưởng rất đẹp, thắng Trương Chiêu Đễ một nước, có thể cùng lớp học một cô gái khác tương đối, đáng tiếc Tiếu Thiếu Hùng không biết nàng tên.

Trương Chiêu Đễ nói: "Nàng là theo An Thành đổi học tới."

Chung Hoài kinh ngạc: "Ngươi động biết rõ ?"

"Ngươi không biết ?" Trương Chiêu Đễ lúc này mới nhớ tới, hắn tự học buổi tối làm anh hùng đi rồi

Chung Hoài giống vậy phát hiện điểm mù, hắn không có so đo.

Hắn làm anh hùng là vì quét mắt duyên, hiện tại ăn chung là vì lôi kéo quan hệ, hắn quét một vòng Trương Trì bọn họ, bữa cơm này đi qua, quan hệ bọn hắn nhất định sẽ thăng cấp!.