Chương 981: Vượt quá bình thường tai nạn xe cộ

Chương 981: Vượt quá bình thường tai nạn xe cộ

Đêm quán nướng.

Vũ Châu ba tháng, nhiệt độ tương đương cổ quái, dù là đã chín giờ tối nhiều, vẫn là vượt qua 20 độ.

Trương Chiêu Đễ: "Doãn Ngọc dùng điện thoại di động là 6plus."

Đầu năm nay Apple điện thoại di động, tại học sinh đoàn thể bên trong, thuộc về có tiền đại biểu.

"Ngươi chú ý tới ?" Tiếu Thiếu Hùng hơi kinh ngạc, tại hắn trong ấn tượng, Trương Chiêu Đễ tương đối yêu giả bộ, có loại không lấy vật hỉ, không lấy kỷ bi khí chất.

"Lô Kỳ Kỳ nói với ta."

"Đừng nhắc tới nàng." Tiếu Thiếu Hùng khó chịu.

"Ta cảm giác được nàng rất tốt, nàng rất thanh tỉnh.

Giống vậy một người nữ sinh, nam nhân bởi vì nàng là xấu nữ nhân, nhưng nữ sinh khả năng liền bởi vì nàng là hảo tỷ muội, góc độ bất đồng, lập trường bất đồng.

Tự cho là thanh cao Trương Trì, bưng lên rượu bia: "Một ly này kính Chung Hoài, cảm tạ hắn hôm nay dẫn chúng ta ăn đồ nướng!"

Dứt lời, liễu đoạn Trương Tam người đồng loạt kính Chung Hoài.

Chung Hoài thu được đủ tôn trọng, nội tâm lại có chút ít nhẹ nhõm, hắn dự định về sau nhiều tổ chút ít bữa cơm, dùng cái này liên lạc cảm tình.

Lại chờ trong chốc lát, đồng phục học sinh giả bộ Bùi Ngọc Tĩnh, lạnh giá lấy khuôn mặt, bưng một bàn inox bàn tới.

Nàng lời nói cũng là lạnh lùng: "30 chuỗi xâu thịt dê, 20 chuỗi thịt ba chỉ."

Nàng dùng bút tại menu phát họa: "Rau xà lách cần không ? Miễn phí."

Chung Hoài cùng Tiếu Thiếu Hùng bọn họ, mắt thấy nàng tướng mạo sau, trong lòng đều là sinh ra một cỗ kinh diễm, thật xinh đẹp!

Nho nhỏ quán đồ nướng lại có xinh đẹp như vậy phục vụ viên, làm cho người ta rung động, giống như cằn cỗi mở ra kiều diễm chi hoa.

Đoạn Thế Cương đĩnh đạc: "Muốn muốn!"

"Ừm." Bùi Ngọc Tĩnh xoay người, đến eo tóc dài tùy ý tán lạc, phơi bày một loại lộn xộn mỹ.

Liễu Truyện Đạo chặt chặt: "Khó trách Khương Ninh tìm Dương Thánh hỗ trợ, nàng này tính khí xác thực khó khăn chung sống."

Trương Trì không để ý nhiều như vậy, nắm lên xâu thịt dê mở khoe.

Đoạn Thế Cương không có vội vã ăn, hắn là chú trọng người, phải đợi rau xà lách kẹp thịt ba chỉ ăn.

Hắn lấy giang hồ lão đại ca thân phận, giảng: "Loại tính cách này xác thực không khiến vui, đặt ở ta lúc trước thiết bên trong, nhất định sẽ bị khi dễ."

Nhất là Khâu Điệp các nàng, bình thường lấy cướp bạn trai danh nghĩa, tìm nữ sinh xinh đẹp phiền toái.

Đoạn Thế Cương tiếc hận, đáng tiếc hắn đương thời không thông suốt, một lòng mê mệt lăn lộn giang hồ, nếu không lấy hắn địa vị, nói cái xinh đẹp nữ bằng hữu dễ như trở bàn tay.

Như đã nói qua, Khâu Điệp còn thiếu hắn tiền đây, phát tin tức không trở về

Chung Hoài không hiểu: "Khương Ninh ?"

Tiếu Thiếu Hùng là Ngõa Miếu trung học, đã từng trung học đệ nhất cấp thời kỳ, cùng Khương Ninh lên qua mâu thuẫn, hắn hỏi dò: "Khương Ninh cùng hắn có quan hệ ?"

Đoạn Thế Cương làm qua lão đại, biết rõ giữ bí mật tuyệt đối đạo lý: "Còn được đi."

Trương Chiêu Đễ bỗng nhiên nói: "Khương Ninh là hàng thứ hai người nam sinh kia đi, hắn tự học buổi tối còn ra đi rồi."

Nàng tại Ngõa Miếu trung học, từng nghe Uông Tuyết các nàng nói tới Khương Ninh, Trương Chiêu Đễ tới tứ trung đọc sách trước, Uông Tuyết còn đem Khương Ninh QQ số giao cho nàng.

Chỉ là, Trương Chiêu Đễ không có thái để ở trong lòng, nàng còn không đến mức chủ động đến, tự mình đi tăng thêm một cái làm chưa quen biết nam sinh.

Huống chi, nàng đã có nam bằng hữu.

Liễu Truyện Đạo hưởng dụng nướng chuỗi: " Đúng, liền hắn, còn được đi."

Hắn giống vậy không nói nhiều, liễu đoạn Trương Tam người lòng tự ái cực mạnh, căn bản sẽ không tại nữ sinh xinh đẹp trước mặt, thừa nhận nam sinh khác ngạo mạn.

Vì vậy đề tài vội vã nhảy qua.

Đoạn Thế Cương ăn rau xà lách kẹp thịt ba chỉ, thổi phồng hắn kiếp sống giang hồ, vừa vặn bên cạnh có ăn đồ nướng tinh thần tiểu tử cùng tinh thần tiểu muội, hắn đơn giản bắt đầu lời bình:

"Ngươi nhìn, giống như mấy tiểu tử kia, lúc trước chỉ xứng làm ta tiểu đệ!"

Bên cạnh ăn nhiều cơm tinh thần tiểu tử tiểu muội, không vui, hướng bên này quăng tới uy hiếp ánh mắt.

Đoạn Thế Cương không sợ chút nào, Liễu Truyện Đạo thì mặt đầy khinh thường, Trương Trì tình cờ lộ ra âm lãnh ánh mắt.

Tinh thần tiểu tử môn cũng sẽ xem người ánh mắt, biết rõ mấy người kia không phải hiền lành, vì vậy tự mình ăn đồ nướng rồi.

Chung Hoài bọn họ ngẩn người, không phải, bọn họ lớn như vậy, vẫn là lần đầu thấy đến, có người dám chủ động dẫn đến côn đồ, không sợ bị đòn sao?

Đoạn Thế Cương: "Thái gầy bọn họ."

Trương Trì nhìn một chút bọn họ khó coi thức ăn, đạo: "Bọn họ toàn ăn chay a!"

Liễu Truyện Đạo: "Nhưng thoạt nhìn rất tinh thần."

Đoạn Thế Cương giải thích: "Mập mỡ trong máu cao, mỡ trong máu lên chức hội đầu choáng, đầu choáng sẽ không tinh thần."

Trương Chiêu Đễ vài người khó khăn kéo căng, thái chuyên nghiệp.

Bùi Ngọc Tĩnh lại bưng lên một bàn nướng chuỗi, Tiếu Thiếu Hùng quan sát nàng rất lâu rồi, trong lòng có chút ngứa ngáy, phát động bắt chuyện: "Nhà các ngươi nướng chuỗi mùi vị thật thơm, so với ta trước ăn người đều ba trăm nhật liệu cũng còn khá ăn!"

Bùi Ngọc Tĩnh: "Nhật liệu là cái gì ?"

Tiếu Thiếu Hùng "À?" sau đó hắn bắt đầu tinh tướng: "Chính là Nhật Bản xử lí, đều là người Nhật Bản!"

Bùi Ngọc Tĩnh lui về sau một bước: "Ngươi ăn người Nhật Bản ?"

Tiếu Thiếu Hùng động cảm giác trao đổi không được đây?

Chung Hoài sắp xếp ngôn ngữ, nói: "Hắn là đang khen nhà các ngươi đồ nướng mùi vị, so với kia trồng phi thường đắt tiền đồ nướng cũng còn khá ăn."

Bùi Ngọc Tĩnh khẽ gật đầu một cái: "Nhà chúng ta cũng quý."

Khói lửa lượn lờ lò nướng trước, Mã tỷ đang ở nướng chuỗi, dành thời gian hướng bên này liếc về liếc mắt, luôn cảm thấy con gái tại bại hoại nhà nàng làm ăn.

Ai, tiếp qua vài năm, cho Ngọc Tĩnh tìm một kiên định chịu làm nam sinh, ta có thể thiếu làm điểm tâm! Mã tỷ cảm khái, đến lúc đó nàng liền phụ trách ký cái menu, tốt nhất thức ăn.

Chung Hoài kinh ngạc, nàng là tại khách hàng trước mặt, thừa nhận nhà nàng bán đắt không ?

Thái chân thành, Chung Hoài nói: "Rất tiện nghi."

Bùi Ngọc Tĩnh: "Là các ngươi thái có tiền."

Hàn Vấn Noãn hỏi thăm lối buôn bán, muốn từ bên trong thăm dò kỹ xảo: "Nhà các ngươi động làm ăn ngon như vậy, có bí quyết gì sao?"

Bùi Ngọc Tĩnh: "Mẹ ta làm."

Lúc này, có khách hàng gọi nàng, Bùi Ngọc Tĩnh lại tiếp tục bận rộn.

Trương Trì nhìn một chút Hàn Vấn Noãn, hắn theo trong ánh mắt nàng, nhìn thấu mãnh liệt kiếm tiền dục vọng.

Trương Trì thưởng thức loại này người, hắn không keo kiệt dạy bảo: "Như loại này làm ăn, chú trọng một cái quen tay hay việc!"

"Giống như ta tại nhà tang lễ đi làm thêm, người sống hay chết, ta đốt một cái cũng biết!"

Trương Chiêu Đễ lòng nói: Ta sốt ta cũng biết

Đoạn Thế Cương biểu diễn: "Năm đó ta lăn lộn xã hội, người này cuồng không cuồng, ta đạp một cước cũng biết!"

Liễu Truyện Đạo không cam lòng rơi ở phía sau: "Năm đó ta đi theo ta thúc đi tu dây điện, có hay không điện, ta sờ một cái cũng biết!"

Khó khăn đánh giá.

Trương Trì cuồng ăn rất nhiều xâu thịt dê, luôn cảm thấy kém một chút đồ vật, thiếu Apple, hắn khắp nơi quét quét, phát hiện một cái thành thật nữ đồng học Giản Khê.

Trương Trì suy nghĩ lần, chủ động mở miệng: "Giản Khê, ngươi động ăn ít như vậy, nhìn một chút người ta Hàn Vấn Noãn, so với heo còn có thể ăn!"

Hàn Vấn Noãn khó chịu, nhưng lần này là nam A nữ miễn, nàng không có thực lực ra mặt.

Giản Khê liền vội vàng khoát tay: "Ta ăn không nhiều."

Trương Trì không vui: "Cái này sao có thể được, phục vụ viên!"

Bùi Ngọc Tĩnh dời bước mà tới.

"Tới 2 bình Hoàng đào đồ hộp!"

Rất nhanh, đồ hộp lên.

Trương Trì bắt lại nắp, gắng sức vặn động, mọi người đều biết, đồ hộp là một loại rất trừu tượng vật phẩm, dù là khí lực rất lớn, có lúc cũng sẽ vặn không ra.

Trương Trì véo hai lần, không có vặn ra, chuẩn bị tìm công cụ.

Giản Khê thấy vậy, thừa dịp nói: "Không việc gì, vặn không đoán rồi, ta không ăn."

Mẹ! Trương Trì không tìm công cụ, đánh cuộc hắn tôn nghiêm, cùng đồ hộp đấu tranh đến cùng.

Cuối cùng, vẫn là mở ra, chung quy hắn là chuẩn thể dục sinh cảnh.

Trương Trì mấy người phân chia đồ ăn đồ hộp, vừa làm mấy chuỗi thận, bàn cơm không khí tương đối khá.

Thừa dịp bạn học mới môn không chú ý, liễu đoạn Trương Tam người hai mắt nhìn nhau một cái.

Trương Trì dẫn đầu nói: "Nhà nàng nướng xong là tốt đáng tiếc không có ta thích thức uống, ta dự định mua một lọ! Đi một lát sẽ trở lại!"

Chung Hoài không để ý: "Được, ngươi đi thôi!"

Đoạn Thế Cương kêu la: "Giúp ta cũng mang một lọ, ta quay đầu cho ngươi tiền."

Trương Trì mê muội lương tâm: "Trả lại cho tiền gì, ta mời ngươi!"

Đoạn Thế Cương cau mày: "Anh em ruột nên phân rõ điểm."

Trương Trì: "Ta xin mời! Không cho phép cho!"

Liễu Truyện Đạo khó chịu, bênh vực lẽ phải: "Gì đó ngươi xin hắn mời, ta mời!"

Sau đó, ba người vậy mà bởi vì ai mời khách mua thủy cãi vã, càng làm ồn càng lớn tiếng, Chung Hoài còn chuẩn bị can ngăn.

Trương Trì đột nhiên nói: " Chửi thề một tiếng ! Người đó chạy nhanh người nào mời khách!"

Dứt lời, Trương Trì nhấc chân liền chạy.

Đoạn Thế Cương: "Ta cũng không thể cho ngươi thắng ?"

Liễu Truyện Đạo nổi giận: "Có ý gì, không nể mặt ta ?"

Sau đó, ba người ngươi đuổi theo ta đuổi chạy, càng chạy càng xa, biến mất trong bóng đêm.

Chung Hoài không khỏi tức cười, cười ra tiếng: "Mấy cái huynh đệ thật không tệ, thái giảng nghĩa khí."

Tiếu Thiếu Hùng: "Có thể nơi, có thể nơi!"

Duy chỉ có đang ở mang thức ăn lên Bùi Ngọc Tĩnh, nhìn chạy đi mấy người, cảm thấy bức tranh này có vài phần quen thuộc.

Chỉ là ý tưởng như vậy trong nháy mắt tiêu tan, Bùi Ngọc Tĩnh lại tiếp tục bận rộn nàng sinh sống.

Chung Hoài tại bàn cơm chờ a chờ, đợi gần nửa giờ, dĩ nhiên không đợi được bọn họ trở lại.

"Bọn họ sẽ không xảy ra chuyện đi ?" Chung Hoài hỏi, "Ai có bọn họ phương thức liên lạc, gọi điện thoại hỏi một chút ?"

Tiếu Thiếu Hùng: "Ta bỏ thêm ban bầy, ta xem một chút tình huống."

Hắn lấy điện thoại di động ra, bắt đầu đâm đâm một chút, lại còn cười ra tiếng.

Mọi người lại đợi năm phút, Trương Chiêu Đễ hỏi: "Ngươi tìm sao?"

Tiếu Thiếu Hùng sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới hắn lấy điện thoại di động là muốn tìm người, hắn xấu hổ: "Nội hàm tiết mục ngắn thái khôi hài, mới vừa rồi cấp trên, ngượng ngùng!"

Tiếu Thiếu Hùng lúc này mới bắt đầu điểm vào ban bầy.

Chung Hoài đặc biệt phục rồi, nếu để cho ngươi gọi điện thoại báo động, người bị hại phỏng chừng nên lạnh hóng mát rồi.

Chung Hoài: "Không tốt, hỏi không người hồi phục, gia bạn tốt cũng không hồi phục."

Hàn Vấn Noãn suy tư một chút, đứng dậy: "Ta đi tìm một chút, ta biết cửa hàng kia vị trí."

Chung Hoài: "Được."

Hàn Vấn Noãn dọc phố đạo tìm kiếm, liên tục tìm hai nhà tiện lợi điếm, không người.

Cuối cùng, nàng tại một nhà chơi bi-a bên ngoài, tìm được Trương Trì cùng Đoạn Thế Cương.

Hàn Vấn Noãn kinh ngạc: "Các ngươi không phải đi mua thức uống sao?"

Trương Trì cũng kinh ngạc: "Ngươi làm sao tìm được ?"

Hàn Vấn Noãn: "Chung Hoài bọn họ còn chờ các ngươi trở về AA đây!"

Đoạn Thế Cương là lão đại ca, hắn cầm lấy gậy, mời: "Đánh 2 cầu sao?"

Hàn Vấn Noãn là một người thông minh, hơi chút suy đoán sau, nhìn ra bọn họ không nghĩ thì không muốn AA.

Nàng nhìn bàn bi da, có chút động tâm, suy nghĩ một chút, hỏi: "Đánh bi-a các ngươi mời khách sao?"

Đoạn Thế Cương cười nói: "Chút tiền này ta còn là ra được."

Vì vậy, Hàn Vấn Noãn thêm vào đánh bi-a.

Mà ở bên kia quán nướng, Chung Hoài cuối cùng không chờ được rồi, hắn kêu phục vụ viên tính tiền.

"Tổng cộng là 324, cho 320 là được."

Tiếu Thiếu Hùng nghe đến đó, một trận nhức nhối, năm người trung bình phân, mỗi người 64 khối a!

Ngay trước nữ đồng học mặt, hắn A rồi tiền.

Chung Hoài cho mình ra 256 khối số tiền lớn!

Hắn nghĩ tới công trường làm việc phụ thân, lại không nhịn được nghĩ hát một bài phụ thân.

Bất quá không liên quan, chủ yếu hắn thu được hữu nghị, thu được vinh quang, cho dù là tại công trường làm việc phụ thân, cũng sẽ kiêu ngạo giơ cao lưng!

Huống chi, còn có ba người cho hắn A tiền đâu!

Đoạn Thế Cương cuối cùng thanh toán bi-a tiền, hắn thu được Thương Trưng Vũ bồi ba mươi tám ngàn, coi như là có chút tài sản.

Ba người bọn hắn kết bạn đi nhà trọ, Liễu Truyện Đạo thật sớm chạy trốn.

Đi ở đèn đường chiếu sáng đường phố, Trương Trì hỏi: "Tiểu Hàn, ngươi tại sao si mê với kiếm tiền ?"

Hàn Vấn Noãn xuyên phá cũ, cùng tinh thần tiểu muội bình thường gầy, duy chỉ có mắt Thần Minh Lượng: "Không có cách nào ta không kiếm tiền, chẳng mấy chốc sẽ đói bụng."

Trương Trì sau khi nghe, trầm mặc một hồi, nói: "Đúng vậy, người ta không cần kiếm tiền, trong nhà có thể đánh tới hơn mấy ngàn, cùng chúng ta không giống nhau."

Hàn Vấn Noãn: " Ừ."

Cho dù là lạnh lùng như Trương Trì, giờ khắc này ở trong thế tục, đụng phải một cái cũng giống như mình cùng bức, hắn cũng có vài phần lòng trắc ẩn: "Căn bản không thấy được phía trước đường."

Hàn Vấn Noãn nói: "Không thể nào, ta cảm giác được đây là tạm thời tính, chờ ta thi đậu đại học danh tiếng, hết thảy cũng không giống nhau."

Trương Trì tê dại, hắn đột nhiên nghĩ tới, nhóm này giúp đỡ đệ tử, tựa hồ thành tích rất không tồi.

Đoạn Thế Cương: "Mỗi người đều có chính mình đường."

Cùng lúc đó, đối diện đường phố, một chiếc BMW ba phe chính hướng bên này chạy, An Thiền một tay đưa vào tay lái.

Tay lái phụ, cô gái trẻ tuổi nhìn xa cảnh đêm, bỗng nhiên lên tiếng: "Thiền Thiền, ngươi quyết định ở lại Vũ Châu làm một gã lão sư sao?"

Hai người là bạn cùng phòng, đến từ quốc nội đứng đầu Hoa Đông sư phạm, rõ ràng có cơ hội ở lại trong nước đứng đầu đô thị sầm uất Thân Thành, nhưng là An Thiền nhưng lựa chọn buông tha, hơn nữa đón nhận Vũ Châu tứ trung nhân tài đưa vào kế hoạch.

An Thiền nghe xong, ánh mắt rơi vào ngoài cửa xe, cùng phồn hoa Thân Thành so sánh, Vũ Châu quá nhỏ.

Nàng tâm tình có chút trầm thấp: "Ba mẹ ta thân thể không tốt, bọn họ không nghĩ ta ở bên ngoài."

"Ai ~" cô gái trẻ tuổi than thở, lại nói đùa: "Bất quá bây giờ Vũ Châu có Trưởng Thanh Dịch, phát triển rất nhanh đây, nói không chừng nhiều năm về sau, thành cái kế tiếp Nam thị."

"Nói không chừng ngươi tại vùng này có thể gả một kẻ có tiền người, trải qua phú thái thái sinh hoạt đây!" Nàng nói nói lấy cười.

An Thiền bật cười: "Ta ngược lại không xa cầu những thứ kia, có thể qua lên bình thường sinh hoạt, theo một ý nghĩa nào đó, cũng là một loại thành công."

Chỉ là, nàng trong nụ cười, cuối cùng lộ ra mấy phần thất lạc, ai không hy vọng xa vời đi phồn hoa thành phố lớn nhìn một chút không ?

Hưng có lẽ là bởi vì thất thần, qua cong lúc, nàng đầu xe không cẩn thận cọ đến ngừng ở ven đường xe chạy bằng bình điện.

An Thiền một cước chân phanh, vội vàng xuống xe kiểm tra.

Trương Trì đang cùng hai người khoác lác: "Muốn kiếm tiền, cần phải bắt lại ngươi sở hữu có thể nắm lấy cơ hội!"

"Oành!" Một thanh âm vang lên.

Trương Trì ngớ ngẩn, phát hiện phía trước động tĩnh.

Nữ tài xế, xe BMW, ngã xuống xe chạy bằng bình điện.

Trương Trì thật nhanh nhấc chân chạy tới, há mồm lớn tiếng quát tháo: "Ngươi làm sao lái xe ? Đụng vào ta xe chạy bằng bình điện rồi, các ngươi không nhìn thấy a!"

An Thiền áy náy: "Ngượng ngùng."

Trương Trì muốn rách cả mí mắt: "Nói xin lỗi có ích lợi gì, thường tiền!"

An Thiền chung quy trẻ tuổi, kinh nghiệm xã hội chưa đủ, hỏi: "Nhiều ít ?"

"Đây chính là mẹ ta tân mua cho ta xe chạy bằng bình điện, thương nhiều nghiêm trọng a! 800!"

An Thiền bên cạnh cô gái trẻ tuổi phản bác: "Ngươi ngoa nhân đây, muốn 800 ?"

Trương Trì không sợ chút nào: " Được a, không muốn bồi đúng không, ta đây báo động!"

"Liền như vậy." An Thiền không muốn dây dưa, xuất ra bóp, cho hắn tám cái tiền giấy.

Sau đó nàng lại kiểm tra một phen xe con bị tổn thương tình huống, mới vừa đi xe rời đi.

Chờ đến các nàng sau khi đi, Đoạn Thế Cương nghi ngờ: "Trì Tử, ngươi khi nào mua xe chạy bằng bình điện ?"

Hàn Vấn Noãn: "Vỏ ngoài hở ra."

Trương Trì đem tiền hướng trong túi nhất cất, vô cùng đắc ý: "Đây không phải là ta xe chạy bằng bình điện a!".