Chương 982: Chặn lấy người

Chương 982: Chặn lấy người

Trên đường phố, dưới đèn đường.

Đoạn Thế Cương cùng Hàn Vấn Noãn, nhìn Trương Trì duệ trí thần tình, hai người đều sửng sốt.

"Giời ạ! Không phải ngươi xe ?" Đoạn Thế Cương khiếp sợ.

"Ngươi làm sao dám cái miệng phải bồi thường ?" Hàn Vấn Noãn không tưởng tượng nổi, "Ngươi không sợ bị bắt sao?"

Trương Trì nghe xong, không thèm để ý chút nào, hắn rất am hiểu vì chính mình làm chuyện xấu kiếm cớ: "Ai bảo tài xế kia lái xe không có mắt ? Hôm nay đụng vào xe chạy bằng bình điện cũng còn khá, nếu như đụng là người đâu ?"

"Huống chi" Trương Trì quét một vòng ven đường xe chạy bằng bình điện: "Cẩu nhật xe chạy bằng bình điện dừng điểu vị trí, đáng đời mua một giáo huấn!"

Hắn cho xe chạy bằng bình điện đỡ dậy, xoay xoay kính chiếu hậu: "Được rồi, đại buổi tối, chủ xe không nhất định biết rõ hắn xe ngã."

Làm xong sau, Trương Trì vỗ vỗ tay rời đi.

Đi một đoạn đường, hướng tới kiếm tiền, nhưng có điểm mấu chốt Hàn Vấn Noãn, hoài nghi: "Loại sự tình này thật không phạm pháp sao? Có thể làm ?"

Trương Trì đối mặt như thế khẩn thiết kiếm tiền đồng chí, hắn mặt hướng hắc dạ: "Vĩnh viễn không nên để cho người khác tới nói cho ngươi biết, cái gì có thể làm, gì đó không thể làm."

Hắn chuẩn bị lấy một thí dụ, suy nghĩ một lúc lâu, nói: "Tỷ như Beethoven, thế nhân nói hắn không có thể trở thành vĩ đại âm nhạc gia, thế nhưng hắn nghe hiểu được sao? Cũng không có! Cho nên hắn thành đại âm nhạc gia!"

Sau khi nói xong, Trương Trì mới phát hiện mình cư nhiên như thế có tài hoa, mượn cớ dụ nay, chẳng lẽ hắn là một cái đọc sách vật liệu ?

Hàn Vấn Noãn: "Mặc dù thế nhưng, Beethoven vốn là tai điếc "

Trương Trì nụ cười biến mất, không yêu cười.

Bọn họ đi quá xa, cho tới trở về trường học đường rất dài, tóm lại mà nói, Trương Trì Bạch kiếm lời 800, tâm tình tương đối khá.

Đoạn Thế Cương lấy huynh đệ hữu nghị bắt cóc hắn: "Trì Tử, nếu không phải ca mời ngươi đánh bi-a, ngươi có thể đụng phải này chuyện tốt sao?"

Hàn Vấn Noãn: "800 đây!"

Trương Trì thích chiếm tiện nghi nhỏ là thực sự, nhưng hắn có tiền là thực sự hoa!

Hắn nhìn một chút Hàn Vấn Noãn, trong lòng đột nhiên sinh ra một ý kiến, hắn vung tay lên: "Hôm nay mời các ngươi ăn chút được!"

Sau năm phút.

Đoạn Thế Cương ăn tiểu bánh pút-đing, hùng hùng hổ hổ: "Giời ạ, cái này gọi là tốt ?"

Hàn Vấn Noãn giống vậy được kem, nàng là khéo léo vui vẻ tư, bốn khối một cái, đối với 2015 niên sinh viên đều có chút quý, huống chi là nghèo khó học sinh trung học đệ nhị cấp.

Nàng ăn rất cẩn thận, hơn nữa không có gì gánh nặng trong lòng, không có cách nào Hàn Vấn Noãn mấy năm nay một mực ăn chùa uống chùa cọ chơi đùa.

Cho tới Trương Trì, hắn ăn là cao đến 8 đồng tiền một cái Mộng Long kem, trực tiếp tốn hết 1% thu vào, kinh khủng như vậy.

Trương Trì bắt đầu nói: "Hàn Vấn Noãn, ta đối với ngươi kiểu nào ?"

Hàn Vấn Noãn: "Ta rất xấu."

Đoạn Thế Cương quan sát một chút nàng, chỉ cảm thấy khô đét thật giống như tinh thần tiểu muội, hắn thu hồi nhãn thần, vẫn ăn tiểu bánh pút-đing rồi.

Trương Trì: "Này, ngươi không biết, xấu xí cũng là một loại ưu thế!"

Hàn Vấn Noãn:

Trương Trì: "Có câu nói, hữu giáo vô loại, ngươi nhận kiếm tiền cho ta năng lực kiểu nào ?"

Hắn tự học buổi tối bán đồ hộp, buổi tối lại ngoa nhân, trực tiếp kiếm lời Hàn Vấn Noãn hai tháng còn nhiều hơn sinh hoạt phí.

Nàng thừa nhận: "Rất có bản lãnh."

Trương Trì đắc ý: "Vậy ngươi cảm thấy ta có thích hợp hay không làm một gã lão sư ?"

Hàn Vấn Noãn cảnh trực trả lời: "Bình thường đi."

Trương Trì không quá thoải mái, tiếp tục đầu độc: "Vậy ngươi có nguyện ý hay không, theo ta học tập kiếm tiền kỹ thuật ?"

Hàn Vấn Noãn: "Có thể, nhưng đầu tiên nói trước, ta không có tiền nộp học phí."

Trương Trì khuôn mặt kéo một cái: "Vậy coi như."

Tuần lễ nhất, buổi sáng, giảng bài giữa.

Phòng học hàng sau rất náo nhiệt, Ngô Tiểu Khải phát động một hồi ném tranh tài, hắn xa cách thật xa, tùy tiện đem một cái lon cô ca đầu nhập thùng rác, chuyện phất y chuẩn bị đi.

Đoạn Thế Cương không phục hắn, hắn đứng ở phía sau môn, quăng ra trong tay nước lọc bình, kết quả đập vào Hoàng Tinh Nguyệt dưới chân.

Buồn ngủ Hoàng Tinh Nguyệt đột nhiên bừng tỉnh, hô to: "Lựu đạn!"

Sau đó nàng lộn một vòng, trốn bàn học bên dưới.

Ngồi cùng bàn Thương Thải Vi trợn mắt ngoác mồm.

Mã Sự Thành: "Hài tử, ngươi lúc trước chịu khổ."

Vương Long Long nắm quyền hô to: "Nơi này là Trung quốc!"

Kế Tiểu Khải cùng Cương tử sau đó, càng ngày càng nhiều người gia nhập vào tràng này ném cuộc so tài bên trong, Ngô Tiểu Khải lưu lại quan sát.

Vương Long Long nắm chặt micro, tuyên bố thứ N giới ném cuộc so tài bắt đầu.

Tiếu Thiếu Hùng cầm lấy một lon không uống sạch sẽ Cola, "Bá" ném ra.

Dương Thánh đang định ném túi rác đây, nhận ra được sau, nàng bén nhạy kéo căng, kịp thời lui về phía sau rút lui hai bước, chỉ thấy lon nước nện ở chổi lớn lên, thức uống tung tóe mà ra.

Dương Thánh nghiêng gương mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi này kỹ thuật hàm lượng, khác đầu đi."

Tiếu Thiếu Hùng đầu tiên là cười mỉa, hắn phát hiện cái này tóc ngắn em gái rất đẹp mắt, có một loại đặc biệt khí chất.

Hắn tinh tướng nói: "Mới vừa rồi không ra, lúc trước ta ba phút banh tùy tiện bên trong."

Ngô Tiểu Khải thò đầu: "Ngươi biết chơi bóng rổ ?"

Tiếu Thiếu Hùng nhìn một chút tiểu người lùn, hắn mang theo mấy phần ưu việt: "Ta lúc trước tại trường học của chúng ta còn đã tham gia cuộc đấu bóng rổ."

Ngô Tiểu Khải: "Có rảnh rỗi luận bàn một chút."

Tiếu Thiếu Hùng không có thái để trong lòng, hắn đi tới nhặt lên chai cô ca, muốn vứt nữa một lần: "Lần này tuyệt đối vào."

Dương Thánh: "Đem thức uống đổ sạch sẽ vứt nữa đi, vạn nhất không có ném vào, lại vỡ."

Tiếu Thiếu Hùng tại nữ sinh xinh đẹp trước mặt, từ trước đến giờ sẽ không yếu thế, hắn ngữ khí ung dung: "Lần này nhất định vào, bao."

Dương Thánh ngữ khí bình thản: "Nếu như chưa đi đến đây?"

Mọi người đều sợ, tới tới, muốn tới sao?

Kết quả phụ cận đang quan sát Dương Thánh Trần Tư Vũ, ánh mắt sáng lên, một giây kế tiếp, nàng cướp trước một bước, phát động ăn trộm gà bí kỹ!

"Ngươi dám cùng ta đánh cuộc một lần sao?" Trần Tư Vũ phát động mời.

Dương Thánh miệng giật giật, lại không phát ra âm thanh, có một loại bị cắt đứt kỹ năng cảm giác khó chịu.

Vương Long Long kinh ngạc: " Mẹ kiếp, còn có loại này thao tác!"

Thôi Vũ hối đấm ngực ngừng ngắt, hắn tại sao không nghĩ đến, còn có chặn lấy thao tác đây?

Quả thực sống uổng hơn một năm!

Thôi Vũ cảm khái: Nương, Trần Tư Vũ suy nghĩ thật tốt!

Tiếu Thiếu Hùng thấy đột nhiên đụng tới nữ đồng học, hắn nhớ kỹ đối phương thích cùng Khương Ninh nói chuyện, nghĩ đến nhất định là Khương Ninh tốt bằng hữu, Tiếu Thiếu Hùng đối Khương Ninh không quá cảm mạo.

Hắn lập tức đáp ứng: " Được ! Đánh cuộc gì ?"

Vương Long Long coi như hoạt động người ủng hộ, hắn lên tiếng: "Chúng ta 8 ban có cái lão truyền thống, nếu như thua đánh cuộc, cần phải là đối phương trực 7 lần."

Tiếu Thiếu Hùng đối với thực lực mình rất có lòng tin: "Có thể!"

Nhưng chẳng biết tại sao, mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt, lại có mấy phần thương cảm.

Quách Khôn Nam nhỏ giọng nói: "Hắn xong đời, ta nhớ được Dương Thánh không có thua qua chứ ?"

Đan Khải Tuyền: "Cơ hồ không có."

Thôi Vũ hối hận không gì sánh được: "Tại sao ta chặn lấy thất bại ?"

Liền hơi chút trước mặt Mạnh Tử Vận, cũng cùng Đổng Thanh Phong nói: "Lần này Tiếu Thiếu Hùng xui xẻo."

Doãn Ngọc hiếu kỳ: "Oa, Dương Thánh lợi hại như vậy ?"

Đối mặt thiếu nữ lễ phép nụ cười, Đổng Thanh Phong giải đáp: Phải nàng nhưng là Dương Thánh."

Doãn Ngọc nổi lên chút ít tâm tư, nàng đi tới hàng sau, Tiếu Thiếu Hùng đang chuẩn bị ném, Doãn Ngọc cười tươi rói hỏi dò: "Ngươi là nói, ném vào cái kia trong thùng rác, coi như hắn thắng sao ?"

Đối mặt Doãn Ngọc bỗng nhiên cắt đứt, Trần Tư Vũ trả lời: "Đúng vậy, là cái kia thùng rác."

"Không có gì khác hạn chế đúng không ?"

"Không có."

Doãn Ngọc lấy được câu trả lời, nàng đi tới, có chút khom người, đem đồ rác rưởi thùng kéo tới Tiếu Thiếu Hùng trước mặt chừng một thước vị trí.

Nàng đối mặt mọi người, nhàn nhạt cười: "Như vậy cũng coi như rồi, ta tìm tới bug rồi."

Tiếu Thiếu Hùng cơ hồ cho là hắn đang nằm mơ, hắn đang chuẩn bị ném, một cái đến từ An Thành trọng điểm cao trung nữ sinh xinh đẹp, vậy mà chủ động đối với hắn làm viện thủ.

Tiếu Thiếu Hùng đình chỉ cười, cơ hồ cười ra tiếng: Ta đến cùng có gì mị lực a!

Trần Tư Vũ nhìn cái này giảo hoạt nữ nhân, vội vàng ngăn cản: "Ngươi đây là chơi xấu a!"

Doãn Ngọc vẫn cười: "Nhưng là đánh cuộc bên trong tồn tại bug nha, lúc này mới đánh cuộc ma lực đúng không ?"

Đáng chết nữ nhân, Trần Tư Vũ hận không được hóa thân ma nữ, dài ra tám cái xúc tu!

Cho tới giờ khắc này, Tiếu Thiếu Hùng vẫn là không thể tin được, hắn hỏi lại: "Doãn Ngọc, ngươi cũng chuẩn bị tham gia lần đánh cuộc này sao?"

Hắn dùng điều kiện bảng định nàng.

Doãn Ngọc người đẹp thanh âm ngọt: "Có thể nha!"

Tiếu Thiếu Hùng không do dự nữa, tràn đầy tự tin, đưa tay ra, hướng một thước khoảng cách thùng rác, ném ra lon nước, "Cạch" một tiếng, lon nước đập trúng thùng rác bên bờ, sau đó bắn bay đến trên đất.

Chưa đi đến.

Hàng trước, chính cho Bạch Vũ Hạ giảng đề Khương Ninh, âm thầm thu hồi linh lực: Khi dễ ta người ?

Thôi Vũ kêu lên: "Xuất hiện! Đánh bài quái pháp tắc chi lực!"

Quách Khôn Nam: "Không phải, người anh em ngươi ?"

Trần Tư Vũ ngơ ngẩn, tự lẩm bẩm: "Ta thắng ?"

Vương Long Long: "Ta tuyên bố, lần đánh cuộc này, Trần Tư Vũ chiến thắng, người thua, Tiếu Thiếu Hùng, Doãn Ngọc!"

music

Chung Hoài vừa nghe đến âm nhạc, hắn âm nhạc tế bào không nhịn được xao động, hắn lập tức trầm thấp vịnh xướng: "Mỗi lần rời đi luôn là giả bộ làm dễ dàng dáng vẻ ~ "

Nguyên bản lòng tin nắm Doãn Ngọc, cũng là bị Chấn đến!

Một thước khoảng cách, ném không vào một cái lon nước, này đối sao?

Tiếu Thiếu Hùng mặt đầy lúng túng: "Ta mới vừa rồi tay run, thật."

Thế giới sẽ không cho người thất bại nguỵ biện cơ hội, Vương Long Long cao giọng tuyên bố: "Được rồi, để cho chúng ta bắt đầu đi theo quy trình!"

"Tiếu Thiếu Hùng bảy lần trực quyền sử dụng, hiện tại bắt đầu đấu giá, giá khởi đầu 1 khối, chỉ cần 1 khối, ngươi không có nghe lầm, chỉ cần 1 khối, ngươi là có thể mua được lớp chúng ta bạn học mới!"

Thôi Vũ phản bác: "Lão đệ tay run, làm việc sợ là không nhanh nhẹn."

Vương Long Long sau khi tự hỏi, đổi giá cả: "5 mao đi, 5 mao giá bắt đầu!"

Du Văn giơ lên cánh tay, ra giá: "5 khối."

Vì vậy Tiếu Thiếu Hùng bị 5 đồng tiền chụp đi, Vương Long Long tại quyển sổ nhỏ phía trên ghi chép hoàn tất, sau đó chụp chụp Tiếu Thiếu Hùng bả vai: "Thiếu Hùng, về sau Du Văn xúi giục ngươi một lần, ngươi tìm đến ta hoa xuống một lần."

Tiếu Thiếu Hùng: "?"

"Ta có thể không làm gì ?"

Vương Long Long lật quyển sổ, cho hắn phô bày liễu đoạn Trương Tam người rậm rạp chằng chịt lao động ghi chép, Tiếu Thiếu Hùng không nói.

Vương Long Long giơ cao hai tay: "Kế tiếp là màn diễn quan trọng, đến từ An Thành Doãn Ngọc đồng học, lại mỹ vừa đẹp, tuyệt đối là thượng phẩm vưu vật!"

"Ngươi muốn cho nàng và ngươi một khối trực sao? Từ đây nàng mỉm cười đối với ngươi!"

"Nếu như ngươi nghĩ, vậy thì tới đi, 5 khối, hiện tại chỉ cần 5 khối!"

Hắn thanh âm mê hoặc lòng người.

Tiếu Thiếu Hùng: "Dựa vào cái gì ta 5 mao ?"

Nhưng là đã không người để ý hắn, Quách Khôn Nam thật cao nhấc tay: "20 khối, ta ra 20 khối!"

Hèn mọn Liễu Truyện Đạo khẽ cắn răng: "50!"

Đoạn Thế Cương có chút tài sản: "80!"

Nguyên bản ổn định không gì sánh được Doãn Ngọc, sắc mặt có chút ngưng trệ, nàng không cách nào tưởng tượng, chỉ là đánh cuộc nhỏ một lần, lại hội nghênh đón như vậy hậu quả.

Đang ở các nam nhân kịch liệt tranh đoạt thời điểm, một đạo ưu nhã thanh tuyến vang lên: "Năm trăm."

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy là phong độ nhẹ nhàng Cung Cẩn, hắn mặt mang gió xuân, nụ cười ôn hoà.

Cái này giá quá cao, không ai dám theo, cuối cùng Cung Cẩn thắng được.

Hắn mời: "Doãn Ngọc, ra ngoài nói một chút ?"

Doãn Ngọc đã khôi phục bình thường, nàng lại còn có thể cười: "Hảo nha, ta còn muốn cảm tạ ngươi."

Sau đó, hai người rời đi phòng học.

Liễu Truyện Đạo không cam lòng: "Mẹ, sớm biết như vậy, lão tử vay tiền làm!"

Trương Trì nghe nói như vậy, đầu tiên là cảm thấy hắn điên rồi, sau đó đột nhiên động linh cơ một cái, đúng vậy, vay tiền, vay tiền này môn làm ăn, ta có thể làm a!

Vương Long Long tổ chức xong đấu giá sau đó, hô: "Quách Khôn Nam, ngươi đi một chuyến phòng làm việc."

Quách Khôn Nam nghi ngờ: "Có chuyện gì sao ?"

"Ngươi quên ngươi là sinh vật giờ học đại biểu ?"

"Mặc dù thế nhưng, ta quyền lực đều bị ủy viên học tập Đổng Thanh Phong đoạt đi." Quách Khôn Nam tiếc nuối, Đổng Thanh Phong người kia thái đáng ghét, ỷ vào chính mình học tập không tệ, cả ngày làm xằng làm bậy.

Vương Long Long lấy tay che miệng lại, mịt mờ nhắc nhở: "Làm tốt tái nhậm chức chuẩn bị."

Quách Khôn Nam không có để ở trong lòng, nhưng vẫn là đi rồi một chuyến phòng làm việc.

Mười phút sau.

Phòng học hàng sau tạo thành một vòng vây, giống như tại nghiên cứu thảo luận cơ mật.

"Nói thật, nàng thật rất đẹp, bất luận là tướng mạo, vẫn là vóc người, không thể kén chọn."

"Nàng rất có phong tình."

"Nhất là vị kia uy nghiêm trưởng bối, trịnh trọng hỏi dò, ngươi có nguyện ý hay không ?"

"Đi qua một phen kịch liệt trong lòng đấu tranh."

"Cuối cùng, ta lựa chọn giữ yên lặng."

"Chung quy, ta chính là một cái bình thường đệ tử." Quách Khôn Nam nói như vậy.

Liễu Truyện Đạo khí suy nghĩ đau: "Giời ạ, ngươi hồ mấy bả chém gió đây?"

Quách Khôn Nam hỏi ngược lại: "Ngươi động còn mắng chửi người ?"

Đoạn Thế Cương: "Khục khục, a nam, thật dễ nói chuyện."

Quách Khôn Nam phảng phất vừa mới phát sinh một màn kia, vẫn còn trước mắt hiện lên: "Giáo vụ xử Nghiêm chủ nhiệm hỏi mới tới trẻ đẹp nữ giáo sư, có hay không xác định chọn chúng ta 8 ban, nàng đồng ý."

"Ta nói có gì không đúng sao ? Hắc tử, nói chuyện!" Quách Khôn Nam chất vấn.

Liễu Truyện Đạo không để ý hắn ngữ khí, hắn liếm cái nhóm khuôn mặt, hỏi thăm: "Đẹp bao nhiêu ? Nói ra nghe một chút, ngươi tại bên cạnh nàng có hay không nghe thấy được gì đó tiểu làn gió thơm."

Hắn làm bộ hút hút mũi, theo đặc biệt Trư Bát Giới giống như, hèn mọn tới cực điểm.

Cho dù là Thôi Vũ, cũng đặc biệt không chịu nổi!

Xinh đẹp nữ lão sư lực sát thương rất lớn, nhất là đối với hóc-môn thịnh vượng cao trung nam sinh, đối với cái này khẳng định còn có một ít Huyễn Tưởng.

Quách Khôn Nam: "Chỉ có thể nói, rất đẹp!"

Hắn vẫn còn có chút chi tiết sức quan sát, Cao Hà Soái cùng nàng một cái phòng làm việc, Cao Hà Soái hôm nay quả nhiên đánh keo xịt tóc!

Không chỉ có như thế, Cao Hà Soái vẫn còn bên cạnh lớn tiếng đọc chậm vật lý bài tập, gà ác khai bình!

Quách Khôn Nam đem hắn ca ngợi Mạn Mạn, Từ Nhạn, Vân Đình Đình sở hữu lời ca tụng, hỗn hợp một khối, dùng để hình dung sinh vật lão sư xinh đẹp.

Chỉ có đang ở mưu đồ cho vay kiếm tiền Trương Trì, đối với cái này chẳng thèm ngó tới: "Có cái gì đẹp mắt ?"

Quách Khôn Nam nhìn một chút Trương Trì: "Cũng đúng, ngươi khẳng định không có cảm giác.".