Chương 983: Nói làm liền làm

Chương 983: Nói làm liền làm

An Thiền tâm tình cũng không tốt.

Nàng tối hôm qua lái xe cọ đến xe chạy bằng bình điện, thường chủ xe 800.

Nàng xe đầu xe giống vậy lõm xuống một khối.

Đó là ba nàng mua cho nàng BMW ba phe, xe sang trọng không chỉnh so với tương đối cao, tu bổ như lúc ban đầu, ít nhất mấy ngàn khối.

Đây phảng phất là từ nơi sâu xa ám chỉ, ám chỉ nàng lựa chọn là sai lầm, tư điều này, An Thiền trong lòng không khỏi đắp lên một tầng khói mù.

Bất quá làm một tên năng lực xuất chúng trẻ tuổi giáo sư, An Thiền vẫn lên tinh thần, nghênh đón mới tinh nghề nghiệp kiếp sống.

Hành lang dài, cùng một cái phòng làm việc Cao Hà Soái, dùng hòa thuận nhất nụ cười chào hỏi: "An lão sư, ngươi tốt!"

An lão sư bề ngoài tương đương tịnh lệ, thập phần phù hợp Cao Hà Soái thích nhất nhị thứ nguyên hình tượng, đẹp trai anh tuấn lần này nha, thật giống như thấy được ánh rạng đông.

"Ngươi tốt." An Thiền lễ phép đáp lại.

Cao cùng soái vén tay áo lên, một bộ người nhiệt tâm bộ dáng: "Có phiền toái gì, tùy thời tích ta!"

"Sẽ không có chuyện." An Thiền từ chối.

"Đúng rồi, Nghiêm chủ nhiệm không cho ngươi nói đi, nếu như 8 ban có cái cô bé ngủ, ngươi đừng quản." Cao Hà Soái giao phó, " Ừ, có cái thích ôm bóng rổ đệ tử, ngươi ngàn vạn lần đừng phạt đứng, bởi vì hắn hội len lén lưu chạy, ta đề nghị ngươi đem hắn bóng rổ phạt đến giảng đài "

An Thiền: "Ngươi nói chuyện thật biết điều."

Cao Hà Soái được đến ca ngợi, tâm tình thật tốt, lưu luyến chia tay, trở lại hắn 9 ban làm Đại Vương.

Lúc này, 8 ban phòng học, một trận xao động: "Tới tới, nàng tới!"

Làm An Thiền đi vào phòng học một khắc kia, vô số đạo tầm mắt xuôi ngược mà tới.

Nàng không giống lão sư, ngược lại giống như một cái ngây ngô sinh viên, một bên tóc đừng tại sau tai, một bên kia tự nhiên rủ xuống, sửa chữa gương mặt tinh xảo.

Thuần màu sắc ống tay áo cùng phá động quần jean, sấn ra đẹp đẽ vóc người, không Như Vân Đình Đình như vậy chói mắt, nhưng vừa lúc, nàng không có Quách Nhiễm thân thiện, mà là ở giữa hai lông mày mang theo tia lạnh lùng và khoảng cách cảm.

Quách Khôn Nam đạo tâm rung động, không nhịn được hô to: "Toàn thể đứng dậy!"

Hắn dẫn đầu đứng lên thân, cho lão sư bái một cái!

Đan Khải Tuyền dắt lấy hắn: "Nam ca, ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng nóng!"

Quách Khôn Nam lúc này mới nhớ tới, bọn họ 8 ban không có đứng dậy hoan nghênh lão sư thói quen.

Nhưng không liên quan, một mình hắn thành quân: "Lão sư được!"

An Thiền bàn tay đè xuống: "Ta biết ngươi là sinh vật giờ học đại biểu."

Quách Khôn Nam như nhặt được khen thưởng, vội vàng ngồi xuống.

An Thiền đang bục giảng đứng lại, đầu tiên là đảo mắt nhìn một phen, nàng ánh mắt ngớ ngẩn, cái này lớp học mặt mũi lớn như vậy sao? Lại có 2 máy nước uống.

Nàng tiếp tục đảo mắt nhìn, sau đó, đối mặt một trương khiếp sợ khuôn mặt.

Hàn Vấn Noãn không nhịn được quay đầu nhìn Trương Trì.

Trương Trì tê dại, cầm thảo, ta lừa lão sư tiền ?

An Thiền lão sư giống vậy kinh ngạc không thôi, tối hôm qua hỏi mình phải bồi thường người, lại là trong lớp mình đệ tử ?

Có ý tứ.

An Thiền đem ý niệm chôn vùi, nàng xoay người, tại tấm bảng đen viết xuống "An Thiền" hai chữ.

"Các bạn học tốt ta là An Thiền, sau này sẽ là các ngươi sinh vật lão sư." Nàng lời nói không nhanh không chậm, êm tai dễ nghe.

Đợi đến An Thiền giới thiệu xong xuôi, Vương Long Long chủ động đứng dậy: "An lão sư, cần ta vì ngươi giới thiệu một chút lớp chúng ta tình trạng sao?"

"Có thể a."

Vương Long Long hắng giọng, bàn tay khoa tay múa chân hướng Đổng Thanh Phong: "Hắn là lớp chúng ta ủy viên học tập Đổng Thanh Phong, bất quá, thường ngày câu thông phương diện, ngươi có thể cùng sinh vật giờ học đại biểu Quách Khôn Nam trao đổi."

Đổng Thanh Phong: Đáng chết.

"Vị này là sinh hoạt ủy viên Hồ Quân."

"Ủy viên văn nghệ Thẩm Thanh Nga."

"Tiểu đội trưởng Du Văn." Vương Long Long ngữ tốc thật nhanh.

Một giây kế tiếp, hắn đột nhiên dừng lại: "Cùng với, là tiểu đội trưởng quản lý sự vụ ta, Vương Long Long, chú ý, ta không phải tiểu đội trưởng, nhưng ở trực an bài, kỷ luật duy trì, lớp phí giám đốc, cùng với lớp học phương diện chiến lược, tóm lại tất cả lớn nhỏ chuyện, toàn bộ từ ta phụ trách quản lý."

"Lấy một thí dụ, tỷ như nhỏ đến thùng rác "

An Thiền ngay từ đầu chẳng qua là cảm thấy người bạn học này rất nhiệt tâm, kết quả Vương Long Long dĩ nhiên giới thiệu năm phút, vẫn là thao thao bất tuyệt: "Ta không phải 8 ban mặt trời, ta chỉ là Truy Quang Giả, nhưng, lớp học vinh nhục hệ với ta một thân, ta nhẫn nhục chịu khó, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng "

An Thiền không chịu nổi, nàng còn phải đi học đây!

An Thiền cuối cùng lên tiếng cắt đứt: "Đồng học, đồng học, ngươi là một cái rất có trách nhiệm đồng học."

Vương Long Long chưa thỏa mãn: "Tạ ơn lão sư công nhận."

Cuối cùng có thể thật tốt đi học.

An Thiền đạo: "Ta nghe các ngươi Cao lão sư nói, các ngươi học được bắt buộc 3 《 trạng thái ổn định cùng hoàn cảnh 》 vừa mới bắt đầu học hệ thống sinh thái cực kỳ ổn định tính đúng không ?"

"Ừ tốt đại gia mở sách."

An Thiền bắt đầu giảng bài, liền Đoạn Thế Cương như vậy hạng kém sinh, cũng nhảy ra mới tinh sách giáo khoa: "Sinh vật tốt đệ tử vật được!"

An Thiền là Hoa Đông đại học sư phạm sinh, nàng mặc dù mới vừa tốt nghiệp, nhưng giảng bài tài nghệ cao minh, chỉ là, nàng nói nửa tiết khóa, chợt phát hiện lớp này vấn đề hơi nhiều a.

Ngủ Tiết Nguyên Đồng, một mình học tập Trần Khiêm, ước lượng bóng rổ Ngô Tiểu Khải, len lén nhìn video Thôi Vũ Mạnh Quế

Nhưng, An Thiền cảm tưởng không tốt nhất, là cái kia lừa bịp chính mình tiền Trương Trì.

"Hồ nước hệ thống sinh thái bởi vì sinh hoạt nước dơ bài phóng, đưa đến phú dinh dưỡng hóa, nhân viên nghiên cứu khoa học dẫn nhập liên ngư chờ lọc cách ăn loại cá tiến hành sinh thái tu bổ, cùng đơn thuần dẫn nhập loại cá so sánh, như lúc trồng trọt Lô Vi, cây hương bồ chờ rất thủy thực vật, tu bổ hiệu quả tốt hơn."

"Có vị bạn học kia có thể theo vật chất tuần hoàn góc độ giải thích một chút nguyên nhân ?"

Phía dưới Đổng Thanh Phong mặt nở nụ cười, hiền lành lịch sự giơ tay lên: "Ta có thể."

Đoạn Thế Cương đám người liền mắng rồi: Gần bên trong nương, ngươi học giỏi không nổi a ?

Giả trang cái gì bức ?

Nhưng, An Thiền cũng không có đáp ứng.

Nàng đang bục giảng đệ tử chỗ ngồi biểu quét một vòng, mỉm cười: "Trương Trì, ngươi tới trả lời."

Mẹ! Dùng việc công để báo thù riêng!

Không có cách nào Trương Trì chỉ có thể đứng lên, há mồm nói: "Không biết."

An Thiền cười tủm tỉm: "Mới vừa rồi ta đã nói, ngươi không nghe giảng bài sao?"

Trương Trì lợn chết không sợ nước sôi, kéo cái khuôn mặt: "Ta không học được."

An Thiền phát hiện người bạn học này vẻ mặt không tốt, không có khiến hắn tiếp tục trả lời, cũng không khiến hắn ngồi xuống.

Một lần nữa điểm Thôi Vũ.

Thôi Vũ giống vậy sẽ không, hắn lựa chọn đứng một bên, một bên xem phim.

Không có cách nào cuối cùng, chỉ có thể nâng lên Đổng Thanh Phong.

Đổng Thanh Phong: "Rất thủy thực vật có thể hấp thu trong nước N, P chờ Muối vô cơ, giảm bớt phú dinh dưỡng hóa, xúc tiến vật chất tuần hoàn "

An Thiền: Không dễ dàng, cuối cùng có cái bình thường học sinh.

Một cái chớp mắt, hai ngày đi qua.

2015 niên ngày 26 tháng 3, thứ tư.

Chạng vạng tối, Vân Đình Đình lại tại dưới lầu đánh cầu lông.

"Nàng động lại đánh cầu lông, nàng không ăn cơm sao ?" Lô Kỳ Kỳ mặt đầy chán ghét, thư mạnh mẽ làm nàng thống hận Vân Đình Đình.

Liễu Truyện Đạo hài bạt tử khuôn mặt da mặt tương đương dày, thổi phồng: "Đánh cầu lông ? Lấy lòng ta thủ đoạn thôi!"

Lô Kỳ Kỳ nhìn Vân Đình Đình lớn mật bại lộ trang phục, nàng bất mãn: "Đánh cầu lông, mặc thành như vậy, nàng thật không có điểm ranh giới cuối cùng sao?"

Liễu Truyện Đạo khuyên nhủ: "Ta khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác!"

Lô Kỳ Kỳ cùng loại này suy nghĩ có vấn đề nam sinh, không có gì để nói, nàng đi về phía phía đông hành lang dài.

Liễu Truyện Đạo tự nghĩ là Vân Đình Đình tranh luận, làm cống hiến, vì vậy nội tâm của hắn nắm giữ sức lực.

Hắn đứng ở hành lang dài, hướng quảng trường cao giọng kêu lên: "Vân Đình Đình, ta biết ngươi thích soái, nhưng ta trưởng rất bình thường làm sao bây giờ ?"

Mặc dù bình thường có rất nhiều người chú ý Vân Đình Đình, nhưng công khai tỏ tình cũng rất ít.

Lời này vừa nói ra, Vân Đình Đình dừng lại trong tay động tác: "Không sao, ta chưa bao giờ lấy tướng mạo nhìn người."

Liễu Truyện Đạo mừng rỡ như điên.

Một giây kế tiếp, Vân Đình Đình: "Nhưng ngươi tướng mạo, ta thật sự không tiếp thụ nổi."

Mấy tầng lầu cũng cười.

Liễu Truyện Đạo trầm mặt trở về phòng học.

Mà ở phía đông hành lang dài, Lô Kỳ Kỳ ở trong đám người, tìm được mới kết giao hảo tỷ muội Trương Chiêu Đễ.

Giữa người và người rất kỳ diệu, đối mặt hột độ, hai ba ngày biến thành hảo tỷ muội.

"Chiêu Đễ, ngươi tại giải sầu a ?"

Trương Chiêu Đễ nhìn xa hoàng hôn xuống quảng trường, cùng với xa xa nhựa plastic đường đua, nàng nhớ kỹ tuần trước, vẫn cùng hắn tại thao trường tản bộ, có thể mấy ngày ngắn ngủi, đúng là long trời lở đất.

Trương Chiêu Đễ phiền muộn: "Ta rất tiếc nuối, ta thi cuối kỳ rồi 570 phân, hắn thi 567, chỉ kém 3 phân, kết quả ta tới rồi tứ trung, hắn không ."

Kiểm tra không tới 400 phân Lô Kỳ Kỳ chê bai: "Hắn điểm nào tốt ?"

Trương Chiêu Đễ lắc đầu một cái: "Kém 3 phân, hơn một trăm dặm khoảng cách, vào giờ phút này, hắn sẽ thấy giống như ta phong cảnh sao? Anh đào mở ra."

Giọng nói của nàng lẩm bẩm, Ngõa Miếu trung học không có anh đào, cũng không nhựa plastic thao trường.

Bên cạnh Đoạn Thế Cương: "Thật là thái bất hạnh, ta trung khảo 380, ta Bằng Hữu mới cũng là 380, kết quả ta đi xưởng sắt thép, hắn đi công trường, một tháng 3800, căn bản không xài hết!"

Trương Chiêu Đễ thương xuân thu buồn tâm tình, thoáng cái bị khô bể nát.

Tào Côn ngắm nhìn Trương Chiêu Đễ bi thương, hắn nhớ lại dù là chung một chỗ, lại như cũ hắn mỗi người một ngả Mạnh Tử Vận.

"Anh đào sao? Đáng tiếc đã ta xem không thấy lãng mạn màu hồng rồi." Tào Côn khổ sở rời đi.

Trương Chiêu Đễ kỳ quái: "Hắn thế nào ?"

Đoạn Thế Cương suy nghĩ một chút, nói: "Hắn mắc phải bệnh mù màu, hiện tại chỉ có thể nhìn thấy lục sắc."

Trương Trì từ cửa thang lầu chạy tới, thúc giục: "Gì đó lục sắc, mau cùng ta đi!"

Hắn lôi kéo Đoạn Thế Cương, nhanh chóng đi 9 ban, tìm tới lúc trước bình thường bị người khi dễ Lương Sinh.

Trương Trì: "Mượn một bước nói chuyện."

Xó xỉnh nơi, Trương Trì: "Nghe ngươi điện thoại di động bị Cao Hà Soái té ?"

Lương Sinh lúc trước bình thường bị Thẩm Tân Lập bọn họ liên hiệp khi dễ, cho nên là người đàng hoàng, hắn nặn ra nụ cười: "Buổi sáng nhìn manga bị hắn chộp được."

Trương Trì cho là hắn là cao tín dụng khách hàng, không chút nào mang do dự rút ra một trương vé mời: "Cửa trường học có đổi bình, 100 khối mượn ngươi dùng."

Lương Sinh kinh ngạc, trên đời này vì sao lại có người hảo tâm như thế ?

Từ nhỏ bị khi dễ hắn, ở nơi này lạnh giá thế giới, cảm nhận được một tia ấm áp, không nhịn được lệ nóng doanh tròng.

Trương Trì: "Nhưng mà, có một điều kiện, ngươi cuối tuần đưa ta 125 khối."

Lương Sinh nghĩ đến hắn quý báu điện thoại di động, độc lai độc vãng hắn, có thể dựa vào chỉ có điện thoại di động, hắn không kịp chờ đợi muốn đem điện thoại di động sửa xong, đây là hắn mệnh!

Bất quá, hắn vẫn hỏi: "Vẫn còn 125 ?"

Trương Trì chụp vỗ ngực: "Bảo đảm thật!"

Đoạn Thế Cương đi theo nói: "8 ban uy tín, đặt ở cả lớp là số một!"

Một điểm này, Lương Sinh thật có nghe nói, nghe nói bọn họ ban bị một cỗ hắc ám lực lượng khống chế, nói là làm.

Lương Sinh mượn.

Giao dịch hoàn thành sau, Trương Trì mang Đoạn Thế Cương chạy tới một địa phương.

Trên đường, Đoạn Thế Cương không khỏi hỏi: "Trì Tử, ngươi thật quyết định làm, ngươi không sợ không thu về được ?"

Trương Trì nghe vậy, biểu tình âm trầm: "Không người nào có thể xâm chiếm ta tiền!"

Đoạn Thế Cương lại hỏi: "Vậy ngươi không sợ bị nhà trường chế tài sao?"

Trương Trì xác thực trong lòng không có niềm tin chắc chắn gì, đã từng hắn bởi vì buôn bán lộ do khí wifi, bị trường học chế tài, lần này hắn học thông minh, không có lưu lại văn bản chứng cớ, nhưng vẫn là không quá an toàn.

Trương Trì nói cho hắn biết: "Không việc gì, nguy hiểm cao, hồi báo nhiều!"

Hắn lại lập lại một lần, vừa giống như tại tự nói với mình, kiên định tín niệm.

Bọn họ đến dưới lầu, đi qua phòng làm việc, Trương Trì cố ý hướng trong phòng làm việc nhìn một chút, An lão sư không ở, hắn nhanh đi hướng số 1 giáo học lâu.

Mấy phút sau, Khương Ninh xuất hiện tại cửa phòng làm việc.

Quách Nhiễm đang ở thiết quả dứa: "Ngươi tới rồi ?"

Ừm

Khương Ninh nhìn một chút đang làm việc bàn lau nước mắt Tiểu Đào lão sư, hắn hỏi: "Đào lão sư, ngươi lại bị Nghiêm chủ nhiệm mắng ?"

Này thực tập lão sư làm không khỏi thái ủy khuất ?

Kết quả Tiểu Đào lão sư nói: "Phim Hàn thái cảm động lòng người, đem ta nhìn khóc."

Khương Ninh: "

Hắn cầm xong quả dứa liền đi.

Lại qua một hồi nhi, An Thiền lão sư bước vào phòng làm việc, nàng than thở: "Này trong lớp nhé."

Quách Nhiễm cho nàng một chén cắt gọn quả dứa: "Thế nào ?"

Coi như mới tới An Thiền lão sư, mặc dù chỉ tới rồi ba ngày, nhưng nàng danh tiếng rất lớn, giống như Cao Hà Soái, Tiền Bảo Cường chờ một đám nam lão sư, bị An Thiền mê thần hồn điên đảo, cả ngày lấy lòng.

Liền Quách Nhiễm hiện tại ăn quả dứa, đều là một cái nam lão sư đưa cho An Thiền.

Bên ngoài gọn gàng xinh đẹp An Thiền, giờ phút này nhổ nước bọt: "3 ban cùng 11 ban cũng còn khá, mang rất thuận lợi, duy chỉ có là 8 ban, thật buồn người."

"Ta hận không được tại lớp học đại khai sát giới!"

An Thiền: "Ta sớm lên đụng phải Âu Dương lão sư rồi, hắn nói với ta, 8 ban đệ tử thập phần vô lễ, phi thường không nghe giảng bài, còn thích âm dương hắn."

Âu Dương là lý lịch rất sâu lão giáo sư.

Quách Nhiễm không thể hiểu được: "Ta cảm giác được 8 ban đệ tử thật biết điều nha, so với 11 ban rất nhiều."

An Thiền mở to mắt, phản bác: "Tuyệt đối không phải! 11 ban ngoan ngoãn rất nhiều!"

"8 ban trong lớp, khô học sinh nào đều có, hôm nay lớp học đặc biệt loạn, ta giáo huấn bọn họ, các ngươi cha mẹ đem các ngươi đưa đến trường học, các ngươi không đi học cho giỏi, không phụ lòng bọn họ sao?"

"Kết quả, có cái đệ tử quả nhiên bắt đầu ca hát, hát cái kia phụ thân!"

"Ta đương thời hỏi ngược lại, ngươi cảm thấy tốt như vậy sao?"

"Sau đó bọn họ ồn ào lên, hỏi, An lão sư ngươi không đau lòng ba ba của ngươi sao?"

An Thiền chịu phục, nàng đương thời thật muốn đứng ở cửa, cùng đám học sinh này mắng nhau, về phần tại sao đứng ở cửa mắng ? Bởi vì như vậy phương tiện trở về thủ.

Quách Nhiễm nghe được nàng liên miên bất tuyệt nhổ nước bọt, nàng rất mệt hoặc: "Ta thật cảm thấy 8 ban thật biết điều nha, thành thật giống như bảo bảo giống nhau."

Đang lúc ấy thì, cửa phòng làm việc toát ra một cái so sánh văn thanh nam giáo sư.

An Thiền lập tức khôi phục mỹ lệ nữ lão sư ung dung, khí chất động lòng người.

Nam giáo sư tay cầm tinh xảo túi vải, giọng ôn tồn: "An lão sư, nghe nói ngươi ưa rock and roll, ta vừa vặn lấy được vé vào cửa "

U ám vườn hoa nhỏ.

"Khóc, ta cho ngươi biết, khóc ngươi cũng phải trả tiền lại!" Trương Trì hung tợn khiển trách.

Một cô gái ngồi chồm hỗm dưới đất, thanh âm nghẹn ngào: "Ngươi không phải nói cuối tuần còn sao?"

Trương Trì thô bạo quát lên: "Ta là đột nhiên biết được, ngươi còn thiếu người tiền, điều này nói rõ ngươi không có trả lại năng lực, coi như là lão tử mắt bị mù!"

Cô gái khóc lông mi giả lệch ra, khóc kể: "Ta vốn là có tiền còn, kết quả tiểu trắc thí số học kiểm tra quá kém, mẹ ta đem ta tiền xài vặt chặt đứt."

Trương Trì phát hiện điểm mù: "Ngươi ý tứ là, thi tốt thì có tiền xài vặt ?"

"Đúng đúng, nhưng là ta thi không khá!"

Trương Trì nhìn xuống nữ đồng học, đối phương là cao nhất lợi tức, cửu ra thập tam về cái loại này, hắn hiện tại dù là muốn tiền vốn, cũng kiếm không được bao nhiêu.

Hắn đột nhiên động linh cơ một cái: "Ngươi ý tứ là, ngươi số học thành tích tăng cao, là có thể trả ta tiền đúng không ?".