Chương 984: Đến cửa cảnh cáo

Chương 984: Đến cửa cảnh cáo

Tự học buổi tối tiếng chuông khai hỏa.

Vân Đình Đình tại bọn cầm thú đưa mắt nhìn xuống, xách vợt cầu lông thối lui.

Trên lầu trong không khí, tựa hồ truyền ra thở dài, những thứ kia nguyên bản giống như chim sẻ chen chúc dây điện các nam sinh, rối rít tản mất.

Mỗi khi lúc này, lớp mười một 3 ban nam sinh liền không nhịn được ưỡn ngực, vì đó kiêu ngạo.

Mặc dù Vân Đình Đình bị vô số cầm thú ánh mắt cướp, nhưng là, nàng buổi tối đều sẽ trở về phòng học, ít nhất trong khoảng thời gian này, Vân Đình Đình chân chính thuộc về bọn họ.

Nghĩ đến đây, 3 ban nam đồng học, lại có một loại biến thái khoái cảm.

Vân Đình Đình ra rất nhiều mồ hôi, cả người bốc hơi nóng, trắng nõn trước ngực hiện lên thủy quang, mồ hôi hột chen lấn trượt về hình cung dốc.

Mọi người đều biết, mồ hôi lạnh dễ dàng lạnh, vì vậy, nàng theo ngăn bàn bên trong móc ra sốt màu hồng áo khoác choàng lên, che lại bởi vì ướt đẫm mồ hôi, như ẩn như hiện sốt mị thân thể.

Vân Đình Đình nhận ra được rất nhiều nam sinh ánh mắt, nàng cười duyên: "Ra một thân mồ hôi, sợ thối đến các ngươi."

Lập tức có nam sinh cuồng hút mũi, khoa trương nói: " Thơm, thật là thơm!"

Có người chìm đắm trong đó: "Nơi nào thúi, nhiều năm như vậy đều là cái mùi này."

"Chính tông!"

Bọn họ phảng phất bị Vân Đình Đình cho mị hoặc, mất đi năng lực suy tính, hóa thân nữ vương nô tỳ.

Cái khác nữ đồng học thấy như vậy một màn, tâm tư có thể nói vô cùng phức tạp, có hâm mộ, có ghen tị, có chán ghét.

Vân Đình Đình hưởng thụ ca ngợi, dừng lại mấy giây, kiều tích tích: "Ai, ta là thật cảm thấy ta thối nha!"

Quan hệ tốt nữ sinh nói: "Người ta Bùi Ngọc Tĩnh mỗi ngày tại quán đồ nướng hỗ trợ, trên người đều không thối, Đình Đình ngươi nơi nào thúi!"

Nếu là thường ngày, tiếp theo bị điều tán gẫu nhất định là Bùi Ngọc Tĩnh.

Mặc dù, nàng cũng không để bụng

Tiểu đội trưởng Trần Soái Soái vốn định nhìn chuyện vui, đột nhiên, hắn nhớ tới toàn thành phố đệ nhất uy hiếp.

Hắn giật mình một cái.

Hơn nữa Trần Soái Soái đã từng không ăn được Vân Đình Đình khối này thịt thiên nga, ngược lại còn bị tàn nhẫn trêu đùa, nội tâm của hắn bất mãn: "Người ta Bùi Ngọc Tĩnh trên người là hương liệu vị, ngươi xứng sao cùng người ta so với ?"

Vân Đình Đình sắc mặt cứng đờ, cái miệng muốn phản bác.

Trần Soái Soái rồi lập tức nói: "Được rồi, nhanh lên lớp, đừng nói mà nói!"

Nam đồng học khó chịu: "Này không còn chưa lên giờ học sao?"

Trần Soái Soái khinh thường: "Ngươi cả đời không ăn được ba cái thức ăn!"

Vân Đình Đình nhìn Trần Soái Soái, ánh mắt ẩn chứa khinh bỉ.

Nếu đúng như là thông thường lớp học, lấy Vân Đình Đình năng lực, nhất định có thể trở thành tiểu đội trưởng, làm gì cái Trần Soái Soái, thái thèm, mỗi ngày tới phòng làm việc lấy lòng, còn xúi giục đồng học giúp lão sư dời thủy, dời đến giáo học lâu trước mặt, lại do chính hắn dời đến phòng làm việc.

Cho nên căn bản nhào lộn hắn!

Phòng học lâm vào yên tĩnh, chúng đồng học bắt đầu học tập, biến thành thí nghiệm ban hình dáng.

Bùi Ngọc Tĩnh nắm mực bút viết chữ, gương mặt lạnh lùng như cũ, nàng rõ ràng không thường gặp được Khương Ninh, nhưng là hắn ảnh hưởng lực, vẫn không chỗ nào không có mặt.

Nàng thậm chí không biết nên báo đáp thế nào hắn.

Ngay tại suy nghĩ lưu chuyển trước mắt, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở 3 ban cửa trước.

Một thân Adidas Triệu Hiểu Phong, ngay trước mọi người hô: "Ta tìm người."

Trần Soái Soái vẻ mặt khó chịu, hắn nói: "Có chuyện gì tan lớp lại nói."

Đặng Tường đẩy ra Triệu Hiểu Phong, đứng dậy, hắn trạng thái tinh thần, lại có lớp mười lúc, lấp kín 8 ban hăm hở.

"Ngươi xác định chặn chuyện sao?" Hắn chỉ một câu này mà nói, cặp mắt nhìn chăm chú vào Trần Soái Soái, lệ khí hoành sinh.

Trần Soái Soái không khỏi có chút chột dạ, Đặng Tường đoàn người này cũng không dễ trêu chọc, lớp mười lúc cũng rất lăn lộn, truyền thuyết có người chọc tới hắn, bị mang tới ra ngoài trường chặn lại, cụ thể xảy ra chuyện gì, không người biết rõ.

Hơn nữa, gần đây truyền ra phong thanh, nói Đặng Tường vì kiếm tiền, làm một chút không được đại sự.

Triệu Hiểu Phong cho nấc thang: "Chúng ta liền nói hai câu, không trễ nãi."

Trần Soái Soái theo nói: "Vậy các ngươi nhanh một chút."

Đặng Tường mang theo Cát Hạo đi vào 3 ban, lấy điện thoại di động ra, cho một cái nữ đồng học nhìn một chút, sau đó nàng sắc mặt trắng bệch, cơ thể hơi phát run.

Sau đó, Đặng Tường mới nghênh ngang mà đi.

8 ban.

Trương Trì đang cùng Hàn Vấn Noãn thương lượng, hắn ngữ khí phá lệ hiền hòa: "Ấm áp, nghe nói ngươi thành tích rất tốt ? Có thể kiểm tra nhiều ít phân ?"

Hàn Vấn Noãn mặc dù nghèo khó, nhưng học tập quả thật không tệ: "Lão sư cho ta mục tiêu là hợp công đại."

Trương Trì sắc mặt phấn chấn, đây là loại trừ Trung Khoa Đại, toàn bộ Huy Tỉnh tốt nhất đại học.

Trương Trì suy nghĩ một chút: "Ngươi nghe nói qua huấn luyện vay sao?"

Cái này lý niệm vô cùng vượt mức quy định, Hàn Vấn Noãn nghi hoặc: "Có ý gì ?"

Trương Trì cho nàng kiên nhẫn giải thích một chút kế hoạch, chính là để cho nàng cho lớp mười đệ tử học thêm số học, nhưng đối phương không có tiền giao nộp học thêm phí, chờ đến đối phương thành tích thay đổi xong sau, lại tiến hành trả lại.

Hàn Vấn Noãn: "Nếu như thành tích của nàng không thay đổi tốt đây?"

Trương Trì âm mặt: "Hậu quả kia thì không phải là nàng có thể gánh chịu."

Hàn Vấn Noãn: "Không tốt, có nguy hiểm, cần phải cho ta tiền đặt cọc."

Trương Trì khẽ cắn răng: "Ngươi xế chiều mỗi ngày tan học, cho nàng bổ 40 phút, ta cho ngươi 10 đồng tiền, giá cao nhất rồi!"

Hàn Vấn Noãn mừng rỡ, một ngày 10 khối, một tháng 300!

Nàng đồng ý.

Trương Trì đạt thành Ước Định sau đó, trong lòng hung tợn biểu thị, nhất định phải nhiều rút ra thiếu nợ người vài nét bút!

Thay tiểu đội trưởng Vương Long Long giám thị cả lớp.

Bạch Vũ Hạ tại nghiêm túc học tập.

Đồng Đồng ngủ ngon.

Chỉ có ngu xuẩn Trần Tư Vũ ngồi ở Khương Ninh chỗ ngồi, định hấp thu hắn trí tuệ.

Trần Tư Vũ nghiêng khuôn mặt: "Trước tiểu đội trưởng, ngươi thật giống như rất tức giận ?"

Tân Hữu Linh sau khi nghe, tựa như bị ghim tâm, nàng càng tức giận rồi.

Bất quá, nàng đại nhân không chấp tiểu nhân, nói: "Ta một cái trung học đệ nhất cấp đồng học, tin cho ta hay, nói nàng nói chuyện yêu đương, hai người hôn môi."

Tân Hữu Linh trung học đệ nhất cấp chính là tiểu đội trưởng, lớp học quản lý rất tốt, thành rất nhiều người hốc cây, thẳng đến bây giờ, có người đụng phải gặp phải vấn đề, vẫn hội liên lạc nàng.

Trần Tư Vũ: "Ồ."

Tân Hữu Linh: "Hai người tiếp cận sau, người nam sinh kia vẫn là không muốn thừa nhận quan hệ, đây là ý gì, nữ sinh trong lòng còn có thể không hiểu sao?"

Trần Tư Vũ dù là một bộ ngu xuẩn bộ dáng.

Tân Hữu Linh hỏi: "Ngươi biết này là quan hệ như thế nào sao?"

Trần Tư Vũ: "Thân bằng hảo hữu a."

Tân Hữu Linh trầm mặc.

Coi như trước tiểu đội trưởng, Tân Hữu Linh phổ cập khoa học nhấn mạnh: "Đây là một loại quan hệ lên đột phá, tỷ như tiếp cận, là nam nữ bằng hữu dấu hiệu, tỷ như lĩnh chứng, là kết làm vợ chồng dấu hiệu, giữ chứng thượng cương, chung nhau giàu có!"

Trần Tư Vũ nghi ngờ nàng: "Lĩnh chứng dấu hiệu, không chỉ những thứ này chứ ?"

Tân Hữu Linh: "Còn có cái gì ?"

Trần Tư Vũ: "Bởi vì cảnh sát chỉ bắt không bằng lái."

Nghe vậy, Tân Hữu Linh mê muội: "Có ý gì ?"

Chỉ có hàng trước giây biết Bạch Vũ Hạ, một lần nữa vì nàng linh hồn sám hối.

Trần Tư Vũ ba lạp một trận tử, cuối cùng mà chống đỡ Tân Hữu Linh khinh bỉ, kết thúc đối thoại.

Tân Hữu Linh phi thường có tính bền dẻo, bất khuất: "Chỉ cần ngươi hơi chỉ điểm, ta nhất định sẽ biết rõ!"

Trần Tư Vũ sờ nàng nội tồn tạp: "Thật không ?"

Nàng nhìn khắp người chính khí, sôi sục hướng lên Tân Hữu Linh, trong đầu không khỏi văng ra một chuỗi tự phù trụy lạc shi ta nữ bộ trưởng .

Tựu tại lúc này, cửa trước truyền ra động tĩnh.

Triệu Hiểu Phong cùng Đặng Tường mấy người đi tới cửa, sở hữu 8 ban đồng học, rối rít nhìn về bọn họ.

Đặng Tường ánh mắt quét qua phòng học, vậy mà không có phát hiện Khương Ninh thân ảnh, hắn nguyên bản căng thẳng bắp thịt, không hiểu chậm chậm.

Chợt, hắn trầm giọng nói: "Ta tìm một người, nói hai câu."

Coi như tiểu đội trưởng, Vương Long Long đạo: "Mời ngươi ra ngoài."

Đặng Tường nhìn Vương Long Long, lạnh lùng: "Ta lúc nào cũng có thể thôi học, ta chỉ bây giờ tìm cá nhân."

Phần này trong lời nói như có uy hiếp.

Vương Long Long nắm khăn lau bảng, tàn nhẫn vỗ vào trên bàn học, lớn tiếng quát: "Ngươi khẩu khí thật là lớn, ngươi bây giờ biết ngươi đang làm gì không ?"

"Ngươi tại ra ngoài trường khô chuyện hư hỏng, ngươi nghĩ rằng ta không biết, ngươi phách lối đến tứ trung rồi hả? Chúng ta tứ trung bây giờ là thành phố trọng điểm bồi dưỡng cao trung, ngươi biết này ý cái gì không ? Ngươi dám gây chuyện!"

Đặng Tường nhìn Vương Long Long, lại có mấy phần hoảng hốt, hắn nhớ kỹ lớp mười năm ấy, hắn quân lâm 8 ban, tiểu nhân vật này ở trước mặt hắn, là biết bao hèn mọn ?

Bây giờ, lại dám đối với chính mình khẩu xuất cuồng ngôn.

Thật là càng lăn lộn càng trở về Đặng Tường nhìn chằm chằm Vương Long Long, thế cục cứng đờ.

Lúc này, Triệu Hiểu Phong đứng ra.

Hắn móc ra hai tấm màu đỏ giấy lớn: "Long ca, chúng ta tìm cá nhân, nói hai câu."

Làm kim tiền đứng đứng lên nói chuyện thời điểm, sở hữu chân lý đều trầm mặc.

Vương Long Long tiếp tiền giấy, khách khí: "Dễ nói dễ nói "

Đặng Tường vượt qua giảng đài, tìm tới Trương Trì, uy hiếp: "Có một số việc ngươi làm không trò chuyện, đừng nữa làm, nếu không hậu quả ngươi không kham nổi."

Trương Trì đào lấy lỗ tai: "Quản ngươi chuyện gì ?"

Đặng Tường: "Ngươi tiếp tục thử một chút ?"

Bỏ lại những lời này, Đặng Tường nghiêng đầu rời đi, 8 ban lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Trương Trì sắc mặt thâm trầm, dù là ai làm ăn vừa mới bắt đầu, liền gặp gỡ uy hiếp, người nào tâm tình đều không biết tốt.

Hắn chất vấn Vương Long Long: "Ai cho ngươi đem hắn dẫn dụ đến rồi, đồ chơi gì ? Ngươi chính là tiểu đội trưởng sao?"

Vương Long Long theo trong túi quần rút ra 20 khối.

Trương Trì thật nhanh chạy tới, hôn môi tiền giấy: "Ngươi là khắp thiên hạ tốt nhất tiểu đội trưởng!"

Vương Long Long bày ra hai tấm một trăm tiền giấy: "Còn dư lại một 108 tồn đến lớp phí, dùng làm vận động hội mua vật liệu!"

Tất cả đều vui vẻ.

Dưới đài Doãn Ngọc, nhìn cửa biến mất bóng người, nàng ngây thơ hỏi thăm: "Bọn họ là ai nha, quả nhiên xông lớp chúng ta."

Giang Á Nam loại này học sinh phổ thông, đối với đệ tử côn đồ vẫn tương đối sợ: "Không thể trêu chọc người."

Nàng đơn giản nói chút ít, Đặng Tường đám người sự tích.

Doãn Ngọc cười: "A, vậy còn rất có ý tứ sao."

Thẩm Thanh Nga trong lòng hơi động, ánh mắt kinh ngạc: Có ý tứ ?

Doãn Ngọc mặt mày cong, giống như tìm tới cái gì tốt chơi đồ chơi, mới vừa rồi người tới, nàng liếc mắt liền giám định ra ai là trung tâm.

Tiền ? Ta cũng có a.

Phòng làm việc.

Cao Hà Soái tại tưới hoa, hắn mặc dù lại hắc lại tráng lại nóng nảy, nhưng không trở ngại hắn là hai đâm Kỳ Nhông, nhị thứ nguyên tựu là như này bao dung.

Cao Hà Soái tưới xong rồi mỹ lệ bông hoa, còn hỏi các lão sư khác: "Ta đây mấy chậu hoa dưỡng như thế nào ?"

Chu thiếu phụ là phụ nữ đã lập gia đình, tương đối hội khen người: "Nhé, thật xinh đẹp, so với ta lần trước dưỡng hảo hơn nhiều, không nhìn ra tiểu Cao ngươi tâm rất mảnh nhỏ."

Cao Hà Soái nụ cười thịnh vượng.

Thực tập Tiểu Đào lão sư giống vậy trả lời: "Thật rất tốt nhìn."

Cao cùng soái nụ cười càng thêm thịnh vượng, vừa nhìn về phía Quách Nhiễm.

Đang ở quét kịch Quách Nhiễm, dựng thẳng lên ngón cái: "Có thể so với vườn cây!"

Rõ ràng là khen ngợi, nhưng Cao Hà Soái động cảm thấy không đúng vị đạo đây?

"Vậy các ngươi cảm thấy, ta đưa đâu một chậu cho An lão sư tương đối thích hợp đây ?" Hắn tiếp thu ý kiến hữu ích.

Chu thiếu phụ: "Vậy một chậu không trọng yếu, trọng yếu là tâm ý."

Tiểu Đào: "Cái kia màu hồng, nàng khẳng định thích."

"Quách lão sư ngươi thấy thế nào ?"

Quách Nhiễm lắc đầu một cái: "Đừng tiễn, chết làm sao giờ."

Cao Hà Soái sửng sốt, biểu thị, "Ta có thể cho nó tưới nước."

Quách Nhiễm: "Vậy ngươi có thể phòng vệ khác lão sư hạ độc ?"

Cao Hà Soái ngậm miệng không nói.

Hiện tại An lão sư người theo đuổi đông đảo, suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ thật có cái loại này khả năng, nếu như đóa hoa chết, nói không chừng hội đưa đến An lão sư xuất hiện mê tín!

Chu thiếu phụ nhìn một chút Quách Nhiễm, bắt đầu rõ ràng, tại sao Quách Nhiễm cũng rất xinh đẹp, nhưng theo đuổi nàng người rất ít.

Nàng lại nhìn một chút đang ở thưởng thức trà Khương Ninh, không khỏi có cỗ quái dị, thật giống như cũng liền tại người học sinh này trước mặt, Quách lão sư ít thấy ôn nhu kiên nhẫn.

Tự học buổi tối tan học.

9 ban Lương Sinh cầm lấy mượn Trương Trì một trăm khối, vội vã chạy tới ra ngoài trường tu điện thoại di động tiệm, vừa vào cửa, hắn lập tức phát giác vi diệu bầu không khí.

Mấy cái nam sinh hoặc đứng hoặc ngồi, ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn chăm chú vào hắn.

Thường xuyên bị khi dễ Lương Sinh, trong nháy mắt cả người nổi da gà, theo bản năng lui về phía sau.

Lúc này, một cái nam sinh chặn lại hắn đường lui, la lên: "Chạy đi đâu ?"

Đặng Tường híp mắt: "Con chuột, đừng động thủ."

Lương Sinh run run rẩy rẩy: "Ta không chọc giận ngươi môn đi."

Đặng Tường chậm ung dung đi tới, lật hắn miệng túi, từ bên trong móc ra một bộ vỡ bình điện thoại di động, cùng với một trương trăm nguyên giấy lớn.

"Đây là theo Trương Trì kia mượn đi." Đặng Tường hỏi.

"Phải phải."

Đặng Tường bỗng nhiên cười, đưa tay chụp chụp hắn ót, phát ra "Bịch bịch" âm thanh.

"Ngươi nghĩ vay tiền, nói sớm a, tìm chúng ta."

Tu điện thoại di động chủ tiệm, giống vậy tựa như cười mà không phải cười.

Lương Sinh mặt lộ cầu khẩn: "Ta không cho mượn rồi có được hay không ?"

Đặng Tường: " Ừ, về sau nhớ, Trương Trì không cho phép mượn."

Hắn lại rút Lương Sinh mấy bàn tay, một cước đưa hắn đá ra điện thoại di động tiệm.

Trong điếm không khí lần nữa vui sướng lên.

Điện thoại di động chủ tiệm lấy ra một tờ nội tồn tạp, sắc mặt bình tĩnh: "Kinh tế học viện kỹ thuật, có cái nữ sinh còn kém ta hai ngàn ba, trong này là nàng hình ảnh video cái gì, các ngươi giúp ta ngay mặt hỏi một chút."

Đặng Tường nhận lấy nội tồn tạp, cười hì hì: "Cám ơn ca, chúng ta am hiểu làm cái này."

Phía ngoài cửa trường, phố ăn vặt.

Trương Trì cùng Đoạn Thế Cương, Liễu Truyện Đạo, ba người ra ngoài đi bộ.

Vừa vặn bắt gặp cấp bách vội vã Lương Sinh.

Trương Trì ngoắc ngoắc tay, gọi lại hắn: "Lương Sinh, ngươi thế nào ?"

Lương Sinh đi tới, kêu: "Ta không việc gì."

"Ngươi tu điện thoại di động nhanh như vậy ? Điện thoại di động tiệm đóng cửa." Trương Trì thật quan tâm hắn, sắc mặt cũng hiền hòa.

"Ta dự định ngày mai lại tu." Lương Sinh lúng túng đáp lại đôi câu.

Đoạn Thế Cương là lão du tử rồi, hắn nhận ra được Lương Sinh quần áo dấu chân: "Ngươi bị đánh ?"

Trương Trì lúc này mới phát hiện, hắn đương thời liền nổi giận: "Mẹ, ngươi tiền sẽ không có đi!"

Thật đúng là không có.

Trương Trì nóng nảy: " Mẹ kiếp, cho lão tử dẫn đường, ta ngược lại muốn nhìn một chút, người nào gây sự!"

Lương Sinh không có cách nào bị ba người ép về phía điện thoại di động tiệm.

Điện thoại di động tiệm vị trí tương đối lệch, đi qua một đoạn trong thành khu đường nhỏ, Trương Trì cùng Đặng Tường không thể buông tha.

Đặng Tường đang cùng những đồng bạn nói đùa, đột nhiên bước chân dừng lại, mặt đầy vẻ kinh ngạc: "Nhé, Lương Sinh tiểu tử ngươi còn dám dẫn người tới lấp kín ta, tìm chết ?"

Lương Sinh lui về phía sau hai bước: "Không phải ta.".