Chương 985: Đâm về phía tâm linh mũi tên

Chương 985: Đâm về phía tâm linh mũi tên

Ban đêm.

Lãnh nguyệt treo cao, cát đá đường nhỏ.

Lương Sinh lui hai bước, đột nhiên phát hiện, lui bất động, bả vai hắn bị người đứng vững.

Trương Trì đè xuống bả vai hắn, tiến lên một bước, trực diện Đặng Tường mấy người: "Các ngươi cầm hắn tiền đúng không ?"

Đặng Tường quan sát Trương Trì, khinh thường: "Quản ngươi điểu sự ?"

Đoạn Thế Cương nhìn ngày xưa thủ hạ, hắn lựa chọn mở miệng khuyên nhủ: "Tường Tử, làm người lưu lại một đường, ngày sau tốt gặp nhau."

Đặng Tường cùng Đoạn Thế Cương đã sớm quyết liệt, bọn họ đã nhìn về phía lấy Triệu Hiểu Phong thế lực, ngày khác, thậm chí có hy vọng trở thành Thiên ca nòng cốt đoàn đội.

Hắn thừa nhận, Đoạn Thế Cương đã từng rất phong quang, hiện tại, thời đại thay đổi.

Cho nên, hắn chút nào không nể mặt mũi: "Cương tử, ta nói rồi, bất kể ngươi chuyện."

Đoạn Thế Cương cười khổ: "Cương tử "

Cát Hạo ở bên cạnh nói: "Chúng ta cầm là Lương Sinh tiền, cùng các ngươi không liên quan."

Trương Trì nắm được Lương Sinh bả vai: "Ngươi nói, vậy là ai tiền."

Đặng Tường cười: "Nói, nói mau."

Phía sau hắn mấy cái nam sinh, giống vậy cười ha hả: "Nói a, nói a!"

Có thể tưởng tượng được, nếu như Lương Sinh nói, là hắn tiền, như vậy Trương Trì chắc chắn sẽ không lại ra mặt.

Nếu như hắn nói là Trương Trì tiền, như vậy Trương Trì nhất định sẽ ra mặt.

Lương Sinh do dự.

Hắn chính là một cái bình thường đệ tử, chơi đùa bay liệng loại này người, hắn chỉ muốn chuyên tâm chơi đùa điện thoại di động, giữ khuôn phép thi lên đại học.

Lương Sinh há hốc mồm, muốn nói đây là hắn tiền

Đoạn Thế Cương tựa vào trên tường, đốt lên một điếu thuốc, đột nhiên nói: "Lương Sinh, ngươi lúc trước có yêu mến người đi."

Hắn hiểu rất rõ Lương Sinh loại người này.

Những lời này hỏi chẳng biết tại sao, có thể Lương Sinh nhưng ngây ngẩn.

Đây là tàng trong lòng hắn chỗ sâu nhất bí mật, hắn trung học đệ nhất cấp có một cái ngồi cùng bàn, nữ hài thanh thuần điềm đạm, Lương Sinh nhìn về phía nàng, nàng đều sẽ đối Lương Sinh cười, cho tới, lệnh Lương Sinh tâm tồn nào đó Huyễn Tưởng.

Hắn cái kia vẫn là một cái sáng sủa thiếu niên, có thiếu niên ánh sáng sáng sủa.

Chỉ là ngày đó trở đi, hết thảy thay đổi, hàng sau nam sinh cùng hắn đổi chỗ ngồi vị, hắn không có đồng ý.

Hết thảy khẩn trương rồi.

Hắn từng thử phản kháng, nghênh đón nhưng là càng nhiều quyền cước.

Là nuốt cỏ dại, là hành lang kéo hành, những thứ này hắn có thể chịu đựng.

Nhưng khi ngày nào đó, hắn bị kéo quỳ xuống nữ hài trước mặt, chống lại nàng ánh mắt kinh ngạc.

Lương Sinh cả đời này vĩnh viễn không quên được.

Thân thể đau đớn, bị vũ nhục trí nhớ, giống như độc dược mãn tính, từng chút từng chút rót vào linh hồn hắn, xuyên qua cuộc đời hắn.

Hắn đại não trống không, cả người run rẩy.

Đoạn Thế Cương tiếp tục hỏi: "Ngươi cam nguyện tiếp tục sao?"

Lương Sinh không nghĩ, hắn lại cũng không muốn.

Trương Trì lớn tiếng chất vấn: "Nói cho ta biết, rốt cuộc là người nào tiền ?"

Hắn thanh âm bên trong ẩn tàng mãnh hổ.

Sớm thành thói quen đau đớn làm nhục cùng sợ hãi Lương Sinh, giận mà kêu: "Ta tiền!"

Trương Trì: "?"

Đoạn Thế Cương: "?"

Lão tử đặc biệt nói vô ích ?

Lương Sinh vội vàng bổ mà nói: "Là ta mượn ngươi tiền, là bị bọn họ cướp đi tiền!"

Trương Trì hội ý, hướng Đặng Tường rống giận: "Alpaca, trả tiền lại!"

Cát Hạo bước nhanh về phía trước, bay lên một cước, đạp trúng Lương Sinh, đưa hắn đạp lảo đảo một cái.

"Có ngươi nói chuyện phần ?"

Lương Sinh tức giận, đã qua đau buồn thật sâu địa thứ kích rồi hắn, hắn dùng lồng ngực gào thét: "Các ngươi thích khi dễ người đúng không! Các ngươi cứ như vậy xem thường ta sao! Ta sẽ không nữa rút lui!"

Lương Sinh ngửa mặt lên trời gầm thét: "Lên cho ta a, ta trăm vay lực!"

Trương Trì nếu như mãnh hổ, nhanh chóng đột hướng Đặng Tường.

Đặng Tường không sợ chút nào, thân kinh bách chiến hắn, chính diện ngăn trở Trương Trì, gân cốt căng thẳng, một quyền đập về phía Trương Trì.

Trương Trì đón đỡ một quyền, xông thẳng về trước, thẳng đưa hắn đụng bay lên.

Đặng Tường bị đụng lui về phía sau mấy bước, cuối cùng ngừng lại bước chân, hắn ánh mắt động một cái.

Mặt bên Cát Hạo chợt nhảy lên, một đạo bao bố ngay đầu bộ bên trong Trương Trì.

Đặng Tường cười gằn, nhấc chân liền đem đang ở giãy giụa Trương Trì đạp lộn mèo.

"Mẹ, ngươi như thế theo lão tử đấu ?" Hắn ngông cuồng không gì sánh được.

Sau đó cười gằn quét về phía Lương Sinh.

Lương Sinh nguyên bản lấy dũng khí, trong nháy mắt tiêu tan hơn nửa, lại trở nên rụt rè e sợ.

Đoạn Thế Cương vứt bỏ đang ở rút ra lợi bầy khói, hắn lấy xuống áo khoác, nói: "Được rồi, Truyện Đạo, nên chúng ta lên."

Hắn sau khi nói xong, phát hiện bên cạnh không có động tĩnh, quay đầu nhìn lại, Truyện Đạo không có người.

Liễu Truyện Đạo sớm đặc biệt chuồn mất.

Đoạn Thế Cương sững sờ.

Đặng Tường đạp đạp trên đất Trương Trì, quan sát phía dưới: "Bằng hai ngươi ?"

"Lương Sinh, ngươi cũng lên đi, không tránh khỏi." Đoạn Thế Cương đi về phía đám người, chỉ cho hắn lưu hạ một đạo bóng lưng, đó là một đạo làm người ta hướng tới bóng lưng, cường đại lãnh tụ.

Đúng vậy, không tránh khỏi. Lương Sinh lòng nói, hắn rõ ràng, hắn nhất định sẽ bị trả thù.

Thật vất vả phản kháng một lần, kết quả nghênh đón lớn hơn trấn áp.

Hắn nhìn trên đất đạo kia gắng sức giãy giụa thân ảnh, Trương Trì từng nói qua, hắn hội che chở chính mình, cho nên, Trương Trì vẫn còn giãy giụa.

Trên đời này, thật có người vì ngươi liều mạng đã từng.

Vậy hắn dựa vào cái gì buông tha ?

Ngày xưa đủ loại nổi lên trong lòng, Lương Sinh trịnh trọng nói: "Trương Trì, ta muốn hướng ngươi mượn nữa năm trăm khối!"

Năm trăm vay lực!

Đá vụn đường nhỏ, Trương Trì giống như hoang dại thú bị nhốt, hai tay trong nháy mắt xé rách bao bố, giảo định: " Được !"

Cát Hạo lại móc ra một cái bao bố, chuẩn bị lại bộ một lần.

Đoạn Thế Cương đột tiến tới, đùi phải như roi rút ra, vứt bên trong Cát Hạo bắp chân.

Khổng lồ càn quét lực lượng, đem Cát Hạo tươi sống tát lật.

Đặng Tường tức đến nổ phổi: "Tìm chết!"

Hắn tiểu đệ theo bốn phương tám hướng vọt tới, chiến đấu vang dội.

Phía ngoài cửa trường, Hồ muội bún cay, năm tháng qua tốt.

Chung Hoài đang ở cửa xếp hàng, hắn phát hiện bạn cùng lớp sau, chào hỏi: "Khương Ninh, các ngươi tới chậm, không có địa phương."

Hắn nhìn một chút Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng tổ hợp, có loại không hài hòa hài hòa, thân hình thật sự sai rất nhiều.

Hắn mới vừa nói xong, trong tiệm Hồ muội nghênh đón: "Thật là đúng dịp, ta mới vừa cho ngươi làm tốt."

Khương Ninh: "Cám ơn."

Hồ muội có chút không có thói quen, không nhịn được hỏi: "Hôm nay ngươi lưỡng ?"

Ừm

Vì vậy, Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng tiên tiến tiệm.

Chung Hoài: "Ngạch "

Trương Chiêu Đễ thấy như vậy một màn, ánh mắt lóe lóe, nàng tới tứ trung mấy ngày, phát hiện Khương Ninh xác thực phi thường cổ quái, bình thường không ở lớp học, bên cạnh hắn cô bé kỳ quái hơn, mỗi ngày ngủ ngon, lão sư còn không quản không hỏi.

Hắn là Ngõa Miếu trung học, đáng tiếc, nếu như không là ta có nam bằng hữu, có lẽ sẽ cùng hắn tán gẫu vài câu. Trương Chiêu Đễ nghĩ như vậy đến, chợt, tiếp tục bài nàng đội rồi.

Tiết Nguyên Đồng uống Cola, đen nhánh ánh mắt nhắm Khương Ninh trước mặt nổ chuỗi bàn, bỗng nhiên nói: "Khương Ninh, ngươi có thể không thể đột nhiên cho ta 100 đồng tiền nha "

Khương Ninh: "Có chỗ tốt gì ?"

"Ngươi thiếu 100."

Khương Ninh: "Tật xấu."

Hắn chưa cho.

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ than thở, nàng vẫn còn muốn tìm tiền nghiên cứu điều khiển từ xa xe, đáng tiếc đều bị Khương Ninh lừa gạt hết.

Nàng âm thầm thề về sau nhất định phải tích góp tiểu kim khố.

Tứ trung, 2 ban.

Triệu Hiểu Phong đang ở hồi báo tình huống: "Nhan Sơ Thần học tỷ đồng ý chúng ta tiết mục, nàng biểu thị phi thường mong đợi."

Tề Thiên Hằng ngồi ở trên bàn học, nhàn nhạt nói: "Coi như thật tinh mắt."

Nhất định thật tinh mắt, Triệu Hiểu Phong bí mật, cho Nhan Sơ Thần nhét hai ngàn khối số tiền lớn.

Triệu Hiểu Phong đầy ngực mong đợi nịnh hót: "Đến lúc đó Thiên ca ra tay một cái, nhất định kinh diễm toàn trường! Vô số mỹ nữ kêu gào!"

Năm ngoái Nguyên Đán dạ tiệc, Tề Thiên Hằng chỉ là dưới đài người xem, lần này, hắn đem lên đài biểu diễn.

Một cái khác tiểu đệ nói: " Đúng vậy, đến lúc đó sở hữu trình diện ba thành phố đệ tử, sẽ biết được Thiên ca mãnh hổ xuống núi, hết chiêu để dùng!"

Triệu Hiểu Phong một cái tát rút trúng tiểu đệ: "Ngươi đặc biệt có biết nói chuyện hay không ?"

Tề Thiên Hằng sắc mặt chậm chậm nói: "Thật ra, ta thích khiêm tốn."

Lại một tên tiểu đệ cổ động: "Đúng vậy, vừa vặn Thiên ca ngươi chạy chậm, không cần tham gia vận động hội, phía sau thiết thiết khiêm tốn! Thiên ca ngươi thật là mưu tính sâu xa a!"

Triệu Hiểu Phong lại một bàn tay vỗ trúng tiểu đệ, cả giận nói: "Thảo, ngươi câm miệng cho ta!"

Triệu Hiểu Phong phát hiện Tề Thiên Hằng sậm mặt lại, hắn vội vàng kéo tôn: "Vận động hội đó là tục nhân tham gia, Thiên ca ngươi là thân phận gì a! Cái gọi là Lao tâm giả chữa người, Lao lực giả trị ở người, Thiên ca cần gì phải hạ tràng ?"

"Thiên ca ngươi chỉ cần tĩnh tọa đài cao, hết thảy đem chạy ngươi tới!"

Tề Thiên Hằng tâm tình hóa giải chút ít, càng xem Triệu Hiểu Phong càng thấy được tiểu tử này thuận mắt, những tiểu đệ khác là cái gì thối cá nát tôm ?

Triệu Hiểu Phong lại chụp hội nịnh bợ, cho Thiên ca đưa ra môn, đến nhà xe lấy ra quốc lộ xe, đưa mắt nhìn Tề Thiên Hằng cưỡi xe rời trường.

Triệu Hiểu Phong này mới tâm tình không tệ đi bộ, hắn đi tới đèn đường bên cạnh, một cái đẹp mỹ nhân ảnh xoay người.

Khuôn mặt nàng ngọt ngào, âm sắc dễ nghe: "Xin chào, nhận thức một chút, ta là Doãn Ngọc."

Triệu Hiểu Phong đầu tiên là kinh hỉ, tốt cô gái xinh đẹp!

"Chào ngươi chào ngươi, ta là Triệu Hiểu Phong!"

Doãn Ngọc nghiêng đầu: "Ta có một việc rất mệt hoặc, có thể mời ngươi giúp ta giải đáp sao?"

Triệu Hiểu Phong phi thường thân sĩ: "Tình nguyện cực kỳ, vinh hạnh cực kỳ!"

Doãn Ngọc mỉm cười: "Xin hỏi, ngươi tại sao luôn là thu một ít tình thương rất thấp tiểu đệ đây?"

Triệu Hiểu Phong sắc mặt hơi chậm lại, trong lòng hoảng loạn không thôi, cái trán mồ hôi cũng hù dọa đi ra..