Chương 986: Xua đuổi

Chương 986: Xua đuổi

Thứ sáu, sớm tự học.

Trương Trì cùng Đoạn Thế Cương sưng mặt sưng mũi bước vào 8 ban.

Thôi Vũ ngạc nhiên không thôi: "Ta tích cái ngoan ngoãn nhé, chúng ta ban nhiều hơn hai cái đại gấu trúc!"

8 ban đồng học nhìn hai người ánh mắt, phá lệ kỳ quái.

Chung Hoài hỏi: "Ngươi là thế nào ?"

Trương Trì trầm mặt: "Thương chiến."

Vừa nói, hắn liếc nhìn Liễu Truyện Đạo.

Tối hôm qua nếu như không là Liễu Truyện Đạo chạy trước, hắn tuyệt đối sẽ không luân lạc ở đây, tối hôm qua hắn đánh ba cái, Đoạn Thế Cương đánh bốn cái, địch nhân tất cả đều là thiện chiến người.

Liễu Truyện Đạo: "Ta tối hôm qua cũng tham gia thương chiến, uống nhiều rồi, lòng bàn chân bôi mỡ rồi."

Trương Trì thu hồi nhãn thần, không yêu cầu người khác, hắn vốn là ích kỷ người.

Hàn Vấn Noãn xoay người, dò xét: "Ngươi không sao chứ ?"

Chung Hoài suy nghĩ: Hắn cái này cũng không giống không việc gì dáng vẻ chứ ?

Trương Trì: "Ta không việc gì, học thêm thời gian như cũ."

Hàn Vấn Noãn thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt trở nên dãn ra, tán dương: "Trương tổng, ngươi thật rất có sự nghiệp tâm."

Trương Trì nắm nắm đấm: "Ta làm hết thảy, đều là vì chúng ta tương lai!"

Sớm tự học tan lớp.

Tuần sát Vương xử trưởng xuất hiện ở 8 cửa lớp miệng, hắn mặt đầy hung dữ trừng ở Trương Trì: "Ngươi đây là chuyện gì xảy ra ?"

Vương xử trưởng chính là tứ trung bảo vệ xử xử trưởng, trong ngày thường còn phụ trách một bộ phận thể dục sinh kế hoạch huấn luyện, bảo vệ xử phòng làm việc, thường có tiểu Hắc Ốc chi xưng.

Trương Trì không dám gắng chống đỡ ánh sáng, lập tức đổi lời nói: "Ta tối hôm qua uống nhiều rồi, lòng bàn chân lau dầu, ngã xuống."

Vương xử trưởng vẻ mặt khó coi: "Ngươi có thể té được khuôn mặt còn rất lợi hại."

Trương Trì: "Ta bình thường ngã xuống, không có người so với ta càng hội té."

Vương xử trưởng khiến hắn đúng sự thật giao phó, Trương Trì không ngừng kiếm cớ, chết không thừa nhận.

Cuối cùng Vương xử trưởng khiển trách hắn một phen, mới rời khỏi 8 ban.

Chờ Đoạn Thế Cương sau khi đi vào, biết được Vương xử trưởng xét xử rồi Trương Trì, hắn vội vàng nhắc nhở: "Trì Tử, nếu như ngươi thật bị Vương xử trưởng hỏi ra chi tiết, ngươi ngàn vạn lần tiếp nhận trừng phạt, không muốn đồ đi đường tắt a!"

Trương Trì không phản đối: "Không có người so với ta càng hội bảo thủ bí mật!"

Trần Tư Vũ ăn xong điểm tâm sau, mang tỷ tỷ cùng đi 8 ban chơi đùa, hai cái tiểu cô nương chen chúc một trương băng ghế.

Trần Tư Vũ dòm Khương Ninh cùng Đồng Đồng trống rỗng chỗ ngồi, hai người lại cùng nhau đơn độc tản bộ.

Thật giống như theo rất lâu bắt đầu, hai người bọn họ cứ như vậy.

Lập tức, đã qua hình ảnh hiện lên, Trần Tư Vũ đột nhiên phát hiện, hai nàng nhận biết Khương Ninh cũng rất sớm, so với người khác sớm hơn, cái kia còn giống như không có Tiết Nguyên Đồng.

Nàng không hiểu mặc sức tưởng tượng: "Ta cuối cùng sẽ nhớ, nếu như ta có thể trở về đến ngày đó là tốt rồi."

Bạch Vũ Hạ: "Ngày nào ?"

"Cụ thể là ngày nào ta cũng không biết, dù sao không trở về được." Trần Tư Vũ bóp bóp tỷ tỷ ngón tay.

Bạch Vũ Hạ: "Thần kinh."

Hại nàng nở nụ cười.

"Doãn Ngọc!" Phòng học cửa sau có người kêu.

Đại gia đầu đi ánh mắt, phát hiện là niên cấp lên nổi danh chân chó, được gọi là, đứng ở chân chó đỉnh cao nam nhân —— Triệu Hiểu Phong!

Doãn Ngọc đứng lên thân, đối Thẩm Thanh Nga nói lời từ biệt, cười tươi rói đi tới.

Triệu Hiểu Phong chất lên cười: "Đi, ta theo giới thiệu vài người quen biết một chút!"

Không có cách nào hắn rất buồn rầu, hắn cố ý tìm ngu đần làm chân chó, sau đó tại thiên ca trước mặt lớn tiếng kêu, dùng cái này làm nổi bật lên hắn anh minh bí mật, quả nhiên bị Doãn Ngọc biết.

Nếu như hắn không nghe theo Doãn Ngọc mệnh lệnh, một khi bị Tề Thiên Hằng biết được, hậu quả khó mà tưởng nổi!

Đến lúc đó, hắn quần áo giầy, đồng hồ đeo tay điện thoại di động máy tính bảng máy chơi game, thậm chí ở phòng, cưỡi xe tử hết thảy sẽ mất đi!

Triệu Hiểu Phong vừa nghĩ đến đây, nhịn được trong lòng gầm thét: Không!

Doãn Ngọc cười tủm tỉm: "Tốt đây, cám ơn ngươi nha."

Triệu Hiểu Phong mắt thấy thiếu nữ tiểu bạch hoa giống như cười lúm đồng tiền, càng cảm thấy cô gái này tâm cơ sâu.

Hắn đem Doãn Ngọc mang tới vườn hoa nhỏ, vào giờ phút này, Đặng Tường cùng Cát Hạo, cùng với cái khác mấy cái niên cấp lăn lộn trên thế nhân vật, đang ở trên ghế dài hút thuốc.

Nơi này uyên ương tình nhân, cách khá xa xa, rất sợ trêu chọc đến bọn họ.

Triệu Hiểu Phong: "Bọn họ chính là ta ở trường học trọng yếu kiện tướng!"

Hắn mới vừa nói xong, kết quả phát hiện Đặng Tường bọn họ sưng mặt sưng mũi, Triệu Hiểu Phong sửng sốt, đặc biệt là cái gì binh tôm tướng cá.

Doãn Ngọc càng là có vài phần mê muội.

"Tường Tử, Hạo Tử, các ngươi thế nào ?" Triệu Hiểu Phong không nghĩ ra.

Đặng Tường trầm mặt: "Tối hôm qua đánh một trận quyết đoán cuộc chiến, đánh ra toàn bộ tứ trung thị trường."

Triệu Hiểu Phong cũng mặc kệ những thứ này điểu sự, hắn vốn là muốn cho Doãn Ngọc phơi bày một ít hắn hùng phong, kết quả thủ hạ thái không nể mặt mũi rồi!

Nương, nếu là mỗi người thủ hạ, giống ta như vậy anh minh, lo gì thiên hạ không được ?

Triệu Hiểu Phong thống hận hết thảy.

Hắn còn chưa lên tiếng đây, Cát Hạo sưng gương mặt, cười răng lớn lộ ra: "Phong ca, kia tìm em gái nha, thật đẹp!"

Mấy cái khác hỗn thế đệ tử cười nói: "Đoán chừng là thiếu Triệu ca tiền đi!"

"Ha ha, không trả nổi làm sao giờ ?"

"Cần phải thật tốt dạy dỗ một chút rồi."

"Như thế cái giáo huấn pháp ?"

Cát Hạo: "Đương nhiên là dùng cây gậy đánh a!"

"Ha ha ha!" Mọi người không nhịn được cười.

Doãn Ngọc vẫn mỉm cười, cho bọn hắn tư chất phân tầng cấp.

Triệu Hiểu Phong cả giận nói: "Câm miệng cho ta, đây là lão tử mới vừa biết tỷ!"

Mấy cái hỗn thế nam sinh vội vàng im lặng, rất sợ chọc giận tới hắn!

"Ta không phải nói ngươi a, Phong ca!" Cát Hạo nhanh trí, chỉ xa xa tình nhân nhỏ, kêu: "Tới, tới đây cho ta!"

"Nói các ngươi đây? Không nghe thấy a!"

Đôi tình lữ kia nhìn nhau.

2015 thâm niên kỳ, côn đồ so sánh trước mặt một hai chục niên thiếu rất nhiều, hành động cũng thu liễm rất nhiều, nhưng giống như tại nhà cầu hút thuốc, mười năm sau cũng không cách nào biến mất.

Tình nhân bên trong nam sinh, hắn trong giờ học đi nhà cầu, gặp qua nhiều lần Đặng Tường một nhóm người tại nhà cầu hút thuốc, vừa nói phách lối lời nói, rất có thế lực dáng vẻ.

Hắn vì không bị nhớ, lựa chọn đi tới.

Đặng Tường cuối cùng mở miệng: "Đại tỷ, chớ để ở trong lòng, ta mấy cái người anh em là liếc xéo mắt, bọn họ mới vừa nói đến người khác."

Đặng Tường run lẩy bẩy bao thuốc lá, hướng nam sinh phát thuốc: "Tới một cái ?"

Nam sinh kia do dự một chút, vẫn là nhận.

Đặng Tường đơn giản hỏi mấy câu, nam sinh toàn bộ thành thật trả lời.

Cuối cùng, Đặng Tường đạn đạn tro thuốc lá: "Được rồi, đi thôi."

Nam sinh đàng hoàng rời đi.

Phần này hô chi tức đến, đuổi là đi hành động, hơi chút phô bày một hồi hắn bá khí.

Doãn Ngọc khen: "Các ngươi thật tốt sao."

Nàng cũng cảm thấy rất vui.

Đặng Tường coi như có đề phòng, hắn xoa xoa sưng tấy khuôn mặt: "Tỷ về sau có chuyện gì a, tỷ như trực cái gì, có vấn đề, chúng ta có thể giúp ngươi lộ cái mặt."

Doãn Ngọc thật đúng là bị phạt trực.

Nàng cười tủm tỉm: "Rất cảm tạ các ngươi."

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ở trong sân trường đi bộ, cuối tháng ba rồi, chính là xuân về hoa nở mùa.

Hắn đi ở đầm nước trên cầu gỗ, Tiết Nguyên Đồng tại hắn sau lưng giẫm đạp "Cạch cạch" vang, nàng cầm điện thoại di động, chụp anh đào cho Khương Ninh nhìn, sau đó sẽ phát cho Sở Sở.

"Khương Ninh, nhìn có được hay không ?"

"Đẹp mắt."

"Kia ngươi có hay không cảm kích ta, sau đó cho ta một điểm tiền ?" Nàng nắm tay nhỏ.

Khương Ninh: "Không tốt, tiền là ta mệnh."

Tiết Nguyên Đồng tố cáo hắn: "Khương Ninh, ngươi cách cục quá nhỏ!"

Nàng ục ục nói: "Ngươi coi trọng trên đất tiểu tiền, là bởi vì ngươi đứng ở 1 lầu, nếu như ngươi đứng ở 10 lầu, ngươi thì nhìn không rõ trên đất tiền lẻ, chỉ có độ cao biến cao, tài năng nhìn thấy xa xa kim sơn, cách cục lớn hơn!"

Khương Ninh: "Khó trách ngươi hôm nay cùng Đường Phù chào hỏi, nàng không nghe thấy đây, nguyên lai là bởi vì nàng đứng quá cao, không nhìn thấy ngươi."

Tiết Nguyên Đồng muốn cắn người cũng.

Không có khả năng làm cả đời người lùn, một ngày nào đó ta muốn đứng ở chỗ cao nhất!

Hai người theo phía đông vườn hoa, xuyên qua sân trường chủ đạo, đi bộ tới trường học phía tây vườn hoa.

Bọn họ giẫm ở đá cuội trên đường nhỏ, Tiết Nguyên Đồng cùng Sở Sở lẫn nhau phát tin tức, đồng thời y theo rập khuôn đuổi theo Khương Ninh, hai bên toàn là tốt bằng hữu, nàng cười hì hì.

Đi qua một chỗ hình tròn vườn hoa, ưu nhã cây Ngọc Lan khai ra trắng tinh hoa, mùi hoa nồng nặc.

Duy chỉ có, trong không khí nhiều hơn chút ít khó ngửi mùi thuốc lá, ảnh hưởng Khương Ninh hứng thú.

Vườn hoa bên cạnh ghế dài, Đặng Tường Cát Hạo đối Doãn Ngọc khẩu xuất cuồng ngôn, phẩm nói tứ trung mỗi cái nhân vật phong vân, thỉnh thoảng hô tới một cái bình thường nam đồng học, dùng cái này biểu dương bọn họ thực lực cường đại.

Hưởng thụ độc bá nhất phương vui vẻ!

"Ha ha, mới vừa rồi nam sinh kia nữ bằng hữu, nhìn hắn nam bằng hữu vẻ mặt đều thay đổi." Cát Hạo cười trên nỗi đau của người khác.

Có cái hỗn thế nam sinh đạn lấy tro thuốc lá, chia sẻ kinh nghiệm: "Rất bình thường, lúc trước chúng ta trung học đệ nhất cấp lúc, người nào coi trọng cái nào cô em xinh đẹp, liền dẫn người tìm nàng thích nam sinh tra."

"Hơi chút làm mấy lần, cô bé kia sẽ cảm thấy thích nam sinh thái uất ức, so với chúng ta kém vô số lần, phía sau là tốt rồi bắt lại ha ha."

"Lại nói không tệ, mảnh này vườn hoa nhỏ, coi như là chúng ta nửa địa bàn, nhất là buổi tối." Đặng Tường thôn vân thổ vụ, miệng không lựa lời.

Doãn Ngọc khẽ mỉm cười, ngược lại mấy cái rất tiện dụng công cụ đây.

Mà đang ở cái này nháy mắt, Khương Ninh thân ảnh hiện ra.

Các vị đang ngồi ở đây, toàn bộ chú ý tới hắn, Đặng Tường càng là sắc mặt ngẩn ra.

Khương Ninh nhìn bọn hắn, bình tĩnh phun ra một câu nói: "Lăn xa điểm hút.".