Chương 987: Giải quyết - muốn giải quyết

Chương 987: Giải quyết - muốn giải quyết

Cây Ngọc Lan xuống, hơi khói bay lên.

Lăn xa điểm ?

Khi này câu truyền tới mọi người trong lỗ tai, Cát Hạo bọn họ quả thực cho là nghe lầm.

Cát Hạo quay đầu, hắn nhìn một chút Khương Ninh, lại dùng ngón tay chỉ mình, mặt đầy không tưởng tượng nổi, không khỏi hỏi dò các anh em: "Ta là hút hơn nhiều, xuất hiện ảo giác sao?"

Cát Hạo già vị, mặc dù không bằng Đoạn Thế Cương, nhưng mà mượn theo dõi cùng bộ bao bố thủ pháp, cùng Đặng Tường chính là cùng cấp bậc, năm đó ở thiết bên trong hiển hách nổi danh.

Bây giờ mặc dù thăng vào cao trung, nhưng mà mượn hắn âm độc hung tàn, cho tới bây giờ chỉ có hắn điều động người khác phần.

Bây giờ lại có người dám khẩu xuất cuồng ngôn!

Quả thực là lão thọ tinh treo ngược, chán sống rồi!

Bên cạnh một cái sưng mặt sưng mũi lưu manh ca cười ha ha, vui vẻ đập thẳng bắp đùi: "Ngươi thật là con chuột tâng bốc, khẩu khí thật là lớn!"

Doãn Ngọc dù bận vẫn ung dung nhìn một màn này.

Nàng tới 8 ban mấy ngày, ngược lại phát hiện, ở sông đập Khương Ninh, tại lớp học địa vị, tựa hồ tương đương đặc thù.

Khương Ninh cũng không có sinh khí, chỉ là bước chân không ngừng, chậm rãi đi về phía bọn họ.

Đặng Tường gắt gao nhìn chăm chú vào Khương Ninh, đã từng những thứ kia thê thảm nhớ lại, lần nữa xông lên đầu.

Hắn lớp mười lúc, từng ngây thơ ôm thống trị năm thứ nhất cấp 3 ý tưởng, thẳng đến một ngày kia, bị Khương Ninh một cước đá nát xưng bá mơ.

Là lui, là vào ? Hắn đang do dự.

Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh nhắc nhở: "Hắn chính là niên cấp thứ ba, đánh các ngươi cũng sẽ không có chuyện!"

Bên cạnh Doãn Ngọc, nghe được câu này sau, "Xuy" cười ra tiếng.

Nàng nụ cười Thiển Thiển, tràn đầy tự tin: "Rất lợi hại đây, bất quá, ta cũng có niên cấp tiền tam tài nghệ nha."

Cát Hạo xuất ra khói, đưa cho bên cạnh lưu manh ca, nhẹ nhõm: "Giúp ta cầm xong."

"Hao tổn ca, ngươi nghĩ học quan công ?" Lưu manh ca trêu chọc.

"Ha ha."

Vì vậy, mọi người đã nhìn thấy Cát Hạo bóng lưng, cái này bóng lưng cũng không khôi ngô, nhưng tràn đầy hoa báo bình thường khỏe mạnh.

"Ngươi là lão tử đánh cái thứ một trăm học giỏi!" Cát Hạo hai chân bắn ra, thân thể chợt bắn ra mà ra.

Mọi người cảm thấy thấy hoa mắt, hắn "Bá" xuất hiện ở Khương Ninh trước mắt, đưa tay muốn nắm Khương Ninh cổ áo, biểu diễn ra hắn cuồng phách túm.

Một giây kế tiếp, kèm theo một tiếng trầm muộn "Oành" Cát Hạo vậy mà siêu thoát vật lý học lý giải, lấy nhanh hơn bay ngược mà quay về.

Cả người từ trên trời hạ xuống, ầm ầm đập trúng cầm khói lưu manh ca, cường đại thói quen, đưa hắn theo trên ghế dài mạnh mẽ nện xuống, vặn vẹo chồng lấy.

Khương Ninh chậm rãi thu hồi chân: "Chính mình biến, vẫn là ta đưa các ngươi lăn ?"

Giờ khắc này, một đám cười vui vẻ hỗn thế đệ tử, nụ cười biến mất, ngược lại là mặt đầy kinh nghi bất định.

Đặng Tường nắm nắm đấm, cực độ không cam lòng, tối hôm qua đánh Trương Trì cùng Đoạn Thế Cương, hắn rất có lòng tin, nhưng là đối mặt Khương Ninh, hắn lại không nói nổi bất kỳ dũng khí, sự sợ hãi ấy bóng mờ, thật sâu mà cắm vào cốt tủy.

Hắn nặn ra một câu nói: "Đi!"

Ngoài ra có bị Khương Ninh hành hung hơn người, rối rít rời đi, rất sợ trêu chọc thứ gì, còn có người đỡ dậy Cát Hạo cùng lưu manh ca, chật vật thối lui ra vườn hoa nhỏ.

Triệu Hiểu Phong thúc giục Doãn Ngọc: "Chúng ta cũng đi."

Doãn Ngọc trong mắt tồn tại hỏi dò.

Triệu Hiểu Phong biết rõ nàng không phục, nhưng không có cách nào Thiên ca đều bị Khương Ninh chữa qua, cuối cùng còn chưa phải là không có biện pháp ?

Triệu Hiểu Phong không có thể kêu đi Doãn Ngọc, không có cách nào hắn chỉ có thể rút lui trước rồi.

Cuối cùng, vườn hoa nhỏ chỉ còn lại ba người.

Huyên náo tản đi, khói khí gây khó chịu tản mất, lại khôi phục ngày xuân tốt đẹp.

Doãn Ngọc không chút nào bị mất hứng không vui, mà là kinh ngạc nói: "Khương Ninh, không nhìn ra, ngươi thân thủ tốt như vậy a ?"

Nàng không hề che giấu quan sát Khương Ninh, giống như là phát hiện thú vị món đồ chơi.

Có ý tứ, Minh Minh ở tại địa phương hẻo lánh, còn làm đi làm thêm duy trì sinh hoạt, không nghĩ đến ở trường học lại có như vậy bản lĩnh.

Rất có ý tứ rồi.

Doãn Ngọc nụ cười Điềm Điềm, tự nhiên, ung dung nói: "Sớm biết ta liền không cùng bọn hắn chơi nữa."

"Mẹ ta nói a, để cho ta không muốn kết giao ngổn ngang bằng hữu, để cho ta đi giao một ít đáng giá kết giao tốt bằng hữu, trong mắt của ta, ngươi rất đáng giá ta kết giao đây!"

Doãn Ngọc mời: "Ngươi muốn cùng ta chơi với nhau sao?"

Tiết Nguyên Đồng trong lòng hừ nói: Thật giả bộ.

Khương Ninh nhìn Doãn Ngọc vẻ mặt, nàng nói rất nghiêm túc, giống như chưa từng đem Đặng Tường bọn họ coi ra gì, giống như nhìn con kiến.

Tựa hồ là theo thông qua nào đó giá trị quan, đem công việc người chia xong tầng cấp, thật có gan bằng khắc phong.

Hắn không để lại vết tích dùng thần thức quét qua Doãn Ngọc thân thể, tựa như cười mà không phải cười: "Ngươi chơi được rồi sao ngươi, ngươi liền nói ?"

Doãn Ngọc ngọt ngào mặt mũi thoáng cái cứng đờ, nàng đầu óc rung mạnh, phảng phất chỗ sâu nhất bí mật bị bại lộ.

Theo tới cảm giác sỉ nhục, làm nàng tức giận cùng sợ hãi, âm sắc trong nháy mắt trở nên sắc bén rồi: "Chơi hay không được ăn nhập gì tới ngươi!"

Tiết Nguyên Đồng vội vàng trốn Khương Ninh sau lưng.

Khương Ninh nhìn chằm chằm Doãn Ngọc, cau mày: "Ngươi cũng cút xa một chút cho ta."

Doãn Ngọc ý thức được chính mình thất thố, nàng thu liễm sắc mặt, lại nặn ra cười: "Khương Ninh, ta nói đùa với ngươi đây."

Khương Ninh bóp bóp nắm đấm, phát ra sức sườn non vang: "Biến, nữ sinh ta cũng chiếu đánh."

Giờ khắc này, Doãn Ngọc thật cảm giác nàng hội bị đánh, nàng gượng gạo kêu: "Coi như ngươi đánh ta hai cái cũng không quan hệ."

Bất quá sau khi nói xong, nàng nhưng xoay người đi nhanh ra vườn hoa nhỏ rồi.

Thần tình âm trầm không gì sánh được.

Mà ở nàng phía trước, cách số 2 giáo học lâu.

Cát Hạo bị huynh đệ đỡ, một cước kia cho hắn đạp hô hấp cũng hư nhược rất nhiều, Cát Hạo vô năng cuồng nộ: " Mẹ kiếp, nếu không phải ngày hôm qua bị Cương tử đạp phải chân, ta nhất định có thể nhanh chóng xuống!"

"Các ngươi động không được ? Không đủ nghĩa khí!"

Triệu Hiểu Phong trong lòng mắng hắn sát bút, người ta niên cấp đệ nhất đệ nhị đều tại, ta lên, đánh thắng đánh thua cùng ngươi một khối bị đuổi sao?

Trong lòng của hắn khó chịu: "Hạo Tử, chờ ngươi bình phục, ta giúp ngươi sẽ cùng Khương Ninh ước một trận!"

Bị đập đến lưu manh ca tức giận bất bình: "Ta nhớ được ta theo hắn ở một cái WeChat bầy."

Vừa nói, hắn lấy điện thoại di động ra, tìm tới Khương Ninh hình cái đầu, khi nhìn đến hắn biệt danh sau, lưu manh ca còn sửng sốt một chút.

Cát Hạo cùng Đặng Tường rối rít đến xem, phát hiện Khương Ninh biệt danh là "AAA trừng phạt ác dương cao thiện Khương tổng" .

Lại nhìn hắn ký tên, là một chuỗi vẻ mặt "( nắm đấm ) ( Nam Hài ) ( hỏa diễm )."

Một đám hỗn thế đệ tử sắc mặt, lập tức trở nên tương đương đặc sắc.

Côn đồ cắc ké biết mình là người xấu sao?

Đại khái biết Đạo Nhất điểm, nhưng người thường thường sẽ vì chính mình kiếm cớ, lưu manh ca cả giận nói: " Mẹ kiếp, ta nơi nào hỏng rồi, ta đây sao niên một mực như vậy!"

Cát Hạo: "Ta cũng chính là cũng không có việc gì đánh người, hơn nữa bọn họ rất thiếu đánh a! Một tay vỗ không lên tiếng!"

"Ta tại sao đánh hắn, ta không đánh người khác ?"

Liên tiếp cãi lại ngôn luận bay ra.

Triệu Hiểu Phong không nhịn được nhổ nước bọt: Các ngươi đặc biệt môn thật súc sinh!

Cát Hạo: "Làm hắn nhiều chính nghĩa giống nhau."

"Ngươi nói chính nghĩa ta đều cảm thấy buồn cười."

Vì vậy lưu manh ca cười, cười phi thường ngông cuồng.

Sau đó, hắn điện thoại di động đột nhiên bị một đôi tráng kiện đại thủ bắt lại, hắn tầm mắt men theo đại thủ đi lên, sau đó đối mặt mặt đầy hung dữ Vương xử trưởng!

Lưu manh ca run một cái.

Vương xử trưởng trầm giọng hỏi: "Trường học là không phải đã nói, không thể mang điện thoại di động!"

Hắn tóm lấy điện thoại di động, nhét vào chính mình trong túi.

"Còn các ngươi nữa trên mặt thương là chuyện gì xảy ra ? Đi với ta một chuyến bảo vệ xử!" Vương xử trưởng xoay người rời đi.

Vườn hoa nhỏ.

Bò đầy tử đằng đình hành lang xuống, Khương Ninh ngừng lại bước chân, ngồi dựa ghế dài.

Xa xa trong hồ, là quái thạch lởm chởm núi giả, kiếp trước giống như là chết giống nhau đầu sư tử, giờ phút này cũng bắt đầu phun ra xông thẳng Vân Tiêu nhưng thực tế xông không cao nước suối.

Từng trận gió thổi qua, Ngọc Lan thanh tịnh và đẹp đẽ điềm hương, Khương Ninh cong ngón búng ra, một viên vật nhỏ bay vào ao nước nhỏ, bắn cá vàng tán loạn.

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ: "Ngươi ném thứ gì ?"

"Ăn ngon."

"Gạt người!"

Đúng là ăn ngon, chẳng qua chỉ là mầm mống, mấy viên sinh mệnh lực cường hãn củ năng.

Tiết Nguyên Đồng đột nhiên lại gần: "Khương Ninh, ngươi thật biết đánh cô gái sao?"

Khương Ninh: "Đương nhiên, về sau ngươi yêu cầu mà nói, ta mỗi ngày buổi tối cũng đánh ngươi."

"Hừ, ngươi dám!"

Thật như vậy, nàng nhất định sẽ phản kháng, nhường Khương Ninh biết rõ như thế nào lửa giận.

Khương Ninh hưởng thụ gió nhẹ, bàn tay lộn, điện thoại di động lấy ra.

Tiết Sở Sở nhận được Đồng Đồng tin tức sau, nàng cũng đem nàng chụp hình, chia sẻ đi qua, đương nhiên, nàng cũng không có tận lực lạnh nhạt Khương Ninh, giống vậy cho hắn phát một phần.

Trong hình cũng không có chứa đóa hoa, chỉ có rơi xuống một chỗ cánh hoa mai vàng.

Vạn vật thiếp đi lúc, hoa mai chứa, vạn vật hồi phục, bách hoa dần dần mở lúc, hoa mai lại điêu tàn hoa rụng.

Tiết Sở Sở: "Mùa xuân đến đây."

Khương Ninh nhìn Tiết Sở Sở phát hình ảnh cùng tin tức, không khỏi cảm thán, Sở Sở thật đúng là hội làm ưu sầu, phát đồ vật cũng như vậy rất khác biệt.

Hắn nhưng là một cái ánh sáng hướng lên người, sẽ không theo Sở Sở cùng nhau làm thương cảm.

Khương Ninh trở lại: "Đây không phải là mùa xuân, ngươi đem ống kính xoay ngược lại nhìn ta một chút mùa xuân."

Sở Sở không có hồi phục.

Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh: "Khương Ninh, Khương Ninh ?"

Khương Ninh cất điện thoại di động: "Ừm."

Tiết Nguyên Đồng bĩu bĩu cái miệng nhỏ nhắn, cố ý nói: "Mặc dù Khương Ninh ngươi trả lời chỉ có ngắn ngủi một chữ, nhưng để lộ ra ngươi ưu nhã, loại này lạnh lẽo cô quạnh thái độ thật sự quá khốc rồi, cảm giác phi thường có chừng mực cảm!"

Khương Ninh nhìn một chút nàng: "Ngươi có phải hay không bình thường như vậy khen người khác ?"

Tiết Nguyên Đồng: Phải ta bình thường tại Sở Sở trước mặt như vậy khen ngươi."

Khương Ninh bừng tỉnh: "Khó trách Sở Sở gần đây xa lánh ta, đều tại ngươi."

Tiết Nguyên Đồng hận không được cởi giày giẫm đạp hắn một cước.

Phòng làm việc.

Mỹ lệ An Thiền lão sư, đang ở làm việc vị trước, an an Tĩnh Tĩnh chế tạo PPT.

Nàng PPT tài nghệ rất cao, không chỉ có tốc độ chế tạo nhanh, còn luôn có thể hoàn mỹ nhô ra kiến thức điểm.

Mặc dù như thế, nhưng là nàng tâm tình cũng không lý tưởng, bởi vì xuống tiết khóa, là yêu ma loạn vũ lớp mười một 8 ban sinh vật giờ học.

Cao Hà Soái bưng hắn hạn định khoản Hatsune Miku giữ ấm ly, ở một bên nói lớn tiếng: "Không hổ là Hoa Đông sư phạm học sinh khá giỏi, cơ hồ cùng ta cái này nam sư đại học sinh khá giỏi 5-5 mở."

Đang khi nói chuyện, hắn lơ đãng nhìn lướt qua cái kia văn thanh trẻ tuổi nam giáo sư, đối phương chỉ là an sư đại giáo sư bình thường, không đáng để lo.

Văn thanh nam giáo sư trong lòng không phản đối, hắn lặng yên không một tiếng động lộ ra bên hông tam xoa tinh huy chìa khóa xe, lưng nhất thời thẳng tắp!

Chỉ có khống chế Mercedes-Benz hắn, tài năng xứng với BM W xe sang trọng An Thiền lão sư!

Hai nam nhân âm thầm cạnh tranh!

Chu thiếu phụ nhân cơ hội này, đối giống vậy độc thân Tiểu Đào lão sư nói: "Tiểu Đào, ngươi thật giống như không có có yêu đương qua chứ ? Trong nhà đều không thúc giục sao?"

Quách Nhiễm vừa nhìn nàng thức mở đầu, liền biết nàng muốn làm gì rồi.

Trước Chu thiếu phụ lão công trả lại cho Cao Hà Soái giới thiệu một cô gái, kết quả gặp mặt cùng ngày, thầy thuốc chúc mừng Cao Hà Soái, nói hắn phải làm ba.

Tiểu Đào đang ở đuổi theo kịch, nàng trả lời một câu nói: "Ba mẹ ta bất kể."

Chu thiếu phụ cười: "Nói rõ ba mẹ ngươi rất thông suốt."

Cao Hà Soái tiếp lời: "Vậy không được a Tiểu Đào, nếu như ngươi không kết hôn, ngày nào ba mẹ ngươi chết, ngươi liền không có nhà."

Tiểu Đào: "

Nàng là không phải chuyển sai phòng làm việc ? Trời ạ! Như thế có loại này người à?

Quách Nhiễm cũng là thúc dục cưới người bị hại, nàng nói phải trái: "Làm sao sẽ không có nhà đây, quốc gia không phải gia sao?"

Cao Hà Soái thật không có biện pháp phản bác.

Hắn ở phòng làm việc cùng tình địch văn thanh lão sư hao tổn trong chốc lát, cuối cùng cùng nhau rời phòng làm việc.

Mà đang ở cái này chỗ trống khoảng cách, một đạo ngọc thụ lâm phong, như mộc thanh phong thiếu niên nhanh nhẹn xách túi, đi vào phòng làm việc.

Hắn là Đổng Thanh Phong.

"Thanh Phong, ngươi đã đến rồi!" Tiểu Đào lão sư chào hỏi.

Mặc dù Tiểu Đào lão sư nhan trị, cũng không tính xuất sắc, nhưng, nàng là một cái cực tốt ván cầu.

Đổng Thanh Phong đem túi thả vào rộng lớn gỗ hồ đào trên bàn làm việc, trên tay hắn cởi ra túi, cười: "Lần trước đánh quả bóng bàn, không phải nói hoa quả ăn thật ngon sao, ta lần này mang ngươi nếm thử một chút, lão sư nhất định phần mặt mũi."

Tiểu Đào lão sư rất kinh hỉ, nàng tuổi tác so với Đổng Thanh Phong đại tứ năm tuổi, trên bản chất vẫn là bạn cùng lứa tuổi, giờ phút này lại có chút ít cảm động.

Đổng Thanh Phong mở ra túi, mấy cái hình tròn giấy chén, bên trong là cắt gọn kẹp ô mai quả dứa, kẹp ô mai dâu tây, kẹp ô mai tây dưa, còn có một cặp có tới tiền xu lớn nhỏ việt quất.

"Nhiều như vậy!" Tiểu Đào lão sư kinh ngạc.

Chu thiếu phụ là sống qua ngày người, nàng đánh giá: "Những thứ này không tiện nghi chứ ?"

Đổng Thanh Phong mặc kệ cười một tiếng: "Làm quý hoa quả, cho các thầy giáo nếm thử một chút."

Hắn thật rất có phong độ.

Đổng Thanh Phong cho Tiểu Đào lão sư, Chu thiếu phụ, Quách Nhiễm cũng phân một hộp.

Quách Nhiễm kéo ra nàng quà vặt ngăn kéo, từ chối: "Cảm tạ ngươi hảo ý, bất quá ta còn rất nhiều hoa quả đây."

Đổng Thanh Phong cười: "Quách lão sư, ta mua rất nhiều, ta một người không ăn hết, thả không bao lâu."

Quách Nhiễm suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ngươi có thể giúp ta đem phần này hoa quả chuyển giao cho Khương Ninh sao?"

Những lời này, giống như chủy thủ đâm vào Đổng Thanh Phong tim, đau thấu tim gan!

Bất quá, hắn chung quy cường đại, rất nhanh điều chỉnh xong tâm tính.

Toàn làm việc Thất Nữ giáo sư, loại trừ An Thiền, toàn có hoa quả.

An Thiền coi như không nhìn thấy, tiếp tục làm nàng PPT.

Lúc này, Đổng Thanh Phong cuối cùng đi tới trước mặt nàng: "An lão sư, có thể mời ngươi giúp ta nếm thử một chút những thứ này hoa quả khẩu vị sao? Nếu như ăn ngon mà nói, ta định đưa cho mẹ ta."

An Thiền cùng Đổng Thanh Phong cũng không hiểu rõ, chẳng qua là cảm thấy hỗn loạn 8 trong lớp, duy chỉ có người học sinh này rất không tồi, không chỉ có không làm loạn, còn thích trả lời vấn đề.

An Thiền đến từ thành phố lớn, không có nhăn nhăn nhó nhó, nàng lựa chọn nhận lấy.

Đổng Thanh Phong không có quấy rầy nữa, giống như một trận thanh phong, nhẹ nhàng rời đi.

An Thiền lại gọi ở hắn: "Ta có thể hỏi ngươi một ít chuyện sao?"

Đổng Thanh Phong: "Chuyện nhỏ."

An Thiền do dự mãi, còn là nói: "Lớp các ngươi lớp trật tự, một mực loạn như vậy sao?"

Quách Nhiễm nhướn mày, nhàn nhạt quét tới, kinh ngạc: "Nơi nào rối loạn ?".