Chương 988: Ta tới chứng kiến

Chương 988: Ta tới chứng kiến

Buổi sáng tiết thứ ba giờ học trước.

Đổng Thanh Phong trở lại 8 ban, đem ô mai quả thiết, chuyển cho Khương Ninh.

"Đây là ?" Khương Ninh hỏi.

Đổng Thanh Phong sắc mặt biến đổi: "Quách lão sư cho ngươi."

"Cám ơn ngươi chân chạy." Khương Ninh ngỏ ý cảm ơn.

Từ trước đến giờ ngạo khí Đổng Thanh Phong, giờ phút này vẻ mặt có chút cứng ngắc, chết lặng trở lại chỗ ngồi.

Chuẩn bị chuông khai hỏa.

Ngô Tiểu Khải trong túi quần âm nhạc bên ngoài, hắn kèm theo nhịp, vỗ bóng rổ nhập giáo phòng, trên đất bụi đất tung bay, hắn hóa thân tro bụi bóng rổ tay, thân pháp vô địch.

Trương Nghệ Phi đang ở ăn sủi cảo hấp, há mồm liền mắng: "Ngô Tiểu Khải, đầu óc ngươi nước vào ?"

Ngô Tiểu Khải căn bản không sợ nàng, ngược lại đem bóng rổ chụp tới bên người nàng, cố ý gây chuyện.

Trương Nghệ Phi giận mà phát động mạnh mẽ Ngưu đột kích, Ngô Tiểu Khải một cái sau bắn chân, giống như sao rồi, dễ dàng né tránh.

Hắn khỉ nhảy nhịp, cùng bóng rổ tạo thành cộng hưởng, trong mắt hiện lên khiêu khích: "Ta tại tiến bộ, ngươi đây ?"

Hắn cả ngày lẫn đêm khổ luyện bóng rổ, thân pháp đã sớm đại thành!

Trương Nghệ Phi cả giận nói: "Kiều Kiều!"

Bàng Kiều chậm rãi chuyển qua thân hình khổng lồ, đại con ngươi to, phong tỏa Ngô Tiểu Khải.

Ngô Tiểu Khải nhất thời rợn cả tóc gáy, sau lưng phát lạnh, hắn tại trước mặt nàng, thật giống như một cái sinh nhóc con.

Ngô Tiểu Khải lúng túng cười cười: "Ngươi xem các ngươi, vừa vội!"

Hắn vội vàng thu cất bóng rổ.

Ngồi cùng bàn Đoạn Thế Cương móc ra cờ tướng, mời: "Tiểu Khải, làm cờ ?"

Ngô Tiểu Khải ôm ấp bóng rổ, cự tuyệt: " Xin lỗi, ta muốn học tập!"

Nói xong, hắn lấy điện thoại di động ra, bắt đầu quan sát NBA tranh tài.

Đoạn Thế Cương rất không nói gì, hắn lại xoay người, hỏi dò Hoàng Trung Phi: "Lão Hoàng, xuống hay không cờ ?"

Du Văn chán ghét: "Ngươi có thể không thể chớ cùng tiểu đội trưởng nói chuyện ?"

Hoàng Trung Phi không có cự tuyệt, hắn tính cách rất tốt: "Nhanh lên lớp, không tốt lắm, tan lớp chúng ta có thể chơi đùa."

Đoạn Thế Cương không để ý: "Này, sinh vật giờ học theo tan lớp có cái gì phân biệt ?"

Hắn tiếp tục tìm những bạn học khác ước cờ, nửa đệ tử tốt Tào Côn cự tuyệt, Đoạn Thế Cương bất đắc dĩ, chỉ có thể tham gia Hồ Quân bọn họ rỉ sét chiến tranh bắt đầu hãm hại vận động.

Mà giống như Thôi Vũ Mạnh Quế, bọn họ đã tìm xong rồi tài nguyên, chuẩn bị xem phim.

Tìm là mỹ nữ giáo sư loại hình, hợp với cao quý mỹ lệ An Thiền lão sư ăn, quả là nhanh vui vẻ gấp bội, nhân sinh cực lạc, Thôi Vũ cũng không thể chờ đợi!

Triệu Thiên Thiên xuất ra hắn trang điểm công cụ, đem chính mình ăn mặc mỹ mỹ nam nương bộ dáng.

Làm An Thiền lão sư, bước vào 8 ban một khắc kia, nhìn đến, chính là cảnh tượng này, nàng kia trương tinh xảo gương mặt, tàn nhẫn bản khởi.

Nàng lại tới 8 ban trước, trong lòng làm xong dự định, nếu như vẫn là yêu ma loạn vũ, đừng trách nàng không khách khí!

Kết quả, An Thiền còn chưa bắt đầu nổi giận.

Thôi Vũ đứng lên quát người khác: " Xin nhờ, các ngươi có thể hay không tôn trọng một hồi An lão sư! Có hiểu hay không tôn sư trọng đạo!"

Mạnh Quế: " Đúng vậy, các ngươi không thấy An lão sư tức giận sao?"

Hai người một xướng một họa, An Thiền lão sư đúng là không biết nên nói cái gì.

Nàng cầm lên tài liệu giảng dạy: "Giờ học!"

An lão sư giảng bài tài nghệ không tệ, làm được đỡ lấy tổn thương đánh phát ra.

Bởi vì hàng sau thanh âm nói chuyện rất lớn, An lão sư chỉ có thể dùng lớn hơn âm lượng áp chế, song phương phảng phất tại so tài, âm lượng liên tục tăng lên, mà khi vị kia như dãy núi bình thường nữ tráng sĩ mở miệng sau đó.

An lão sư cảm thấy nàng giống như sóng lớn bên trong cây nhỏ diệp.

An lão sư nghẹn mặt đẹp đỏ bừng: "Các ngươi có thể hay không chớ nói chuyện!"

Liễu Truyện Đạo hài bạt tử khuôn mặt cười đặc biệt mở tâm: "Ha ha ha, tức giận, ta nhìn thấy đàn bà tức giận, ta chỉ muốn cười."

"Liễu Truyện Đạo, ngươi cho ta đến phía sau đứng!" An lão sư ra lệnh.

Liễu Truyện Đạo nhìn sau tấm bảng đen các anh em, lại nhìn một chút giận tái đi An lão sư, mỹ nhân sinh khí bộ dáng, thật là quá đẹp, hắn lại có trồng kỳ lạ khoái cảm.

Một bài giảng đi xuống, An Thiền giọng câm.

Nàng trở lại phòng làm việc, hướng trên ghế dựa vào một chút, cặp mắt vô thần, phảng phất bị móc sạch thân thể.

Vị kia văn thanh lão sư, phi thường nho nhã bắt chuyện: "An lão sư, ngươi tiếng phổ thông có phải hay không nhất giáp tài nghệ, ta cảm giác đặc biệt tiêu chuẩn, nghe ngươi nói chuyện giống như là nghe thi từ."

An Thiền không để ý tới hắn.

Văn thanh giáo sư có chút lúng túng.

Cao Hà Soái ở bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác.

Chu thiếu phụ cho Cao Hà Soái nháy mắt, còn chỉ chỉ trước mặt ly, coi như cùng phòng làm việc đồng nghiệp, nàng cảm thấy Cao Hà Soái người rất kiên định, cho nên nguyện ý chỉ điểm.

Chung quy bất luận bao lớn tuổi tác, theo đuổi con gái, tóm lại không trốn thoát biểu hiện tốt.

Cao Hà Soái hội ý, lập tức cầm lên duy nhất giấy ăn, hỏa tốc cho nàng nhận ly nước nóng đem.

"An lão sư, uống miếng nước thấm giọng nói."

An Thiền: "Cám ơn."

Văn thanh lão sư phi thường ghen tị, vậy mà, hắn vậy mà bại bởi hắc to khoẻ Cao Hà Soái!

An Thiền bưng lên giấy ăn, uống nửa cái, lập tức phun ra, bị nóng che miệng thẳng hà hơi.

Chu thiếu phụ bóp qua ly, cảm nhận được mặt ngoài nhiệt độ, nàng phục rồi.

Cao Hà Soái không hiểu: "Rất nóng sao? Ta bình thường cũng uống cái này nhiệt độ."

An Thiền cuối cùng chỉ là hai mười hai mười ba cô nương, nàng giờ phút này ủy khuất muốn khóc.

Quách Nhiễm đang ở trừng trị nàng tài liệu giảng dạy: "An lão sư, chờ ta lên xong này tiết khóa, cùng đi phòng ăn ăn cơm."

An Thiền nhìn nhẹ nhàng tùng tùng Quách Nhiễm, nàng không cách nào giải thích hợp lý: "Quách lão sư, 8 lớp học giờ học thật rất dễ dàng sao?"

Quách Nhiễm lên tiết khóa trong giờ học, cùng nàng sinh ra liên quan tới 8 ban có được hay không ý kiến bất đồng.

Quách Nhiễm suy tư phút chốc, nói: "Nếu ngươi không tin, này tiết khóa ngươi có thể đến hàng sau nghe giảng."

An Thiền không tin, nàng không tin cái kia 8 ban hội như thế nghe lời, đồng thời, nàng lại càng không tin Quách lão sư khống trường tài nghệ, có thể so với nàng cao tới chỗ nào!

Đây là xuất xứ từ Hoa Đông sư phạm người tốt nghiệp ưu tú ngạo khí!

An Thiền đáp ứng một tiếng: " Được."

Cùng lúc đó, Trương Trì đang ở hàng sau xức Đoạn Thế Cương cho té đánh ngừng đau mỡ, chữa trị khuôn mặt bầm tím.

Vương Long Long ở bên cạnh nói: "Có người nói Đặng Tường cùng Cát Hạo bọn họ lên tiết khóa bị vồ vào bảo vệ xử rồi, Trì Tử ngươi kiềm chế một chút."

Trương Trì chẳng thèm ngó tới: "Chỉ cần ta không nói ta tối hôm qua chuyện, Vương xử trưởng có thể bắt ta như thế nào ?"

"Không có người so với ta còn có cốt khí!" Trương Trì lời thề son sắt.

Vương Long Long: "Ngạo mạn!"

Thôi Vũ: "Chúng ta 8 ban xương cứng!"

Mạnh Quế: "Làm bằng sắt nam giới!"

Trương Trì đắm chìm tại mọi người khen ngợi bên trong, cả người nhẹ nhõm, chỉ cảm giác mình có thể so với chịu qua huấn luyện đặc thù đặc công.

Hắn lớn tiếng: "Năm đó 8 cá nhân dục sinh đánh ta, lão tử chính là rất xuống!"

Đổng Thanh Phong phát hiện Đoạn Thế Cương sưng mặt sưng mũi, hắn nhớ tới lần trước Đoạn Thế Cương đưa hắn thuốc dán, Đổng Thanh Phong mở miệng: "Xế chiều hôm nay lên xong cuối tuần, có hứng thú đi với ta Cách Đấu quán chơi đùa sao?"

Đang khi nói chuyện, Đổng Thanh Phong quơ một quyền, lại có mấy phần tiêu chuẩn tư thế.

Đoạn Thế Cương cảm thấy Đổng Thanh Phong người này cao đẳng cấp, so với hắn so với công nhận: "Được a!"

Đổng Thanh Phong chụp chụp bả vai hắn: "Chờ ngươi luyện mấy lần, trên thực lực tới, cũng sẽ không gặp phải loại cục diện này rồi."

Tựu tại lúc này, khôi ngô Vương xử trưởng, phát ra quân nhân khí chất, bước vào 8 ban địa giới.

Chơi đùa điện thoại di động đồng học cất điện thoại di động, trang điểm đồng học thu hồi trang điểm công cụ, ngồi ở trên bàn học đồng học, lập tức nhảy xuống.

Rối rít đối Vương xử trưởng hành chú mục lễ.

Vương xử trưởng trầm giọng: "Trương Trì!"

Tiếp đó, hắn còn nhìn thấy bên cạnh Đoạn Thế Cương, Vương xử trưởng ngoài cười nhưng trong không cười: "Mua một tặng một ?"

Trương Trì không sợ chút nào: "Chuyện gì ?"

Vương xử trưởng theo dõi hắn: "Ngươi có phải hay không theo Đặng Tường bọn họ đánh nhau ?"

Trương Trì cắn chết không nhả ra: "Vương xử trưởng, ta nói hết rồi, ta là trợt té ngã!"

Vương xử trưởng đến gần, hắn cũng không có nghiêm hình ép cung, mà là nhẹ nhõm quăng ra một câu nói: "Nếu như bây giờ thừa nhận, ta phạt điểm nhẹ, nếu như không thừa nhận, mà Đặng Tường bọn họ trước thừa nhận, các ngươi chờ đó cho ta đi."

"Còn ngươi nữa, Đoạn Thế Cương."

Đổng Thanh Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Người tốt, đánh cờ luận."

Không nghĩ đến một cái nho nhỏ Vương xử trưởng, lại còn biết những sáo lộ này.

Đoạn Thế Cương đương thời liền luống cuống, hắn tin qua được chính mình, nhưng không tin được đã từng huynh đệ!

Hắn vội vàng hỏi: "Vương xử trưởng, ngươi nói lời giữ lời ?"

Vương xử trưởng: "Cần phải."

Đoạn Thế Cương còn không có đầu đây, Trương Trì cướp đầu hàng: "Vương xử trưởng, ta sai lầm rồi!"

Chung quanh Vương Long Long vô lực nhổ nước bọt, giời ạ, sớm biết ngươi giây đầu hàng, ngươi mới vừa rồi cứng như vậy khí cho ai nhìn ?

Trương Trì cùng Đoạn Thế Cương cùng nhau đầu.

Vương xử trưởng nhìn chăm chú vào bọn họ: "Ta cho ba người các ngươi lựa chọn "

Đoạn Thế Cương không đợi hắn nói xong, giây chọn: "Ta nguyện ý phạt sao giáo quy 100 khắp!"

Vương xử trưởng: "

Hắn lại đem điều kiện nói cho Trương Trì nghe, theo thứ tự là trung bình tấn 15 phút, bốn cái đại vả mặt, cùng với phạt sao giáo quy 100 khắp.

Trương Trì: "Còn có lựa chọn thứ bốn sao?"

Vương xử trưởng cười rất khó nhìn, hắn lộ ra tráng kiện cánh tay: "Theo ta đấu lực tay, thắng ngươi không cần chịu phạt, thua ba cái toàn làm một lần."

Đổ tính cực lớn Trương Trì giây chọn: "Ta và ngươi đánh bài."

Vương Long Long cuốn lên sách giáo khoa, hô to: "Ta tới chủ trì tranh tài!"

Sân so tài chọn tại Hoàng Trung Phi bàn học, thanh tràng sau, Vương xử trưởng cùng Trương Trì mặt đối mặt ngồi xong, rối rít vén lên ống tay áo.

Vốn là chú ý đồng học, giờ phút này là càng là rối rít vây lại, quan sát cuộc tỷ thí này.

Bạch Vũ Hạ nghe động tĩnh, trong lòng giống như mèo trảo giống như, ba tầng trong ba tầng ngoài, bu đầy người, nàng căn bản không nhìn thấy.

Trương Trì cùng Vương xử trưởng bắt tay.

Trương Trì ánh mắt sắc bén, tràn đầy đối vận mệnh chống lại.

Hai người cánh tay đều rất rắn chắc, nhưng, Trương Trì cánh tay, rõ ràng so với Vương xử trưởng gầy ngay ngắn một cái vòng.

Thôi Vũ: "Rất khó á."

Mạnh Quế: "Không thắng được á."

Chung quanh là thổn thức cảm thán âm thanh.

Trương Trì: "Các ngươi tất cả mọi người, cũng không coi trọng ta."

Vương Long Long huy động quyển sách: "Bắt đầu!"

Trong nháy mắt, bàn học chấn động mạnh một cái! Tỷ đấu bắt đầu!

Vương xử trưởng bả vai bắp thịt vặn tại một khối, dần dần hướng bên phải đè xuống cánh tay, chiếm cứ cực lớn ưu thế.

Trương Trì trợn lên giận dữ nhìn ánh mắt, đau khổ chống đỡ.

"Thua." Đoạn Thế Cương than thở, Vương xử trưởng quá mạnh mẽ.

Là, Trương Trì nhanh thua.

Phải thua sao? Trương Trì đưa mắt nhìn cổ tay hắn, hắn thấy được một vết sẹo, đó là hắn tại công trường làm việc vết sẹo, đó là hắn vận mệnh bi thảm nhân chứng!

Trương Trì gào thét lên tiếng, từ trong hàm răng nặn ra thanh âm: "Lòng trắng trứng bột thế nào so qua được cục gạch cốt sắt lăn lộn ngưng sĩ à? !"

"Mở cho ta!"

"Mở cho ta!"

Trương Trì miệng đầy "Đem đại cục nghịch chuyển đi" "Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời" "Thiên muốn tiêu diệt ta, ta muốn diệt thiên" đánh đầy máu gà!

Kêu một trận, hắn dần dần yên lặng.

Vương xử trưởng cầm tay hắn, kỳ quái: "Ngươi tại sao không nói ?"

Sau đó, Vương xử trưởng hơi chút phát lực, đem Trương Trì cánh tay đè xuống, đạt được thắng lợi.

Trương Trì nằm úp sấp ở trên bàn, giống như bị vận mệnh trấn áp con kiến hôi.

Vương xử trưởng đem hắn nắm chặt, đánh bốn cái bạt tai, phạt hắn 100 khắp giáo quy, lại để cho hắn buổi trưa tan học đến bảo vệ xử trung bình tấn, sau đó mới rời đi 8 ban.

Bảo vệ xử bá khí, kinh khủng như vậy.

Trương Trì giống như là một cái chó chết.

Trần Tư Vũ trở lại cho Bạch Vũ Hạ cùng Khương Ninh miêu tả mới vừa rồi tranh tài, nàng đưa tay ra, biểu thị muốn cùng Khương Ninh tiến hành đấu lực tay tranh tài.

Trước khi so tài mắc xích, song phương bắt tay.

Trần Tư Vũ tay, bị Khương Ninh thon dài, khớp xương rõ ràng tay nắm lấy sau, nàng đương thời chân cũng mềm nhũn, liền đầu nửa hàng rồi.

Chờ đến Khương Ninh hơi chút dùng điểm lực, Trần Tư Vũ trực tiếp thua.

"Khương Ninh, ngươi quá mạnh mẽ, nếu là mãn phần một trăm phân, ta cho ngươi đánh 96 phân."

Bạch Vũ Hạ nàng trước mắt kiến thức lượng, có chút không hiểu, gương mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Trần Tư Vũ: "Bởi vì sai bốn, ta tài năng cho mãn phần!"

Chuẩn bị chuông khai hỏa trước.

Hóa học lão sư Quách Nhiễm, cầm lấy tài liệu giảng dạy đi vào 8 ban lúc, lớp học lộn xộn một mảnh.

Đổng Thanh Phong đang cùng nữ sinh đấu lực tay, đây là hắn bại bởi thứ 3 nữ hài tử.

Giang Á Nam đưa tay ra, hứng thú trùng trùng: "Ta, ta và ngươi tách!"

Liễu Truyện Đạo ở bên cạnh cười ha ha: "Đổng Thanh Phong, ngươi là đàn bà sao? Ngươi yếu đi đi!"

Đổng Thanh Phong quét mắt nhìn hắn một cái, không thèm để ý ngu xuẩn heo.

Trong lòng của hắn đắc ý: Chỉ cần hắn một mực bại bởi cô gái, sẽ có càng ngày càng nhiều cô gái cùng hắn đấu lực tay, đạo lý này, có chút nam nhân vĩnh viễn sẽ không biết.

An Thiền theo Quách Nhiễm cùng nhau, nhìn đến chính là cái này hỗn loạn cảnh tượng.

An Thiền nhìn liền tức lên, sau đó đột nhiên nghĩ tới, đây không phải là nàng sinh vật giờ học, mà là hóa học giờ học.

Thư thái.

Nàng thật không tin tưởng, đều là nhu nhược trẻ tuổi nữ lão sư Quách Nhiễm, làm sao có thể quản lý tốt đám này yêu ma quỷ quái.

An Thiền cái ghế thả vào hàng cuối cùng, an an Tĩnh Tĩnh ngồi xong, làm người đứng xem.

Cuối cùng, chuông vào học khai hỏa.

Quách Nhiễm cười tủm tỉm, âm sắc ôn ôn ôn nhu: "Được rồi, chúng ta bắt đầu giờ học."

Hỗn loạn trong phòng học, nàng thanh âm cũng không lớn, thậm chí lộ ra rất nhỏ, nhưng là lớp học thần kỳ an tĩnh.

"Liễu Truyện Đạo, ngươi ngồi cùng bàn thế nào ?" Quách Nhiễm kỳ quái.

Liễu Truyện Đạo nhìn một chút Trương Trì, từ lúc bị Vương xử trưởng trấn áp sau, Trương Trì tựa như chó chết.

"Hắn gặp một ít nho nhỏ đả kích." Liễu Truyện Đạo biểu thị.

" Ừ, nhưng không thể ngủ nha, ngươi đem gọi hắn dậy nghe giảng."

Liễu Truyện Đạo chụp chụp Trương Trì, Trương Trì thẳng người, lộ ra một trương sưng tấy khuôn mặt, rất thảm

Phòng học hàng sau An Thiền lão sư: "?"

Trương Trì tại nàng trong lớp, cho tới bây giờ không ngẩng ngẩng đầu lên.

Quách Nhiễm ngơ ngẩn: "Trương Trì, ngươi có nặng lắm không ?"

Trương Trì rất muốn chửi mẹ, ta có nặng lắm không, ngươi không nhìn ra được sao ?

Đoạn Thế Cương: "Bôi ta té đánh ngừng đau mỡ, bao không việc gì."

Vì vậy Quách Nhiễm bắt đầu giảng giải bài thi: "Mọi người xem đạo đề này, tại nhiệt độ phòng xuống, tại 0. 2mol "

Theo Quách Nhiễm giảng giải, chỉnh lớp không khí tương đương tốt, nghiễm nhiên là một bộ tràn đầy học thuật trao đổi tường hòa cảnh tượng.

Cùng An Thiền sinh vật giờ học đối kháng so với, tựa như hai bộ thiên địa.

Cho đến một tiết giờ học kể xong, Quách Nhiễm cùng An Thiền cùng nhau rời đi, An Thiền vẫn là nghĩ mãi mà không ra, bắt đầu hoài nghi nhân sinh: Ta chẳng lẽ không thích hợp làm lão sư sao?.