Chương 989: Luận bàn một chút

Chương 989: Luận bàn một chút

Thứ sáu.

Buổi chiều lớp thứ hai chuông tan học vang lên, Âu Dương lão sư trong lòng hùng hùng hổ hổ rời đi lớp tám.

Cẩu nhật, trước giờ học tức sôi ruột khí, đám học sinh này Thiên Thiên âm dương hắn, nói hắn trưởng không giống con của hắn, Âu Dương lão sư buồn bực, nơi nào không giống ? Minh Minh giống nhau!

Hết lần này tới lần khác hắn còn phát không được hỏa, trước hắn cố ý không đến giờ học, kết quả người ta hội mời đệ tử lên đài giảng bài.

Âu Dương lão sư thúc thủ vô sách.

Hắn ôm mẫu thân bán nhóm ý tưởng, dần dần đi xa.

Giang Á Nam nhổ nước bọt: "Âu Dương lão sư Minh Minh rõ ràng, chỉ cần hắn xách hắn 1m8 mấy bảo đảm 985 nhi tử, liền nhất định sẽ bị giễu cợt, tại sao còn lặp đi lặp lại nhấc lên đây?"

Thôi Vũ chạy tới nói: "Giang Á Nam, ngươi nguyện ý theo ta cùng đi ăn tối sao?"

"Lăn!" Giang Á Nam mắng hắn.

Thôi Vũ cười ha hả chạy xa.

Thẩm Thanh Nga nhỏ giọng nói: "Có thể là tiện đi."

Hàng trước Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Khương Ninh, chúng ta tối nay còn bán cá chiên sao?"

Khương Ninh: "Ta đợi thủy sản Lý ca tin cho ta hay, hắn luôn là không trở về, quan hệ lạnh nhạt."

Thẩm Thanh Nga không khí chung quanh, biến lạnh.

Trong lòng nàng cay đắng, nàng làm sao không phải là tiện đây?

Tiết Nguyên Đồng lại hỏi: "Được rồi, ngươi WeChat biệt danh như thế sửa lại ?"

Khương Ninh: "Bởi vì như vậy lộ ra ta rất chính nghĩa."

Tiết Nguyên Đồng bất kể hắn chính bất chính nghĩa, còn nói: "Khương Ninh, chúng ta buổi tối không có chuyện gì rồi, ngươi muốn ăn phố ăn vặt sao? Ta không phải rất muốn ăn."

Khương Ninh: "Ta không muốn ăn."

Tiết Nguyên Đồng bóp bóp ngón tay, chớp chớp con ngươi: "Ngươi không có một chút điểm muốn ăn không ?"

Kinh một hồi nữa lôi kéo, Khương Ninh đánh nhịp quyết định đi phố ăn vặt, Đồng Đồng cuối cùng không hỏi.

Cứ việc tan học, nhưng rất nhiều thích học tập đệ tử, vẫn không có rời đi phòng học.

Tỷ như Trần Tư Vũ, nàng đang cầu xin người: "Đồng Đồng, ta lần sau đi nhà ngươi, ngươi có thể hay không cho ta làm cá chiên ăn ?"

Tiết Nguyên Đồng cong lên khóe miệng, nhàn nhạt nói: "Một cái nhấc tay."

Bạch Vũ Hạ nhìn một chút Trần Tư Vũ, nàng trực tiếp hỏi: "Đồng Đồng, ngươi có thể đem cá chiên phương pháp luyện chế nói cho ta biết không ?"

Đồng Đồng: "Chờ ta về nhà cho ngươi phát giọng nói giảng giải."

" Ừ, cám ơn."

Trần Tư Vũ nhìn thấy Bạch Vũ Hạ phương pháp, nàng đối với hắn đầu đi ngu xuẩn ánh mắt.

Bạch Vũ Hạ có bị mạo phạm, vì vậy khuyên nhủ: "Tư Vũ, học thêm giống nhau bản sự, liền nói ít đi một câu cầu người mà nói."

Trần Tư Vũ lời thề son sắt: "Ta đây nhiều yêu cầu mấy lần người, không phải có thể bớt đi học bản sự thời gian sao?"

Bạch Vũ Hạ không lời chống đỡ.

Đợi đến Khương Ninh cùng Đồng Đồng rời đi, Trần Tư Vũ tiến tới Bạch Vũ Hạ bên tai, gần như sắp cắn phải nàng bột bột lỗ tai nhỏ, thấp giọng: "Ngươi biết tại sao ta cuối cùng là có thể đi sông đập sao?"

Khương Ninh kỵ xe chạy bằng bình điện, mang Đồng Đồng cùng ra đường.

Chạy đến phía ngoài cửa trường ngã tư đường, Thương Thải Vi đang ở một thân một mình bước đi, nàng đầu tóc che kín gương mặt, vác sách nhỏ bao, bước đi thấp khuôn mặt, nhu nhược có thể lừa gạt.

Đồng Đồng chào hỏi: "Vi Vi, ngươi đi đâu ?"

Thương Thải Vi ngẩng mặt lên, ánh mắt không có dĩ vãng trốn trốn tránh tránh: "Ta đi trên đường tìm anh ta."

Đồng Đồng thường xuyên cùng nàng bắt đầu hãm hại, coi như là nửa bằng hữu.

Nàng phóng khoáng mời: "Đi, ta nhường tài xế mang ngươi!"

Thương Thải Vi ngượng ngùng lên xe, nhưng Đồng Đồng muốn cùng nàng thảo luận chiến đấu, liên quan đến nàng nhiệt tình lĩnh vực, Thương Thải Vi lên xe.

Khương Ninh ở mặt trước cưỡi xe, Đồng Đồng cùng Vi Vi đang nói chuyện trời đất.

"Thật ra Khương Ninh trò chơi kỹ thuật vô cùng mạnh mẽ, cùng ta không phân cao thấp!" Tiết Nguyên Đồng chỉ điểm giang sơn.

"Hơn nữa hắn trò chơi mặt phi thường rộng rãi, mỗi cái trò chơi mặt đều có liên quan đến, hắn hiện tại liền thật thích chơi đùa gta."

Thương Thải Vi biết rõ gta, điên thoại di động của nàng lên còn giả bộ một cái tiếng Anh bản thánh an đất liệt này.

Thương Thải Vi trong ấn tượng, Khương Ninh tương đối ôn hòa, nàng kinh ngạc: "Hắn sẽ thích chơi đùa cái loại này trò chơi sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Thật, hắn kỹ thuật cực tốt!"

Hai nữ hài nói chuyện trời đất, phía trước phụ đạo chỗ khúc quanh, một chiếc bị nắng chiều chiếu tỏa sáng lấp lánh logo đứng Mercedes, không ngừng kèn, biểu thị hắn muốn chuyển hướng, tốc độ xe không chút nào hàng.

Khương Ninh hướng bên cạnh để cho chút ít, hiểm thêm hiểm tránh xe cộ.

Trong bôn trì đầu trọc đại ca, thấy là mấy cái đệ tử, hắn lưng giơ cao, lớn tiếng trách mắng: "Không có lỗ tai dài a!"

Khương Ninh bay lên một cước, một cước liền đem xe Mercedes logo đứng đá bay.

Hắn véo xuống công tắc điện, xe chạy bằng bình điện vững vàng Dangdang kỵ đi

Đầu trọc đại ca đương thời cũng bối rối, sau đó giận dữ, hắn đầu tiên là nghĩ thông xe đuổi theo, nhưng rõ ràng không kịp, hắn vội vàng chạy xuống xe, chạy đến lối đi bộ nhặt về logo đứng, vốn là giơ cao eo, lại cong.

"Ta muốn báo động, ta nhất định muốn báo động!" Đầu trọc đại ca khí cao huyết áp phạm vào, đau gan.

Hắn chưa từng thấy qua lớn lối như thế người!

Hơi chút cách xa chút ít khoảng cách, Tiết Nguyên Đồng: "Vi Vi, ta nói không sai chứ, hắn là gta cao chơi đùa."

Thương Thải Vi: "

Nàng lại nghĩ tới lần trước ngồi xe, chính mắt thấy Khương Ninh cưỡi xe đem đi ngang qua đường xe chạy hùng hài tử đánh bay, như thường tùy tiện chạy trốn.

Đường quyền không khỏi quá cao đi Thương Thải Vi ma ma.

Khương Ninh cưỡi năm phút, cuối cùng, ngừng ở không giới Cách Đấu bảng hiệu trước.

Tiết Nguyên Đồng biểu thị khiếp sợ: "Vi Vi, ngươi đánh quyền sao?"

Thương Thải Vi ngượng ngùng: "Anh ta ở bên trong, ta kêu hắn đưa ta về nhà."

"Được rồi."

Tiết Nguyên Đồng loại này nghèo khó Tiểu Bằng hữu, cho tới bây giờ không tiếp xúc qua võ quán, đối với cái này tương đối hiếu kỳ, nháy con ngươi quan sát.

Thương Thải Vi phát hiện, nàng nghĩ đến người ta cưỡi xe đưa chính mình, thật vất vả lấy dũng khí: "Tiết Nguyên Đồng, Khương Ninh, ta có huấn luyện tạp, ta mời các ngươi chơi đùa."

Tiết Nguyên Đồng khách khí: "Cái này không tốt lắm ý tứ."

Thương Thải Vi lại lấy dũng khí: "Nhà bọn họ mặc dù là Cách Đấu quán, nhưng có một loại thịt bò bít tết Hamburger ăn cực kỳ ngon, hiện làm Hamburger, so với Kentucky hương rất nhiều, ta mời các ngươi ăn."

Tiết Nguyên Đồng chắp hai tay sau lưng: "Được rồi, chúng ta đây miễn cưỡng đi vào đi dạo một chút, tuyệt đối không phải vì ăn cái gì Hamburger."

Thương Thải Vi thấy nàng đồng ý, tâm tình giống vậy rất tốt, Tiết Nguyên Đồng mang qua nàng rất nhiều lần bài vị, nàng còn muốn nhường Đồng Đồng mang nàng đây.

Vì vậy, mấy người bước vào Cách Đấu quán.

Cô bé ở quầy thu ngân thấy Thương Thải Vi sau, nàng có chút ấn tượng, lập tức nặn ra đứng đầu nụ cười vui vẻ: "Vi Vi, ngươi đã đến rồi, ca của ngươi ở bên trong."

"Bọn họ là bạn học ta." Thương Thải Vi giới thiệu.

Cô bé ở quầy thu ngân lĩnh bọn họ tiến vào trung tâm huấn luyện, còn chưa thấy đến bóng người, bên tai liền truyền tới trận trận huyên náo.

" Được ! Đánh được!"

"Bên phải bày quyền đả hắn!"

"Tiếp tục đánh!"

Khương Ninh thúc giục thần thức, trên lôi đài, hai người nam nhân xích bạc đánh quyền, nhiệt huyết sôi trào.

Một người trong đó một thân bắp thịt, tràn đầy tập thể hình mỹ cảm, nhưng thể lực rõ ràng chống đỡ hết nổi, đánh ra Riot cực kỳ yếu đuối, động tác phi thường chậm chạp.

So sánh với nhau, một người khác thì gầy gò không gì sánh được, từng cú đấm thấu thịt, đang ở cuồng đánh kẻ cơ bắp, đánh kẻ cơ bắp chỉ có thể ôm đầu chống cự.

Cuối cùng, đỗ huấn luyện viên tuyên bố trận đấu kết thúc, hắn lớn tiếng nói: "Vị này tập thể hình mười năm tiểu ca thể lực chưa đủ, bỏ cuộc a, nhưng đánh tốt vô cùng a, đánh đầy ba phút."

"Thắng lợi sau cùng tuyển thủ là "

Đỗ huấn luyện viên giơ lên gầy gò thanh niên cánh tay.

Thanh niên chỉ luyện rồi một năm quyền, giờ phút này lòng tự tin dị thường bành trướng.

Những học viên khác không cam lòng: "Khiến hắn vừa vặn rồi!"

Bọn họ những học viên này, thích nhất đánh chính là cái loại này tập thể hình vài năm người, bền chắc, kháng đánh, so với đánh chết cái bia thư thái.

Đỗ huấn luyện viên chụp chụp hắn, nhắc nhở: "Khác lung lay, nếu không cho ngươi thương ca cho ngươi lên điểm cường độ."

Lời này vừa nói ra, học viên kia lập tức co rụt đầu lại.

Thương Trưng Vũ tại quyền quán bên trong, coi như là vô cùng mạnh mẽ một nhóm kia, bình thường đánh đập đủ loại Tiểu Bằng hữu, cơ hồ bị hắn đánh một lần.

Đổng Thanh Phong giống vậy đang vây xem đám người, hắn nhìn lên trên lôi đài thanh niên, trong mắt hiện lên hướng tới.

Hắn đối bên người Đoạn Thế Cương nói: "Cương tử, chờ ta một năm sau, tuyệt đối so với hắn mạnh hơn."

Đoạn Thế Cương: "Ta động cảm giác, hắn bình thường đây?"

Đổng Thanh Phong ngẩn người, hắn coi như thông cảm: "Bởi vì ngươi là ngoài nghề, ngươi còn không có tiến vào Cách Đấu giới."

Đoạn Thế Cương thật cảm thấy bọn họ không phải rất mạnh.

Đổng Thanh Phong phát hiện hắn không giống làm giả, vừa gặp giờ phút này, hắn gặp Thương Trưng Vũ theo đơn độc phòng huấn luyện đi ra, hắn hấp tấp nói: "Vậy ngươi cảm thấy hắn có mạnh hay không ?"

Đoạn Thế Cương lơ đãng quăng xem qua quang, hắn trợn tròn mắt: Cầm thảo, đại kim chủ!

Thương Trưng Vũ cũng vừa vặn nhận ra Đoạn Thế Cương, hắn vốn là lãnh khốc sắc mặt, trong nháy mắt thăng cấp làm lạnh lùng.

"Cương tử, ngươi tại sao không nói chuyện ?" Đổng Thanh Phong nụ cười cay đắng, "Thương ca thực lực đặc biệt cường, ta đích thân nghiệm chứng."

Thương Trưng Vũ ở trong đầu qua một lần tin tức sau, hắn nhấc lên bước chân, đi tới Đoạn Thế Cương bên cạnh: "Quyền kích quy tắc, chơi đùa một ván ?"

Đoạn Thế Cương vội vàng lắc đầu.

Hắn biết rõ người này quyền cước biết bao tàn nhẫn, hắn là xuống đất sau cuộc chiến, mới có thể cùng đối phương đánh ngang tay.

Đổng Thanh Phong nghi ngờ: "Các ngươi quen biết à?"

Hắn khuyên nhủ: "Thương ca, ngươi đừng khi dễ Cương tử rồi, hắn là tân thủ."

Tại Đổng Thanh Phong trong mắt, sinh thời, hắn có thể luyện đến Thương Trưng Vũ tài nghệ, liền coi như xuất sư.

Thương Trưng Vũ thấy hắn cự tuyệt, suy nghĩ, có muốn hay không đào tiền đánh hắn một trận.

Đột nhiên xa xa truyền tới thanh âm: "Thương ca, muội muội của ngươi tới tìm ngươi."

Thương Trưng Vũ lập tức ném xuống Đoạn Thế Cương, xoay người bước nhanh tới, chờ đến trước mặt, hắn phát hiện không chỉ có muội muội, còn có mấy lần duyên Khương Ninh.

Thương Trưng Vũ hỏi: "Vi Vi, làm sao ngươi tới ?"

Thương Thải Vi: "Ngồi Khương Ninh xe chạy bằng bình điện."

Thương Trưng Vũ hít một hơi: "Ngồi phía sau ngồi trước mặt ?"

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Đương nhiên là ngồi ta phía sau."

Thương Trưng Vũ vừa nghĩ tới hắn thương yêu muội muội, vậy mà nam nhân xa lạ ngồi chung một chiếc xe chạy bằng bình điện, hắn khóe mắt không nhịn được giật một cái.

Bất đồng Thương Thải Vi nói chuyện, hắn khiếp người ánh mắt, đầu đến Khương Ninh trên người.

Hắn chủ động mời: "Nếu đã tới quyền quán, không bằng luận bàn một ván ?"

Tiết Nguyên Đồng lập tức nói: "Vi Vi, ngươi nhanh khuyên nhủ ca của ngươi, Khương Ninh đánh nhau rất lợi hại!"

Thương Thải Vi: Vốn đang có thể khuyên, hiện tại ngươi mà nói nói một chút, khuyên không được.

Thương Trưng Vũ nheo mắt lại, chỉ nói là hai chữ: "Rất tốt."

Hắn hướng đỗ huấn luyện viên ngoắc ngoắc tay.

Đỗ huấn luyện viên lập tức chạy chậm tới: "Thương tổng, sao ?"

Thương Trưng Vũ: "Nghĩ một phần phá quán hiệp nghị."

Đỗ huấn luyện viên quan sát một chút Khương Ninh, bình thường học sinh trung học bộ dáng, thân hình thật cao, nhưng cả người không có bắp thịt gì, thậm chí có chút ít đơn bạc.

Liền này, theo thương tổng đánh ?

Nhưng, đỗ huấn luyện viên không có nói nhảm, hắn cũng không dám quấy rầy thương tổng nhã hứng.

Tiết Nguyên Đồng biết: "Các ngươi đây là phá quán đi, thắng có tưởng thưởng gì hay không ?"

Thương Trưng Vũ lạnh lùng nói: "5000, thắng có 5000."

Tiết Nguyên Đồng Đại Hỉ: "Khương Ninh, chúng ta hôm nay không cần bán cá cũng có tiền!"

Khương Ninh nhìn một chút Đồng Đồng, trong lúc nhất thời, thật không phân rõ, nàng là cố ý, vẫn có ý.

Có lẽ, mấy lần Nam Hoành đường vô tình gặp được lúc, Đồng Đồng giống vậy phát hiện Thương Trưng Vũ trong ánh mắt coi thường.

Đỗ huấn luyện viên cầm lấy một trương A4 giấy, đạo: "Viết một chút tên, sau đó trại trống không nơi đè xuống thủ ấn."

Án xong thủ ấn sau, Khương Ninh khéo léo từ chối thay quần áo thỉnh cầu, hắn chỉ là đeo một bộ bao tay.

Đang ở tự do khu huấn luyện đánh bao cát Đổng Thanh Phong, nhận ra được phụ cận động tĩnh, đối đãi hắn thấy rõ người tới, nhất thời bối rối: " Chửi thề một tiếng, đây không phải là Khương Ninh sao?"

"Khương Ninh ?" Đoạn Thế Cương trong lòng rét một cái, chinh chiến nhiều năm hắn, rất có thể rõ ràng Khương Ninh kinh khủng.

Hắn nhấc lên thập phần tâm thần, hết sức chăm chú.

Đổng Thanh Phong thấy song phương leo lên lôi đài, giống vậy dị thường mong đợi, Khương Ninh rất mạnh, theo cao mười đến bây giờ, đánh rất nhiều lần, uy hiếp toàn bộ lớp học, thậm chí có thể áp chế côn đồ.

Mà Thương Trưng Vũ, cũng rất cường, Đổng Thanh Phong ngắn ngủi một tuần, chính mắt thấy, hắn đánh khắp rồi Cách Đấu trong quán cường giả, chưa bại một lần.

Hai cái cường đại như thế nhân vật, nhất định là một hồi đặc sắc tỷ thí chứ ?

Đỗ huấn luyện viên đi ở giữa hai người, giới thiệu song phương: "Thương tổng, không cần nói nhiều đi, nghề nghiệp cấp!"

Lúc này, chung quanh lôi đài đứng đầy học viên, bọn họ vẻ mặt thập phần dễ dàng.

"Mà này vị, Khương Ninh, xin hỏi ngươi trải qua "

Khương Ninh sừng sững lôi đài, hắn khẽ mỉm cười: "Học sinh trung học đệ nhị cấp, giáo vận hội trăm mét đệ nhất."

Lời vừa nói ra, vây xem các học viên cười gập cả người, có cái yoga thiếu phụ che lại miệng: "Đệ đệ, ngươi còn quá non nớt nhé."

Thương Trưng Vũ cũng là cười, hắn nói: "Ngươi rất hài hước."

Nhưng, hắn không thích hài hước người, nhất là tiếp cận muội muội của hắn người.

Thương Trưng Vũ tâm tình là tương đương buông lỏng, hắn đã từng cùng Khương Ninh chạy như gió lốc, quả nhiên thảm bại, đưa đến hắn tại trước mặt muội muội ném phần.

Hắn vẫn muốn, như thế tìm trở về, cuối cùng, cơ hội chủ động đưa tới cửa.

Thương Trưng Vũ trái phải Riot đụng đụng, hơi chút lay động đầu, cả người hắn khí chất, nháy mắt lăng lệ, mặt lộ khí lạnh.

Đỗ huấn luyện viên tuyên bố trận đấu bắt đầu: "Tán đả quy tắc, ba phút!"

Tiếng nói rơi xuống, Thương Trưng Vũ đệm tiến bước công, thân hình đung đưa ở giữa, tàn nhẫn một quyền đập về phía Khương Ninh khuôn mặt.

Đổng Thanh Phong nhìn thấy như thế tình cảnh, mấy ngày trước bị hành hung trí nhớ, phảng phất một lần nữa thấy đau.

Đoạn Thế Cương cẩn thận nhìn chăm chú vào một màn này.

Các học viên đã chuẩn bị kêu gào, nhường thương ca hạ thủ nhẹ một chút.

Yoga thiếu phụ khoan thai đứng ngoài quan sát.

Đối mặt này hung hãn đánh tới Riot, Khương Ninh thậm chí đứng tại chỗ không động, hắn liền thần thức cũng không vận dụng, công pháp luyện thể cường hóa thể chất, nhường một quyền này trong mắt hắn trở nên hiếm thấy chậm không gì sánh được.

Khương Ninh cuối cùng giơ cánh tay lên, hắn chỉ là bình thường xuất ra, nhưng là một quyền này nhưng tựa như tia chớp mau lẹ, lấy nhanh vô cùng tốc độ, ra sau tới trước, trong nháy mắt đánh trúng Thương Trưng Vũ cằm.

"Oành!" Trầm muộn tiếng vang.

Thương Trưng Vũ đã trải qua huấn luyện khí lực, trong nháy mắt bị đánh ra cứng rắn thẳng.

"Oành!" Thân thể của hắn đập ở trên lôi đài, giống như đầu gỗ.

Tình cảnh yên tĩnh, sở hữu huyên náo biến mất.

Thương Thải Vi kêu lên vang lên: "Ca, nơi này không thể ngủ!".