Chương 990: Đánh sụp

Chương 990: Đánh sụp

Không giới Cách Đấu, lôi đài.

Thương Thải Vi kêu lên, tựa như thuốc nổ giây dẫn, đốt yên tĩnh đám người.

Vây xem học viên nhìn nằm trên đất Thương Trưng Vũ, trong đầu của bọn họ nảy sinh ra một loại sai vị cảm, phải biết Thương Trưng Vũ tại câu lạc bộ uy áp cực kỳ khủng bố.

Hắn vô cùng háo chiến, bình thường đánh thực chiến, đông đảo học viên lãnh hội qua hắn tàn nhẫn quyền cước, vào giờ phút này, cái kia cường đại Thương Trưng Vũ, nằm trên đất, không nhúc nhích.

Các học viên thậm chí không có thể thấy rõ, vừa mới xảy ra gì đó.

Vốn là chuẩn bị thật tốt thưởng thức tỷ thí Đổng Thanh Phong, giống vậy mộng ở, hắn nhìn xa sừng sững lôi đài Khương Ninh, lẩm bẩm không thể tin.

Hắn quá rõ ràng, Thương Trưng Vũ cường hãn dường nào, có thể nói, là hắn huấn luyện trong kiếp sống một tòa núi cao, nhưng mà

Yoga thiếu phụ trong tay bình nước xuất ra, chảy tới nở nang yoga phục, tạo thành một mảnh vết ướt.

Thương Thải Vi kêu: "Ca, ca!"

Mấy giây sau, Thương Trưng Vũ giãy giụa đứng dậy.

Lúc đầu, bước chân hắn có chút đung đưa, dần dần, hắn đứng vững vàng.

Hắn, lại đứng lên.

Đỗ huấn luyện viên ân cần nói: "Thương tổng, ngươi không sao chứ ?"

Có sao nói vậy, mới vừa rồi Khương Ninh một quyền kia, hắn không có thái thấy rõ, chỉ cảm thấy học sinh trung học đệ nhị cấp một quyền liền đem thương tổng đánh ngã.

Bộ kia tình cảnh, giống như hắn từng tại đầu đường mắt thấy nghề nghiệp đánh nghiệp dư, đồng dạng là một quyền đánh ngã.

Thực tế nhưng là, Thương Trưng Vũ mới là nghề nghiệp cấp thực lực a!

Thương Trưng Vũ đứng lên sau lưng, trong mắt của hắn nhiếp ý tiêu tán rất nhiều, nhưng càng thêm kiên định.

Thương Trưng Vũ hít sâu một hơi, sắc mặt bình tĩnh: "Ta không việc gì, ta mới vừa rồi chỉ là bất cẩn rồi."

Chung quanh học viên vì hắn kéo tôn: "Thương ca, ngươi không có nhanh chóng!"

"Đúng vậy, đúng a!"

Bầu không khí lại nóng lên.

Chung quy đánh quyền một đạo, thất bại là chuyện thường binh gia.

Nhưng mà, Thương Trưng Vũ nhưng hiểu được, tuyệt đối không thể nhỏ nhìn Khương Ninh rồi, hắn nhìn thẳng đối thủ: "Ngươi vận khí không tệ."

Khương Ninh quét một vòng hắn, Thương Trưng Vũ bề ngoài xác thực không lời nói, Anh Tuấn đẹp trai, nhất là trên người vô hình phát ra thành công khí tràng.

Đỗ huấn luyện viên đi tới trên sân, tuyên bố bắt đầu hiệp thứ hai.

Lần này, Thương Trưng Vũ đấu pháp thu liễm rất nhiều, hắn dùng trước Riot dò xét đả kích, lại dùng hắn am hiểu nhất cước pháp.

Thương Trưng Vũ một cái trực quyền đánh tới, trong nháy mắt tiếp nối một cái chính đá vào cẳng chân.

Các học viên thấy tổ hợp này, đau đớn nhớ lại xông lên đầu, bọn họ bị một chiêu này đạp lộn mèo qua.

Nhưng mà, Khương Ninh thân hình lui về phía sau vừa rút lui, tùy tiện tránh qua.

Đỗ huấn luyện viên tại dưới đài chỉ đạo: "Hắn nhịp bước rất không tồi, áp chế hắn vị trí."

Thương Trưng Vũ cũng không có tự cao tự đại, mà là tuyển dụng rồi đỗ huấn luyện viên phương án, dù sao đối phương là chuyên nghiệp cấp.

Đỗ huấn luyện viên không ngừng chỉ điểm, cấp cho chiến đấu trợ giúp.

Thương Thải Vi là điện tử cạnh kỹ tuyển thủ, nàng hình dung: "Huấn luyện viên trực tiếp kết quả!"

Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh uống Cola: "Không sao."

Thương Trưng Vũ không ngừng đá trái bên phải đá, đấu pháp thập phần ác liệt, quan thưởng tính thật tốt, hắn dần dần tìm về tiết tấu.

" Được, cứ như vậy!" Đỗ huấn luyện viên chỉ điểm tiếng vang lên.

Bên ngoài sân học viên xì xào bàn tán vang lên: "Soái a, đá gió thổi không lọt, tiểu tử kia có Riot cũng đánh không ra."

"Mới vừa rồi đúng là trùng hợp, thuộc về Vương Bát Quyền xoay bên trong."

"Hắn chờ xuống nên bị đòn."

Thương Trưng Vũ bên tai là vô số âm thanh, giống như cuộc đời hắn trên đường hoan hô.

Thương Trưng Vũ thuở nhỏ học quyền, tại cái đó hỗn loạn niên đại, tầm thường côn đồ cắc ké căn bản không dám dẫn đến hắn, hắn thi đậu trường nổi tiếng, sau khi tốt nghiệp vào đại hán, sau dứt khoát kiên quyết dẫn dắt tiểu tổ gây dựng sự nghiệp, chế tạo đệ nhất khoản thủ du liền bốc lửa toàn võng, nguyệt nước chảy phá ức, thực hiện tài vụ tự do.

Lấy nhà nghèo thân thể, thắng thiên nửa nước, từ đây đứng hàng đỉnh cao, nhìn xuống tầng dưới chót.

Ngươi một học sinh trung học, xứng sao mơ ước em gái ta ?

Ngươi tính thứ gì ?"

Thương Trưng Vũ chân trái hoành đá mà ra, sau đó tiếp một cái thuấn phát đá đầu giết.

Phụ cận học viên, tựa hồ nghe thấy Phong Thanh, đó là chân lực lượng đạt đến tới trình độ nhất định, tài năng đá ra hiệu quả.

Bọn họ đều là trong lòng nghiêm nghị.

Khương Ninh cũng không nhiều tránh né, hắn giơ lên cánh tay trái, chặn cái này đá đầu.

Quyền cước tương giao, Thương Trưng Vũ chỉ cảm thấy tựa như đá trúng mình đồng da sắt, hắn lập tức thu hồi chân, chỉ cảm thấy kim châm bình thường đau.

Hắn lãnh khốc sắc mặt, hiện lên có chút kinh dị.

Khương Ninh ngữ khí không hề ba động, bình tĩnh nói: "Khoa tay múa chân."

Khoa tay múa chân ? Thương Trưng Vũ không những không giận mà còn cười, đá ngươi đủ rồi!

Khương Ninh không thích trên mặt hắn ngạo khí.

Khương Ninh trực tiếp nghiêng người tiến lên, bước chân lau chùi mà đi, sau một khắc, hắn chân phải đột nhiên nhô lên.

Thương Trưng Vũ nghe không khí bên trong "Băng băng" âm thanh, giống như trên chiến trường giây cung tụt vang, Chấn tâm hồn người.

Thương Trưng Vũ thấy hoa mắt, con mắt phản chiếu ra một chuỗi cọ xát ra ảo ảnh chân, hắn vội vàng giơ cánh tay lên, nhưng là, không còn kịp rồi.

Cước ảnh đã tới.

"Oành!" Ngang nhiên quét trúng bả vai hắn, khổng lồ như ximăng cột dây điện bình thường lực trùng kích, đem cả người hắn như vải rách búp bê tát lật.

Khương Ninh đá vào cẳng chân thân hình định tại giữa không trung, nửa giây sau, hắn chậm rãi thu chân.

Hắn đứng trên lôi đài, nhìn xuống mặt đất Thương Trưng Vũ, chậm rãi lắc đầu: "Ngươi quá yếu, gì đó cũng không bảo vệ được."

Đỗ huấn luyện viên chỉ đạo, các học viên om sòm, hoàn toàn biến mất rồi.

Này nhất chân, đá nát rồi sở hữu nghi ngờ.

Đổng Thanh Phong mặt như Hôi Sắc, hai chân như nhũn ra, Đoạn Thế Cương vội vàng đỡ hắn.

Đổng Thanh Phong trong lòng cảm xúc ngổn ngang, hắn sớm biết Khương Ninh rất có thể đánh, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, hắn có thể đánh như vậy.

Hắn học võ ý niệm tản hơn nửa: "Vậy ta còn luyện gì đó ?"

Đoạn Thế Cương nhìn lên trên lôi đài đạo thân ảnh kia, hắn tính có chút nhãn lực, đánh nhau nhiều năm, đụng phải vô số cường địch, biết rõ người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên đạo lý.

Tỷ như 8 ban vị kia không ngừng trưởng thành Đại Sơn, dần dần không cách nào rung chuyển.

Đoạn Thế Cương nói: "Cho nên mới muốn lăn lộn xã hội, mới chịu thu tiểu đệ."

Thương Thải Vi vội vàng chạy lên lôi đài: "Ca, ca!"

Tiết Nguyên Đồng tại dưới đài an ủi: "Yên tâm đi, Khương Ninh có chừng mực, ca của ngươi còn muốn thanh toán tiền thưởng cho Khương Ninh ah!"

Thương Trưng Vũ nằm trên đất, nghe nói như vậy, chợt cảm thấy mặt mũi quét rác, hắn giãy giụa nâng tay lên, đắp lên khuôn mặt.

Đỗ huấn luyện viên hấp tấp nói: "Ngươi không sao chứ ?"

Thương Trưng Vũ: "Ta không việc gì."

"Vậy ngươi tại sao che mặt ?" Đỗ huấn luyện viên không hiểu.

Tiết Nguyên Đồng: "Hắn chặn không phải khuôn mặt, là tôn nghiêm."

Thương Trưng Vũ Hủy Diệt võ quán có lòng.

Hắn bị đỗ huấn luyện viên đỡ dậy sau, trả cho Khương Ninh 5000 khối tiền thưởng.

Khương Ninh đối với hắn ngỏ ý cảm ơn.

Thương Trưng Vũ sắc mặt một trận vặn vẹo, cuối cùng từ trong hàm răng nặn ra thanh âm: "Luyện quyền chỉ là nhân sinh một cái phân nhánh, ngươi có thể ngàn vạn lần không nên coi như toàn bộ."

Tiết Nguyên Đồng: "Đương nhiên sẽ không, hắn là thanh hoa Bắc Đại mầm mống!"

Thương Trưng Vũ chịu đựng đau nhức, Lãnh Lãnh nói: "Hy vọng ngươi nhân sinh, giống như đánh quyền như vậy thuận buồm xui gió."

Tiết Nguyên Đồng: "Hắn cho tới bây giờ không có thua qua."

Không có nghĩa là về sau sẽ không thua. Thương Trưng Vũ trong lòng khinh thường, cho là ai cũng có thể giống như hắn một mình đấu vận mệnh sao?

Hắn không nói nữa, thời gian hội dạy bọn họ làm người, hắn bị muội muội đỡ, đi về phía không giới Cách Đấu đại môn.

Đỗ huấn luyện viên đau cả đầu, ưu sầu không gì sánh được, vạn nhất thương tổng về sau không tới sao thu xếp ?

Khương Ninh cười ha hả nói: "Vi Vi, ngươi không phải nói mời Đồng Đồng ăn Hamburger sao?"

Thương Thải Vi đỡ ca ca xoay người, đối mặt Đồng Đồng mong đợi ánh mắt.

Nghe vậy, Thương Trưng Vũ hô hấp dồn dập, sắc mặt âm trầm không gì sánh được, gắt gao nhìn chăm chú vào Khương Ninh: "Ngươi gọi nàng gì đó ?"

Khương Ninh chỉ là nhẹ nhõm nói: "Đánh một trận nữa ?"

Cuối cùng, Đồng Đồng Như Nguyện ăn được không giới Cách Đấu đặc sắc mỹ thực.

Ăn xong đồ vật sau, Khương Ninh mang Đồng Đồng tại Cách Đấu trong quán thăm quan trong chốc lát, Đổng Thanh Phong cảm khái: "Ta rốt cuộc biết, tại sao ngày thứ nhất gặp mặt, thương ca xuống tay với ta ác như vậy rồi."

Thật may, hắn đương thời không nói quá nhiều, nếu không khẳng định bị đánh thảm hại hơn.

Đoạn Thế Cương đồng dạng là người bị hại một trong, hắn cũng thấy rõ rồi, chắc chắn: "Người này chính là một cái điên người tốt!"

Đổng Thanh Phong sắc mặt kỳ quái: "Người tốt ?"

Chợt, lại nói: "Thương ca trừ cái này một điểm, đúng là người tốt, xuất thủ cũng hào phóng."

Đổng Thanh Phong giới thiệu: "Hắn tại trò chơi nghề thiết kế, lăn lộn như cá gặp nước, kiếm lời rất nhiều tiền."

Mặc dù Đổng Thanh Phong gia là vợ chồng công nhân viên, hơn nữa mỗi cái thân thích cắm rễ vùng này, nhưng cùng Thương Trưng Vũ loại này qua Giang Long so với, vẫn là sai quá xa.

Đổng Thanh Phong nói trong chốc lát, tâm tình dần dần điều chỉnh rất nhiều, là, nhân sinh không chỉ có quyền kích, còn có cái khác càng trọng yếu đồ vật.

Khương Ninh lại tại Cách Đấu quán đợi trong chốc lát, mang theo ăn no Đồng Đồng về nhà, nàng trả lại cho tốt nhất Bằng Hữu Sở Sở mang theo một phần.

Trở lại sông đập sau, Đồng Đồng ở cửa tìm tới Sở Sở, đem đại hương thịt trâu Hamburger cho nàng, cùng với một ly băng Cola.

Tiết Sở Sở cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ cắn, Đồng Đồng cảm giác thật bí mật.

Dương Phi dắt một đầu dê, tìm tới trương đồ tể phu gia cửa: "Trương ca ở nhà sao "

Tiền lão sư: "Hắn còn muốn một hồi nữa đây!"

Dương Phi sắc mặt ưu sầu: "Ai, này dê ta có thể giết thế nào a!"

Hắn mặc dù mở tiệm cơm, nhưng mỗi lần sát sinh, là do Trương thúc tới làm, chung quy Trương thúc sát sinh còn có công đức.

Hiện tại Trương thúc không ở, nhường tự mình đầu bếp giết, hắn nhất định sẽ dính vào nghiệp chướng.

Tiết Nguyên Đồng: "Đáng chết liền giết chứ, còn có thể giết thế nào ?"

Dương Phi nhìn một chút Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi không hiểu, này dê lại không chọc ta, ta vô duyên vô cớ giết nó phạm kiêng kỵ."

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy hắn tốt giả bộ.

Nàng đi tới sơn dương trước mặt, hỏi: "Dương lão bản nô dịch ngươi, ngươi cảm thấy hắn có nên hay không diệt vong ?"

Sơn dương cái miệng: "Be be (diệt)!"

Tiết Nguyên Đồng chỉ sơn dương: "Xem đi, có phải hay không đã có lý do đáng chết!"

Dương Phi dắt lý do đáng chết sơn dương rời đi.

Tiết Nguyên Đồng thúc giục Sở Sở: "Sau khi ăn xong, chúng ta không cần ăn cơm tối, đến nhà ta chơi game, ta hẹn Vi Vi, còn có Tư Vũ, chúng ta năm người run rẩy đội thi đấu!"

Tiền lão sư ở bên cạnh lắc đầu: "Trò chơi a, lại vừa là trò chơi!"

"Trò chơi phá hủy nước ta thế hệ trẻ, quốc gia nên cấm chỉ vị thành niên chơi game."

Hắn đấm ngực dậm chân, một bộ vì dân vì nước vĩ đại.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút Tiền lão sư bảo bối lão đầu nhạc, nói: "Ta cảm giác được quốc gia nên đem ngươi lão đầu nhạc cấm xuống, mỗi lần phạm lụât giao thông tất cả đều là lão đầu nhạc."

Tiền lão sư liếc mắt Đồng Đồng, nghĩ tới đây tiểu nhi mới vừa đưa đến sông đập lúc cảnh tượng.

Khóe miệng của hắn hiện ra đùa cợt, lại dám đối với ta lớn lối như thế, có lẽ là ba năm trước đây, ngươi tại sông đập chỉ dám lộ ra hèn mọn nhất nụ cười, cho nên bây giờ muốn đòi lại trở về đi!"

Nhưng là, Tiền lão sư cũng không có ngã xuống, hắn cũng đang thay đổi cường.

Tiền lão sư: "Ngươi ý tưởng quá ngây thơ, ngươi có từng nghĩ tới, lão đầu nhạc lấy rẻ tiền giá cả, dễ dàng nhiều ít lão nhân xuất hành ? Để cho bọn họ không cần bị gió thổi mưa rơi ? Mọi thứ muốn xem đại cục!"

Tiết Nguyên Đồng: "Vậy ngươi tại sao không hỏi một chút, trò chơi nhường nhiều ít hài tử thu được vui vẻ đây?"

Tiền lão sư khí giận sôi lên: "Chơi game tính là gì bản lãnh, có thể kiếm tiền sao?"

Tiết Nguyên Đồng móc ra một xấp tiền giấy: "Hôm nay đánh xong mới vừa kiếm."

Chạng vạng tối, sắc trời xám xuống.

Tiết Nguyên Đồng hô bằng hoán hữu, gặp nhau Triệu Hoán Sư thung lũng thung lũng đại chiến.

Trần Tư Vũ phải chơi A DC đánh phát ra, Tiết Sở Sở nhường ra vị trí, nàng cam nguyện làm phụ trợ.

Trần Tư Vũ bị đánh chạy trối chết, Tiết Sở Sở vì nàng chặn đả kích.

Trần Tư Vũ tại microphone bên trong cảm động không gì sánh được: "Sở Sở, ngươi đừng câu dẫn ta, ta bây giờ chính là tình đậu loạn năm mới kỷ."

Tiết Sở Sở: "

Khương Ninh lựa chọn lên đường, một bên bắt cá, một bên nhìn ban bầy.

Ban trong bầy trò chuyện chính này.

Đổng Thanh Phong không có ở ban trong bầy trò chuyện, hắn tăng thêm An Thiền lão sư QQ, đang cùng An Thiền lão sư trò chuyện riêng.

An Thiền bởi vì tại 8 ban trường học đánh bại, đưa đến nàng thập phần không cam lòng, tức thì hỏi dò: "Đổng Thanh Phong đồng học, ta muốn xin hỏi, lớp các ngươi một mực như vậy loạn sao?"

Đổng Thanh Phong trả lời tương đối đúng trọng tâm: "Căn bản là, bất quá lớp Anh ngữ cùng số học giờ học, hội hơi chút thu liễm chút ít."

An Thiền biết rõ Trần Hải Dương cùng Cao Hà Soái bề ngoài, lực uy hiếp kéo căng.

"Kia hóa học giờ học đây?" An Thiền hỏi, "Hóa học giờ học cũng rất an tĩnh a."

Đổng Thanh Phong thấy vậy, sắc mặt đổi một cái, không tự chủ được nhớ tới Khương Ninh một quyền làm ngã Thương Trưng Vũ hình ảnh.

Hắn nói: "Thật ra hóa học giờ học lúc trước cũng tương đối hỗn loạn, đại gia bình thường không nhìn kỷ luật, tùy ý nói chuyện."

An Thiền thư thái một ít: "Sau đó thì sao ?"

"Sau đó có người hỗ trợ duy trì kỷ luật." Đổng Thanh Phong trả lời lập lờ nước đôi.

An Thiền: "Kia nếu như có người giúp ta duy trì kỷ luật, lớp hoàn cảnh có thể hay không thay đổi xong đây?"

Đổng Thanh Phong cảm thấy đại khái biết, nhưng, hắn khẳng định không thể nói như vậy a!

Nếu không mỹ lệ An Thiền lão sư, há chẳng phải là cách hắn đi xa ?

Này, chính là nhân loại ích kỷ tính.

Đổng Thanh Phong bỏ gần cầu xa, hỗ trợ đề nghị: "Ta cảm giác được cầu người không bằng cầu mình, An lão sư ngươi có thể thử cùng các bạn học làm quan hệ tốt, dùng ngươi tự thân mị lực."

An Thiền nhức đầu: "Nhưng là ta bình thường cũng tiếp xúc cũng không đến phiên ngươi môn ban đệ tử."

Đổng Thanh Phong: "Như vậy đi, ta nhường tiểu đội trưởng đem ngươi kéo vào lớp chúng ta nhóm nhỏ, bọn họ khẳng định rất hoan nghênh."

"Thái cám ơn ngươi!"

Đổng Thanh Phong đầu tiên là tìm tới Du Văn, trò chuyện riêng nàng, không có phản ứng.

Hắn không có cách nào lại trò chuyện riêng Vương Long Long.

Vương Long Long: "Có thể."

Vì vậy Vương Long Long đem An Thiền kéo vào ban bầy.

An Thiền xuất thân thành phố lớn, tư tưởng cởi mở, cho nên dùng hình cái đầu cùng học sinh trung học đệ nhị cấp không có gì phân biệt, là một cái bịt mắt dục nữ.

Vừa thấy được có tân bầy hữu, trong bầy náo nhiệt.

Bởi vì gần đây vừa vặn chuyển tới một nhóm bạn học mới, đại gia rối rít suy đoán, là cái nào nữ đồng học.

Thôi Vũ: "Đây nhất định là Trương Chiêu Đễ hoặc là hoặc là Doãn Ngọc chứ ?"

Không hề tư chất Liễu Truyện Đạo: "Đầu này giống như rất rối loạn, ta cảm giác được hẳn là Trương Chiêu Đễ."

Hắn @ dục nữ hình cái đầu: "Ngươi là ai à?"

An Thiền kiềm chế lửa giận: "Ta là An Thiền, ta là sinh vật lão sư."

Thôi Vũ vội vàng bổ túc: "Ha ha ha, nguyên lai là An lão sư, ta nghe người khác nói, ngươi tại sinh vật lĩnh vực dẫn đầu độc chiếm."

Liễu Truyện Đạo căn bản không tin, hắn: "Nhé a, đi lên liền giả trang lão sư, còn biết ta thích cosplay!".