Chương 991: 2 đao

Chương 991: 2 đao

8 ban, bầy trò chuyện.

An Thiền vốn là giấu trong lòng hòa bình chí hướng, thêm vào 8 ban đại gia đình, kết quả nhận được thấp như vậy tư chất lên tiếng, nàng khí ngón tay thẳng phát run.

Liễu Truyện Đạo vẫn còn công khai phát biểu hắn nhiệt tình, sau đó, đột nhiên phát hiện, hắn tin tức phát không đi ra ngoài.

Ban trong đám phơi bày thông báo ( Liễu Truyện Đạo đã bị cấm ngôn )

Vương Long Long xuất thủ, hắn giải thích: "Mọi người khỏe, vị này là An Thiền lão sư, giám định là thật."

Lớp học an tĩnh mấy giây.

Liễu Truyện Đạo nhìn chằm chằm màn ảnh, mồ hôi lạnh thoáng cái liền nhô ra, sau lưng phát lạnh.

Đây chính là lão sư a!

Hắn mặc dù vô sỉ, nhưng phân rõ nặng với nhẹ.

Tựu tại lúc này, hắn cấm ngôn giải khai.

Liễu Truyện Đạo thật nhanh vãn hồi: " Xin lỗi, đại gia, mới vừa rồi là ta biểu đệ đang chơi điện thoại di động!"

Hắn vội vàng phát một cái 50 khối bao lì xì, đau lòng không gì sánh được.

Trương Trì cướp được 5 đồng tiền, hắn chủ động nói: "Ta làm chứng, là Liễu Truyện Đạo biểu đệ."

Thôi Vũ cướp được 3 khối: "Liễu Truyện Đạo biểu đệ thật sát bút, vậy mà có thể nói ra loại này sát bút mà nói."

Đoạn Thế Cương cũng cướp được 3 khối, hắn nghĩ tới Liễu Truyện Đạo năm lần bảy lượt lâm trận chạy thoát, làm hắn rất nhiều không vui, hắn nói thẳng: "Nói ra những lời này người quả thực là súc sinh, ngươi biểu đệ thái súc sinh."

Sau đó trong bầy bắt đầu thay đổi biện pháp, mượn Liễu Truyện Đạo biểu đệ mắng Liễu Truyện Đạo, bất kể có thù oán không có thù, toàn bộ nhô ra.

Liễu Truyện Đạo bị mắng cái cẩu huyết phún đầu.

Mạnh Quế: "Ngươi có thể không thể tái phát cái hồng bao, ta còn không nói đủ đây ?"

Thang Tinh cũng mắng sướng rồi, đơn giản miệng thối, cực hạn hưởng thụ.

Nàng khuyên nhủ: "Đúng vậy, nếu không An Thiền lão sư làm sao có thể tha thứ ngươi biểu đệ ? Ngươi chẳng lẽ muốn cho An Thiền lão sư bẩm báo trường học sao?"

Liễu Truyện Đạo sậm mặt lại, lại phát một cái 50 khối hồng bao.

Thật là quá đã, rất nhiều chán ghét người khác, đoạt hồng bao sau đó, lại bắt đầu nhân cơ hội này châm chọc hắn.

Liễu Truyện Đạo khí muốn lui bầy, hắn lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiêu tiền để cho người khác thăm hỏi sức khỏe chính mình mộ tổ tiên!

An Thiền lão sư thấy cái này quỷ dị cảnh tượng, trong lòng nộ ý tiêu tán rất nhiều.

Sông đập, tiểu Bình phòng.

Thiếu nữ tiếng kêu theo loa vang dội mà ra, "Ta không được! Không được "

"Ta muốn "

Trần Tư Vũ một mực ở kêu.

Tiết Sở Sở thao tác bị nàng tiếng kêu ảnh hưởng, nhân vật xiêu xiêu vẹo vẹo, nàng bình tĩnh hô hấp: "Ngươi nghĩ làm gì ?"

"Ta nghĩ muốn ngươi sữa "

"Trị liệu cho ngươi rồi." Tiết Sở Sở tỉnh táo nói.

Trần Tư Vũ do dự trong chốc lát: "Nhưng là, ta cảm giác ngươi sữa lượng quá nhỏ, không có cảm giác gì."

Mà lấy Tiết Sở Sở tính tình, cũng không khỏi cúi đầu nhìn một chút ngực, lại thật nhanh đưa mắt chuyển tới màn ảnh.

Quá quái dị rồi!

Ván này đánh xong sau, Trần Tư Vũ tuyên bố nàng chơi đùa tới bà vú, Khương Ninh đánh phụ trợ, Tiết Sở Sở một mình đi lên đường.

Tiết Sở Sở mặc dù trò chơi chơi đùa không tính cường, nhưng mỗi cái vị trí đều có chỗ thông.

Trần Tư Vũ cầm đến bà vú vị trí sau, nàng thúc giục tỷ tỷ: "Đi cho Vũ Hạ phát tin tức."

Trần Tư Tình cầm đến muội muội điện thoại di động, phát hiện một cái tên là Tân Hữu Linh cô gái phát tới tin tức: "Trần Tư Vũ, cái này nội tồn tạp ta yêu cầu chứa trên điện thoại di động rồi sao ?"

Trần Tư Tình: " Ừ."

"Nhưng là ta Apple điện thoại di động, không có tạp rãnh."

Trần Tư Tình: "Vậy ngươi chứa trong máy vi tính."

Tân Hữu Linh vây máy vi tính, chật vật tìm một vòng: "Máy vi tính không có nội tồn tạp tiếp lời."

Trần Tư Tình: "Ngươi tìm một máy đọc thẻ à?"

Tân Hữu Linh mặc dù là tiểu đội trưởng, nhưng rất nhiều cô gái là máy vi tính ngu si, rất nhiều nam sinh rõ như lòng bàn tay kiến thức, tại cô gái nơi đó, chỉ là có chút quen tai, ngược lại cũng vậy, tỷ như môi son sắc số.

"Đem nội tồn tạp đặt ở máy đọc thẻ bên trong, lại cắm vào máy vi tính, là có thể đọc đến rồi." Trần Tư Tình kiên nhẫn giải thích.

Tân Hữu Linh: "Ồ nha."

Nàng tìm tới cha mẹ, cầm đến máy đọc thẻ, sau đó trở lại trong phòng ngủ, một lần nữa ngồi ở máy vi tính bên cạnh.

Cắm vào máy đọc thẻ, cái này trình tự nàng liền hiểu, cùng USB giống nhau.

Nhưng tiếp xuống tới nàng lại ngộ đến một nan đề: "Cái này văn kiện là 7z, ta như thế nào đánh không ra à?"

Trần Tư Tình: "Ngươi máy vi tính không có giải áp phần mềm, ngươi đi một cái 7zip, là có thể giải áp rồi."

Tân Hữu Linh chạy đi: "Như thế cái này 7zip trang web điểm không vào đi ?"

Trần Tư Vũ thấy tỷ tỷ không có tiếng hơi thở, nàng hỏi dò: "Ngươi như thế không tìm Vũ Hạ ?"

Trần Tư Tình: "Ta đang giúp Tân Hữu Linh."

Trần Tư Vũ hướng bên này dời dời, sau đó nhìn thấy hai người đối thoại tin tức.

Trần Tư Vũ phục rồi: "Ngu xuẩn như vậy!"

Trần Tư Tình nhìn một chút muội muội, tâm tư toát ra: Ngu xuẩn muội muội, ngươi cuối cùng có thể cảm nhận được, Khương Ninh dạy ngươi số học lúc tâm tình đi!

Tân Hữu Linh vẫn còn nhờ giúp đỡ: "Không tốt, còn là không vào được."

Trần Tư Vũ càng ngày càng bạo, nói thẳng: "Chớ vào rồi, ta giúp ngươi móc đi ra đi."

Tân Hữu Linh mê muội: "Trang web có thể móc sao? Ngươi chỉ là móc đồ sao?"

Tân Hữu Linh một mực không đợi được Trần Tư Vũ phụ trợ, vì vậy, kia trương tà ác nội tồn tạp, lâm vào yên lặng.

Thậm chí, Trần Tư Vũ đều quên cho Bạch Vũ Hạ khoe khoang nàng kiệt tác.

Thứ bảy, Thái Dương theo phía đông dâng lên, ấm áp, chim sẻ đứng ở trên nhánh cây "Chít chít" kêu.

Khương Ninh sau khi rời giường, đến Sở Sở gia ăn điểm tâm, chỉ có hai người bọn họ ăn chung điểm tâm, Đồng Đồng còn trong chăn ngủ ngon.

Khương Ninh hướng băng ghế nhỏ đĩnh đạc ngồi xong, sau đó Tiết Sở Sở giúp hắn cho chặt cháo, đũa cùng sứ muỗng thật chỉnh tề đặt ở trên chén.

Mặc dù là hầu hạ hắn, nhưng Tiết Sở Sở vẫn bộ kia vắng tanh lạnh ngắt bộ dáng, lại giúp hắn cầm một cái thịt Bao Tử, sau đó xa xa tại hắn đối diện ngồi xuống.

Khương Ninh nhìn về đang dùng cái muỗng ăn cháo Sở Sở, phát hiện nàng theo Đồng Đồng là hai thái cực.

Lúc trước Đồng Đồng không quá dính người sống, nhưng hơn một năm nay thời gian chung sống đi xuống, Đồng Đồng thay đổi rất nhiều.

Nhưng là, Sở Sở từ đầu chí cuối, không có biến hóa.

Không có bởi vì hắn biến hóa, chủ động đến gần phân nửa, ngược lại từ đầu đến cuối vẫn duy trì một khoảng cách.

Sở Sở là người rất tốt, tướng mạo cùng đức hạnh chọn không ra bất kỳ tật xấu, nếu đúng như là kiếp trước cái kia Khương Ninh, hắn căn bản không có phân nửa cơ hội.

Bất luận là Sở Sở bản thân ý nguyện, vẫn là Hoa Phượng Mai đối Sở Sở trông đợi, mà sinh ra ngăn trở, xa không phải là kiếp trước Khương Ninh có thể đột phá.

Nhưng Đồng Đồng bất đồng, Khương Ninh chỉ cần cao mười thời điểm, hơi chút đối Đồng Đồng tốt một chút.

Mặc dù Đồng Đồng mạnh miệng, nhưng một cái gặm bánh bích quy, uống nước sôi cô gái, thật ra rất dễ dàng thỏa mãn, huống chi nàng còn rất nói nghĩa khí, có ân phải trả.

Hắn đại khái dẫn đầu có thể đem Đồng Đồng lừa gạt đi, để cho nàng thay mình kiếm tiền.

Cho nên cẩn thận nghĩ đến, Khương Ninh vẫn cảm thấy Đồng Đồng tốt nhất, chợt, thôi, suy nghĩ những chuyện này cuối cùng không có ý nghĩa.

Khương Ninh lặng lẽ cơm nước xong, nói với Sở Sở rồi một câu, xoay người rời đi phòng bếp.

Tiết Sở Sở nhìn chăm chú hắn bóng lưng biến mất, giữa hai lông mày bỗng nhiên hiện ra một tia nghi hoặc, nàng cảm giác hôm nay Khương Ninh có chút kỳ quái, mới vừa rồi lúc ăn cơm sau, thậm chí một lời chưa phát.

Khương Ninh đi tới Đồng Đồng gia, tầm mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nàng ngủ thập phần ngọt ngào hương vị.

Khương Ninh đầu tiên là cho AAA thủy sản Lý ca phát cái tin: "Hôm nay ta còn muốn năm mươi kg thanh ngư, có hàng sao?"

Cùng lúc đó, nội thành đại bình tầng.

Thẩm Thanh Nga mới vừa quét hết chén, nắm tay lau sạch, phát hiện người nhanh nhẹn app nhận được tin tức, nàng thấy là Khương Ninh tin tức, tim không nhịn được nhẹ khẽ nhảy lên một chút, tim đập thình thịch.

Nhưng khi thấy rõ tin tức nội dung, nàng lại thập phần khó chịu.

Nàng cho Khương Ninh thanh ngư giá cả quá thấp, một lần năm mươi kg, nàng muốn thua thiệt hai ba trăm khối!

Đây chính là hai ba trăm a! Học sinh trung học đệ nhị cấp nào có nhiều tiền như vậy!

Thẩm Thanh Nga cay đắng hồi phục: "Cá trường làm ăn không khá, vỡ nợ."

Khương Ninh: "Vậy càng tốt, ngươi mương bên trong khẳng định còn có còn lại cá, không bằng tiện nghi ra cho ta."

Thẩm Thanh Nga: "

Cùng lúc đó, tỷ tỷ Trầm Hồng Điệp một thân dương khí quần, xách túi sách, tay cầm xe Mercedes chìa khóa: "Thanh Nga ngươi bị bệnh sao? Sắc mặt không tốt lắm."

Thẩm Thanh Nga hấp tấp nói: "Ta không việc gì."

"Kia theo ta đi thả diều đi."

Ừm

AAA thủy sản Lý ca không có tin tức.

Khương Ninh nhẹ nhàng cười một tiếng, biết rõ đối phương đại khái là thối lui rồi, hắn mong đợi cái kế tiếp AAA.

Thu cất điện thoại di động, Khương Ninh đẩy cửa phòng ra, kêu: "Đồng Đồng, rời giường."

Đồng Đồng ôm chặt chăn, trở mình, mềm mại Hello K ITty quần áo ngủ dây dưa ở trên người nàng.

Khương Ninh cố ý nói: "Bên ngoài có thu phá lạn, góc bàn lon nước ta giúp ngươi bán."

Đồng Đồng lập tức bừng tỉnh: "Chớ bán ta lon!"

Khương Ninh vỗ vỗ tay: "Đã bán rồi."

Nàng sợ đến lập tức từ trên giường nhảy cỡn lên, khổ sở la lên: "Trong lon mặt có ta 200 đồng tiền!"

Nàng ánh mắt đảo qua, phát hiện lon cô ca tử an an Tĩnh Tĩnh nằm ở nơi đó.

Nàng thở phào nhẹ nhõm.

Khương Ninh cầm lên lon, cười lạnh: "Len lén tàng tiền là chứ ?"

Hắn cạy ra lon, từ bên trong xuất ra hai tấm cuốn thành từng cái từng cái trăm nguyên giấy lớn.

Tiết Nguyên Đồng có loại hít thở không thông cảm.

Khương Ninh cầm tiền sau, sai sử: "Đi, theo ta lên đường phố bán cá."

Tiết Nguyên Đồng hướng cái thế giới này phát ra phản kháng: "Phải đi ngươi đi đi, ta mới không đi ah, ta không bán cá rồi!"

Khương Ninh: "Coi như cho ngươi năm mươi khối tiền công, ngươi cũng không đi không ?"

Đi

Khương Ninh: "Vậy ngươi mới vừa rồi cứng như vậy khí làm cái gì ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta để cho nói dọa."

Khương Ninh lấy được nàng trợ giúp sau, rời đi phòng ngủ nhỏ, bởi vì Đồng Đồng chuẩn bị thay quần áo, phi lễ chớ nhìn.

Hắn đi tới cửa phơi Thái Dương, phát hiện Tiền lão sư dựng một cái tiểu cái lồng, bên trong chứa đầy vàng vàng gà nhãi con.

"Nhé, đây là chuẩn bị dưỡng gà, hỏi qua tiểu đần ý kiến không có ?" Khương Ninh vui vẻ a.

Gà đất loại vật này, ăn rất thoải mái, nhưng dưỡng lên thái phiền toái, nuôi qua gà đều biết, gà loại sinh vật này có nhiều bẩn.

Tiền lão sư méo mó miệng, phảng phất chẳng thèm ngó tới: "Đây là ta cố ý vào gà nhãi con, chuẩn bị mang tới sông đập đi bán."

Khương Ninh: "Chúc ngươi mã đáo công thành."

Tiền lão sư vỗ cây quạt, hiền hòa thưởng thức gà nhãi con, cảm giác giống như là chính mình thằng nhóc.

Khương Ninh chờ đến Đồng Đồng sau khi thu thập xong, mới kỵ xe chạy bằng bình điện mang nàng ra phố, chuẩn bị xuất phát lúc, Doãn Ngọc kỵ xe chạy bằng bình điện, theo nhà nông vui vẻ phương hướng tới.

Miệng nàng một bên dính chút ít bóng loáng, Khương Ninh không dùng thần thức, đều biết nàng tại Dương lão bản gia uống thịt dê canh đây.

Doãn Ngọc xe chạy bằng bình điện chỗ ngồi phía sau, còn mang theo một cái tiểu tỷ muội, cô bé kia hiếu kỳ đánh giá hai người.

Doãn Ngọc cứ việc tại vườn hoa nhỏ, gặp qua Khương Ninh mạnh mẽ, nhưng, nàng cũng không biết Khương Ninh gia đình lai lịch.

Thiếu Durling tử đạt đến, Trang Kiếm Huy bọn họ căn bản không nói cho nàng biết.

Doãn Ngọc nghĩ đến Khương Ninh ở điều kiện, lại cảm thấy đánh nhau không có tác dụng gì, có thể đánh thắng cảnh sát ?

Nàng lông mày kẻ đen quét nhẹ, lại trở nên cười tủm tỉm: "Khương Ninh, các ngươi tính toán đến đâu rồi ?"

Tiết Nguyên Đồng lòng nói: Thật là âm hiểm cay độc nữ nhân!

Khương Ninh nói: "Đi nhập hàng, buổi chiều bày sạp kiếm tiền."

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn than thở: "Số khổ!"

Doãn Ngọc thấy vậy, nụ cười bộc phát vui vẻ, nàng đầu độc: "Muốn kiếm tiền, tổng yếu bỏ qua một ít gì đó, tỷ như cá nha, có thể dùng chất lượng sai."

Tiết Nguyên Đồng bóp bóp ngón tay: "Hôm nay chuẩn bị đổi thành cá chết rồi."

Doãn Ngọc vẻ mặt ngưng trệ một cái chớp mắt, nàng vừa mới bắt đầu đầu độc, kết quả Tiết Nguyên Đồng trực tiếp phóng đại chiêu rồi.

Doãn Ngọc dò xét: "Không tốt lắm đâu ?"

Khương Ninh: "Mùi vị bảo đảm tốt buổi chiều hoan nghênh ngươi tới thưởng thức, lần này không giới hạn mua."

Doãn Ngọc nặn ra nụ cười: "Ta đây nhất định sẽ tới chiếu cố."

Chợt, nàng kỵ xe chạy bằng bình điện rời đi, Khương Ninh giống vậy xuất phát, một đường kỵ tới sông đập dốc đứng trước.

Sườn núi này vẫn là dốc, Doãn Ngọc chuẩn bị nhường tiểu tỷ muội đi xuống.

Kết quả, bên cạnh Khương Ninh vặn một cái công tắc điện, "Vèo" xông lên, thái màu xám xe chạy bằng bình điện ưu nhã chạy lên sông đập đường đi bộ.

Doãn Ngọc không muốn mất mặt, có có học dạng vặn công tắc điện.

Kết quả xông tới hơn phân nửa, xe chạy bằng bình điện đột nhiên không có tí sức lực nào rồi, trực tiếp ngã trở về, Doãn Ngọc luống cuống tay chân nhảy xuống xe, ngã vào ven đường bụi cỏ.

Khương Ninh lỏng ra pháp quyết: Thích giả bộ ?

Doãn Ngọc đè xuống bãi cỏ đứng lên, kết quả ngẩng đầu một cái, đối mặt đập lên Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng ánh mắt.

Doãn Ngọc hít sâu một hơi, trong lúc nhất thời đúng là không biết nên nói chuyện gì.

"Khương Ninh, Khương Ninh, mau nhìn, xe hoa ư!"

Tiết Nguyên Đồng chỉ bên cạnh lái qua một hàng xe hoa.

Sông đập vị trí mặc dù hẻo lánh, nhưng coi như là gần đạo, bình thường có xe cộ đi ngang qua, nhất là gần đây xe hoa tương đối nhiều.

" Ừ, thấy được." Khương Ninh đạo, bất quá những lễ nghi này, hắn cảm thấy qua quýt bình thường.

Hắn tại hiện giới, thấy đẹp mắt nhất hôn lễ, vẫn là kiếp trước tại hội chùa mắt thấy con ngựa cao to, Bát nhấc đại kiệu tân nương.

Đồng Đồng ngồi ở xe chạy bằng bình điện, đưa mắt nhìn xe hoa rời đi.

Nàng cười hì hì: "Lúc trước ở trong thôn, ta nhưng yêu thích người ta kết hôn rồi, có thể cướp rất nhiều bánh kẹo cưới."

Khương Ninh biết rõ cái loại này tập tục, tản bánh kẹo cưới thời điểm, trong thôn nam nữ già trẻ chen nhau lên cướp đoạt kẹo.

Đồng Đồng mặt không đổi sắc thổi phồng: "Ta đã nói với ngươi, ta khi đó có thể lợi hại, mỗi lần cướp được siêu cấp nhiều kẹo!"

Khương Ninh dùng thần thức quét quét nàng thân thể nhỏ bé, suýt nữa cười ra tiếng: "Chính ngươi cũng cùng một QQ đường giống như, còn cướp kẹo ? Không sợ bị người giẫm đạp làm thịt ?"

Tiết Nguyên Đồng giận dữ, điên cuồng dùng tiểu quả đấm đấm đánh Khương Ninh.

"Bên trái, ừ, bên phải điểm." Khương Ninh chỉ huy.

Tiết Nguyên Đồng xuất ra trong nhà chìa khóa, tức giận hướng Khương Ninh phía sau nhẹ nhàng nãng rồi một hồi: "Cho ngươi bên trái một hồi!"

Khương Ninh: " Xin lỗi, tim ta ở bên phải."

Tiết Nguyên Đồng dùng chìa khóa hướng bên phải nãng rồi một hồi: "Hừ! Ngỏm củ tỏi đi!"

Khương Ninh Lãnh Lãnh nói: "Không dùng, căn bản không bị thương."

Tiết Nguyên Đồng khiếp sợ: "Không có khả năng! !"

Khương Ninh: " Xin lỗi, bởi vì ta tâm đã thót lên tới cổ họng."

Tiết Nguyên Đồng không nói gì trong chốc lát, không nhịn nổi, mặt mày hớn hở: "Khương Ninh, ngươi thần kinh sao!".