Chương 992: Tiền mãi lộ

Chương 992: Tiền mãi lộ

Trời trong nắng ấm, sông đập đường đi bộ.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng da trong chốc lát, Đồng Đồng nhìn xa phía trước thật dài đoàn xe, nhỏ giọng nói: "Kết hôn rồi ai, bọn họ kết hôn rồi."

Nàng trong lời nói như có tung tăng.

Khương Ninh suy tư hai giây, nói: "Kết hôn là điểm cuối, đến điểm cuối, thật ra chưa chắc vui vẻ."

Đồng Đồng nháy nháy mắt, "Vậy ngươi về sau trưởng thành hội kết hôn sao?"

Khương Ninh đón ấm áp phong nhi: "Lúc trước mà nói, sẽ không, hiện tại, không tốt lắm nói."

Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn theo hắn cánh tay bên cạnh lộ ra, hiếu kỳ: "Tại sao lúc trước sẽ không nha "

Khương Ninh cười ha hả: "Lúc trước thành tích học tập sai, gia cảnh bình thường không có tiền đồ, kết không được hôn."

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

"Vậy ngươi lúc trước bao nhiêu tiền một tháng nha "

"5000 khối."

"5000 khối, như thế vẫn chưa đủ kết hôn sao! Mẹ ta lúc trước mới không tới Tam Thiên!" Đồng Đồng khiếp sợ.

Khương Ninh giải thích: "Ta nói lúc trước, là căn cứ ta bình thường sau khi tốt nghiệp tiền lương tính toán, khi đó là 202 0 năm, 5000 khối không nhiều."

Tiết Nguyên Đồng coi thường hắn: "Vậy ngươi cũng quá không có thực lực đi, ta sau khi tốt nghiệp nhất định có thể cầm tiền lương hàng năm triệu!"

"Khoác lác đi." Khương Ninh lười phản bác nàng.

Bất quá, cẩn thận nghĩ đến, hắn kiếp trước cao trung cùng đại học thời kỳ, giống vậy cho là sau khi tốt nghiệp có thể kiếm rất nhiều tiền, chỉ là Huyễn Tưởng cùng thực tế cuối cùng kém rất nhiều.

Tiết Nguyên Đồng la lên: "Kia 5000 khối cũng nhiều hơn sao!"

Khương Ninh: "Ra ngoài ăn bữa nồi lẩu, nhất Thiên Công tư sẽ không có."

"Làm sao có thể, ta cũng có tiền lương, chúng ta hai người kết hợp, thăng cấp làm mười ngàn nhiều tiền!" Đồng Đồng tính sổ sách, "Hơn nữa cũng có thể trong nhà mình làm ăn nha, lão tiết kiệm tiền rồi."

Khương Ninh lắc đầu một cái: "Ngươi Thiên Chân hiền lành, cái này cùng ngươi nói không rõ."

"Hừ ~" Đồng Đồng bị khen, giống như là ăn mật đường giống như, hưởng thụ vô tận.

Nàng cưỡi tại xe chạy bằng bình điện lên, bắp chân đạp đạp, kiêu ngạo nói: "Chúng ta cũng sẽ không nghèo, đi thôi đi thôi, ra phố mua cá, mang ngươi kiếm nhiều tiền, về sau Thiên Thiên ăn ngon mặc đẹp!"

Khương Ninh vặn điện động môn, xe chạy bằng bình điện "Sưu sưu" lên đường.

Tại hắn sau lưng, Doãn Ngọc té lộn mèo một cái, không có tiếp tục cùng theo, mà là đường cũ trở về nhà nông vui vẻ.

Khương Ninh đi phía trước mở ra 100m, phát hiện toàn bộ đoàn xe dừng lại, hắn đi về trước nữa một khoảng cách, chạy đến sông đập cùng Nam Hoành đường chỗ giáp giới, chỉ thấy một tên ăn mặc lôi thôi nam nhân, đứng ở hôn lễ đầu xe trước mặt, chặn lại đường đi.

Xe hoa tài xế đang cùng lôi thôi nam nhân giao thiệp: "Ca, ngươi hướng bên cạnh nhường một chút."

Lôi thôi nam nhân chẳng quan tâm, chỉ là đưa ra một cái tay, thẳng tắp đứng ở trước xe.

Nguyên lai là đòi người.

Bên cạnh chú rể xuống xe, thấy vậy nói: "Báo động đi."

Có cái trưởng bối lắc đầu một cái: "Không tốt."

Kết hôn là có giờ lành, bọn họ bấm thời gian đi, làm sao có thể tốn tại trên đường ?

Trưởng bối suy nghĩ một chút, xuất ra một bọc hoa tử: "Tiểu lão đệ, cho chút thể diện."

Lôi thôi nam nhân thu hoa tử, tay vẫn đưa, ý tứ là một điểm này không đủ.

Chú rể khí sắc mặt đều thay đổi.

Bên cạnh phụ trách mở đường phù rể, trực tiếp chạy tới, chuẩn bị cho lôi thôi nam nhân giá đến một bên, kết quả người kia theo hướng trên đất một chuyến.

Ven đường, một cái gầy bẹp Lộ Nhân, lấy điện thoại di động ra nói: "Ngươi tiếp tục như vậy nữa, người ta nếu là báo cảnh sát, hôm nay động này phòng thì phải vào trong cục cảnh sát làm!"

Chú rể nhìn một chút người kia, rõ ràng cho thấy một nhóm.

Loại sự tình này quá nhạt đau, ngày vui, cũng không thể tốn tại nơi này đi ?

Thật sự không có cách nào chú rể khiến người xuất ra cả một con hoa tử.

Kia lôi thôi nam nhân thấy vậy, chuẩn bị đưa tay đi lấy.

Đã từng nhát gan sợ phiền phức, nhưng bây giờ chính nghĩa không gì sánh được Tiết Nguyên Đồng, cái miệng hô: "Khương Ninh, đây không phải là đường bá sao? Chúng ta sông đập lại có đường phách!"

Nàng vội vàng đâm đâm Khương Ninh: Này nhưng là một cái kiếm nguyên tử cơ hội tốt!

Khương Ninh lòng nói: Ngươi thật xen vào việc của người khác.

Bất quá, rất tốt.

Khương Ninh suy tư phút chốc, quát lên: "Dừng tay, ta mới là đường bá!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ, rối rít hướng hắn trông lại.

Ven đường cái kia gầy bẹp nam nhân sững sờ, chợt, sắc mặt khó coi, hắn "Khục khục" hai tiếng.

Lôi thôi nam nhân phảng phất nhận được chỉ thị, bước chân hướng bên cạnh dời đi, ngăn trở Khương Ninh xe chạy bằng bình điện.

Hắn động tác chậm chạp đưa tay ra.

Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc, quả thực là đảo ngược thiên cương, bọn họ sông đập dân bản địa, quả nhiên bị uy hiếp!

Chú rể đưa ra một cái hoa tử: "Lão đệ, ngươi có thế để cho nhường sao?"

Lôi thôi nam nhân một tay kia nhận lấy hoa tử, một cái tay vẫn đưa ra, đưa về phía Khương Ninh.

Khương Ninh dừng xe, đá xuống chống đỡ chân giá.

Hắn đi ở lôi thôi trước mặt nam nhân, đưa tay đem hoa tử giành được, lại đất bằng lên một cước, theo đá bóng giống như, một cước đem hắn đá ngã.

Khương Ninh làm xong việc đi về tới, Đồng Đồng còn cẩn thận xuất ra khăn giấy, xoa xoa hoa tử.

Bất luận là ven đường gầy nam giới, vẫn là hôn lễ đoàn xe, đều là trợn mắt ngoác mồm.

Chú rể choáng váng, này thao tác đúng không ?

Bọn họ vì thế phiền não không ngớt, bất đắc dĩ cầm kim tiền mở đường phiền toái, kết quả, người khác một cước đá không có.

Khương Ninh hỏi chú rể: "Ngươi hoa tử quá cũ, chúng ta giúp ngươi bảo quản, không thành vấn đề chứ ?"

Chú rể nhìn trường trò hay, hắn vội vàng khách khí trở về: "Không thành vấn đề không thành vấn đề!"

So với cho lôi thôi nam nhân, đưa cho chính nghĩa, càng làm cho trong lòng của hắn thống khoái!

Ven đường gầy nam giới chạy như bay tới, nghiêm nghị trách mắng: "Ngươi dám đánh người đúng không ?"

Khương Ninh ngữ khí ổn định: "Ta vị thành niên."

Gầy nam giới nghĩ đến đối phương mới vừa rồi tàn nhẫn, hắn nắm đấm nắm chặt, lại lỏng ra.

Cuối cùng là nhịn xuống ác khí, bọn họ là người xấu không tệ, nhưng đối phương vừa có thể đánh, còn bị luật pháp bảo vệ, hắn có thể kiểu nào ?

Hắn không có lựa chọn khác!

Khương Ninh khống chế xe chạy bằng bình điện, tiếp tục ra phố.

Đồng Đồng thỉnh công: "Chúng ta là không phải giúp đỡ rồi chính nghĩa ?"

Khương Ninh: " Không sai."

Đồng Đồng: "Từ giờ phút này bắt đầu, chính nghĩa đem kịp thời hạ xuống!"

"Nếu như không có lợi ích đây?"

Đồng Đồng cố làm không biết: "Không có tiền lấy ở đâu chính nghĩa ?"

Khương Ninh phê bình: "Ngươi quá dối trá."

Đồng Đồng tiểu nhi ôm Chung Hoa: "Ta bất kể, ta mới sẽ không cho ngươi làm không công đây."

Cùng lúc đó, sông đập phòng triệt.

Doãn Ngọc té lộn mèo một cái sau, có chút không cười nổi rồi, xe chạy bằng bình điện công tắc điện rớt bể, bất đắc dĩ, nàng không thể làm gì khác hơn là mang tiểu tỷ muội trở lại nhà nông vui vẻ.

Trên đường, đi ngang qua phòng triệt, chợt nghe dừng lại gà gáy.

Nàng dời bước cái lồng một bên, đập vào mắt, một đám lông xù tiểu hoàng gà.

Gà nhãi con thoáng là khả ái, Doãn Ngọc hỏi bên cạnh trương đồ tể phu: "Ta cho ngươi 10 đồng tiền, cầm hai cái con gà con, có thể không ?"

Trương đồ tể phu đang ở đào cháo thịt ăn, hắn nghe vậy, đầu tiên là ngớ ngẩn, lập tức phóng khoáng biểu thị: "Cứ lấy, cứ lấy!"

Vì vậy Doãn Ngọc buông xuống 10 đồng tiền, sờ hai cái tiểu hoàng gà rời đi.

Trương đồ tể phu thu 10 đồng tiền, trên mặt hung dữ phảng phất tường hòa rồi 10 tuổi.

Doãn Ngọc rời đi một chút nhi, Tiền lão sư vội vã chạy tới, thưởng thức hắn tiểu hoàng gà, sau đó, thị tài sản làm sinh mệnh hắn, nhận ra được không đúng.

Tiền lão sư sợ hãi kêu: "Ta bảo bối như thế ít đi ?"

Hắn hoài nghi trương đồ tể phu.

Trương đồ tể phu vẫn ăn cháo: "Ta không động ngươi gà nhãi con, mới vừa rồi có hai cái tiểu cô nương, không nói hai lời, đào đi hai cái gà nhãi con, ngươi tìm các nàng đi."

Tiền lão sư sẽ lo lắng, vội vàng chạy như bay nhà nông vui vẻ.

Doãn Ngọc trở lại nhà nông vui vẻ, Trang Kiếm Huy bọn họ giống vậy tại ăn điểm tâm, nơi này nhà nông vui vẻ, thật giống như thành bọn họ cứ điểm.

"Ồ, con gà con rất khả ái." Hứa Văn Nghệ khen.

Doãn Ngọc cười: "Khả ái đi, ăn mùi vị cũng không tệ."

Hứa Văn Nghệ ánh mắt kinh dị, nhiều khả ái con gà tử a!

"Nơi nào làm cho ? Ngươi ăn cái này ? Không chê khiếp người à?" Lâm Tử Đạt hỏi.

Doãn Ngọc mỉm cười: "Trộm, chuẩn bị phóng sinh."

Lâm Tử Đạt vui vẻ a: "Ngươi thật thích nói giỡn."

Doãn Ngọc nở nụ cười tươi đẹp: "Không phải đùa giỡn nha, lần trước ta còn gặp đến ngươi phóng sinh con cá, dự định hướng ngươi học tập."

Lâm Tử Đạt đặc biệt hết ý kiến: Ngươi là thật tiện.

Doãn Ngọc đem gà nhãi con thả vào trong chậu, ngắm nhìn bị nuôi dưỡng hắn, ánh mắt chớp động, trong lúc nhất thời, không biết đang suy nghĩ gì.

Lâm Tử Đạt nhìn một chút Doãn Ngọc, gần đây khoảng thời gian này, bọn họ đã sớm tra rõ Doãn Ngọc gia thế, thậm chí tra được một ít bí mật tin tức.

Lâm Tử Đạt cười trên nỗi đau của người khác: Thích âm dương nhân đúng không, cha ngươi chuẩn bị luyện kèn trumpet rồi.

Đang ở Doãn Ngọc quan sát con gà tử lúc, ngoài cửa đột nhiên truyền tới một trận chất vấn: "Người nào trộm ta gà, nhanh đứng ra cho ta!"

Doãn Ngọc: "?"

Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy bọn họ thần tình thay đổi: "Không phải, ngươi thật đúng là trộm à?"

Chờ đến Khương Ninh đặt xong rồi cá, mang Đồng Đồng đi dạo xong đường phố, sau khi trở lại, mới nghe nói xảy ra một món không lớn không nhỏ chuyện.

Tiền lão sư gà Miêu bị trộm, theo hung thủ lớn tiếng dừng lại, cuối cùng dương dương đắc ý trở về, còn chiếm được 100 bồi thường.

Doãn Ngọc đến tìm trương đồ tể phu đòi hỏi ý kiến, kết quả bị chó dữ tiểu đần dọa chạy.

Doãn Ngọc nhường bên người chị em gái, lợi dụng trong nhà quan hệ, cho đòi người giúp tới, chạy tới cảnh sát vừa vặn là lần trước Chu đội trưởng.

Chu đội trưởng nhìn lướt qua bá vương khuyển, sậm mặt lại nói câu: "Không quản được."

Sau đó đi xe rời đi sông đập.

Trương đồ tể phu tuyên bố: Ta Khuyển bá vương có tuyệt thế khinh công.

Trương đồ tể phu cùng Tiền lão sư hôm nay đều có thu hoạch, trong ánh mắt bọn họ mang theo mấy phần khinh thị, liếc nhìn Khương Ninh.

Đồng Đồng biểu diễn ra một cái hoa tử.

Trương đồ tể phu sắc mặt cứng đờ.

Tiền lão sư: "Các ngươi vậy mà cũng có chút thu hoạch ?"

Trương đồ tể phu: "Bản lãnh cùng chúng ta không kém bao nhiêu đâu."

Đồng Đồng ngạo thị quần hùng, bĩu bĩu cái miệng nhỏ nhắn, túm túm bước vào tự mình sân nhỏ, các ngươi gì đó cấp bậc, xứng sao cùng chúng ta đồng ninh tổ hợp tương đối!

Mà ở nhà nông vui vẻ.

Bình thường rất yêu cười Doãn Ngọc, giờ phút này có chút không cười được, cho tới chỉ có thể giả cười.

Lâm Tử Đạt đứng ngoài quan sát hết thảy, hắn nhàn nhạt mở miệng chỉ điểm: "Thế giới này rất lớn, người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên."

Luôn là dùng dối trá cùng thông minh vặt người, đi không xa.

Doãn Ngọc tựa hồ cũng không có chưa vì vậy gặp cản trở, nàng nụ cười lại trở nên đẹp, ánh mắt của nàng rất lớn, mũi vểnh cao: "Bọn họ tính người ? Giá trị một trăm khối người sao ?"

Lâm Tử Đạt cau mày: "Ngươi chỗ ỷ lại là ngươi cha mẹ sao?"

Doãn Ngọc bình tĩnh nói: "Là đây, phụ mẫu ta nói cho ta biết, dạng gì, hội thúc đẩy sinh trưởng cái dạng gì người, bọn họ nói thật không tệ đây."

Lâm Tử Đạt bật cười: "Án chiếu ngươi cách nói, Tiết Nguyên Đồng từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, tại sao nàng không giống nhau ?"

Doãn Ngọc: "Ở trong mắt ta, không có khác nhau chút nào."

Tựa hồ vì che giấu bị Tiền lão sư liên miên bất tuyệt giễu cợt áp chế đánh bại, Doãn Ngọc tựa như cười mà không phải cười: "Bọn họ tại hữu hảo như vậy hàng xóm trong hoàn cảnh lớn lên, ta thật Man hâm mộ bọn họ đâu."

Buổi chiều, bốn giờ rưỡi.

Sóng người chen chúc sông đập, Khương Ninh cá chiên quán, đúng lúc xuất hiện ở xó xỉnh nơi.

"Bán ăn vặt sao?" Bên cạnh một người tuổi còn trẻ nữ hài chào hỏi, nàng trắng tinh, nhìn giống như mới vừa tốt nghiệp sinh viên, rất thoải mái.

" Ừ, nổ điểm Tiểu Ngư, kiếm chút đỉnh tiền." Tiết Nguyên Đồng rất khiêm tốn.

Cô gái trẻ tuổi là bán sushi, tay làm sushi, một khối tiền một khối sushi.

Khương Ninh đang ở lên oa sốt dầu đây, bên cạnh sushi quán khách tới chiếu cố, cô gái trẻ tuổi vội vàng giới thiệu: " Chị, cái này là pho-mát Mango vị, còn có thịt chà bông, cua xếp ăn thật ngon."

Lớn mập di nhìn mấy lần, nói câu "Liền như vậy" xoay người dự định rời đi.

Cô gái trẻ tuổi rất khách khí, nàng nụ cười ôn nhu, cầm lên duy nhất plastic nĩa, cắm chút ít sushi: " Chị, không mua không liên quan, đây là ăn thử, ngươi mang đi đi."

Mập a di vẫn là lần đầu thấy đến như vậy phục vụ, nàng nhận lấy plastic nĩa, nếm nếm, sushi là mặn ngọt, mùi vị còn có thể, nhưng nàng thật ra ăn không quá quen.

Cô gái trẻ tuổi giới thiệu: "Trong nhà hài tử rất thích ăn loại này sushi, giống như là đệ đệ ta liền đặc biệt thích."

Mập a di nghe vậy: " Ừ, cho ta tới năm khối tiền."

"Ừ tốt ta bây giờ cho ngươi giả bộ." Cô gái trẻ tuổi nhanh nhẹn bỏ túi hoàn thành.

Mập a di xách túi rời đi, cô gái trẻ tuổi nhìn một màn này, nụ cười phi thường rực rỡ, có lẽ chất lượng không thể để cho khách hàng động tâm, nhưng phục vụ có thể.

Chỉ cần kiên trì như vậy phục vụ, nàng làm ăn nhất định sẽ thịnh vượng.

Tiết Nguyên Đồng một bên cá chiên, một bên nhìn bên cạnh sushi quán.

Cô gái trẻ tuổi đối với nàng đầu lấy hữu hảo mỉm cười, nàng không keo kiệt dạy bảo: "Tiểu muội muội, mặc dù là bày sạp, thế nhưng phục vụ làm xong, làm ăn tài năng tốt."

Đúng lúc lúc này, một cái về hưu đại gia, chắp hai tay sau lưng, một bộ lão cán bộ bộ dáng.

Hắn đi tới cá chiên trước sạp, đưa cổ: "Ngươi này cá mới mẻ sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Bao mới mẻ."

Đại gia: "Có điểm giống cá chết."

Tiết Nguyên Đồng ngạnh khí nói: "Không mua chớ cản đường."

Đại gia nổi giận, sau đó, đã nhìn thấy Khương Ninh xốc lên phản chiếu chặt cốt đao, mặt vô biểu tình theo dõi hắn.

Đại gia một tháng tiểu vạn thanh tiền hưu trí, hắn còn không có sống đủ đây!

Không chọc nổi không chọc nổi, hắn không nói tiếng nào rời đi.

Sushi quán cô gái trẻ tuổi nhìn một màn này, đương thời cũng mộng ở: "Các ngươi, các ngươi làm như vậy làm ăn sao?"

Tiết Nguyên Đồng vẫn còn cá chiên: "Chỉ cần cá ăn ngon, không thiếu có người mua."

Cô gái trẻ tuổi: "Phục vụ là trọng yếu nhất."

Trận này liên quan tới lý niệm tranh luận.

Tiết Nguyên Đồng không có tranh luận, nàng chỉ là cầm một cái đặc chế hạt vừng, hướng trong nồi tung ra một cái, trong nháy mắt, hương phiêu mấy trăm mét.

Vô số khách nhân hô hấp vì đó cứng lại, tuần trước từng mua qua cá chiên lão khách người, chen chúc tới, rất nhanh chật ních gian hàng.

"Cho ta một cái đại phần, đại phần!"

"Ta ta ta!"

Tiết Nguyên Đồng quét một vòng đám người: "Ho khan, xếp hàng!"

Một người khách còn đi phía trước chen chúc, Tiết Nguyên Đồng hướng hắn nói: "Không bán ngươi."

Một nồi cá chiên rất nhanh bán không, dễ dàng nhập trướng 150 khối.

Một oa còn chưa bắt đầu nổ, trước gian hàng đã bu đầy người.

Một màn này đối sushi tiệm nữ lão bản nội tâm, tạo thành to lớn bạo kích..