Chương 993: Không xuất bản nữa bùng nổ mưu đồ cá nhân

Chương 993: Không xuất bản nữa bùng nổ mưu đồ cá nhân

Nam Hoành đường.

Một chiếc màu trắng BMW lái vào vườn hoa chỗ đậu xe, An Thiền theo ghế lái đi xuống, nàng trở tay đóng kín cửa xe, tầm mắt xa xa nhìn về phía sông đập, trông thấy mờ nhạt không rõ đám người.

Nàng có một cái cao trung thời kỳ, quan hệ rất tốt đồng học, ngay tại chợ đêm bày sạp.

Hơn nữa, nàng đối quái thủy sông còn có chút ít cảm tình, nàng lúc còn tấm bé kỳ, từng tới nơi này đi qua thân thích, từng tại đồng ruộng chạy băng băng, ngắm vọng hà một bên.

"Đáng tiếc a, Tất bá bá tại trong tù rồi."

Vừa nghĩ đến đây, An Thiền không khỏi có vài phần thổn thức.

Nàng một thân một mình, dọc theo sông một bên tản bộ, gió thổi tại trên mặt nàng, làm nàng khá là thanh thản.

Ở lại thành phố nhỏ, chưa chắc đã không phải là một loại nhân sinh lựa chọn. An Thiền nhìn xuống chậm rãi chảy xuôi quái thủy, trong lòng chấp niệm, tản rất nhiều.

Nàng đi tới rộn rịp nơi, đủ loại hàng rong tụ vào đáy mắt, An Thiền cũng không có vì vậy mà dừng bước lại, thủy chung là lấy người ngoài cuộc góc độ.

Cuối cùng, nàng men theo tốt bằng hữu cung cấp đầu mối, tìm được sushi quán.

"Ni Ni." An Thiền mỉm cười.

Đang ngồi ở trên cái băng ngẩn người Ni Ni, nghe An Thiền thanh âm sau, nàng đầu tiên là kinh ngạc, sau đó cũng cười: "Ngươi tiếng phổ thông rất tiêu chuẩn."

An Thiền không có bộ kia cái giá, nàng: "Dĩ nhiên, ta bây giờ là nhân dân giáo sư."

"Ngươi như vậy lão sư, bọn học sinh khẳng định đặc biệt thích." Ni Ni đạo.

Lời này vừa ra, đang ở cá chiên Tiết Nguyên Đồng, hướng bên này thăm dò một chút khuôn mặt nhỏ nhắn.

An Thiền giống vậy nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng, nhưng không nhận ra được.

Câu trả lời rất đơn giản, bởi vì mỗi lần nàng đi lên giờ học, Tiết Nguyên Đồng toàn ở ngủ, cho nên hắn căn bản chưa thấy qua Tiết Nguyên Đồng ngay mặt.

Nhưng bên cạnh Khương Ninh, nàng cũng coi là quen biết.

An Thiền đối với Khương Ninh ấn tượng là, hắn tới tìm Quách Nhiễm, còn lại hết thảy không rõ.

Không ngờ, hắn quả nhiên tại bày sạp, hơn nữa An Thiền nhìn trước gian hàng xếp hàng khách nhân, thật là nhiều người a.

Ni Ni nhận ra được An Thiền tầm mắt, giọng nói của nàng có vài phần cay đắng: "Bọn họ làm ăn rất tốt."

Lại so sánh một chút chính mình trước gian hàng trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, Ni Ni nghĩ đến mới vừa rồi chỉ điểm người khác dáng vẻ, khó tránh khỏi sinh lòng quẫn bách.

An Thiền chào hỏi: "Khương Ninh."

Khương Ninh: "An lão sư."

Tiết Nguyên Đồng mê muội: "Nàng là ngươi ở phòng làm việc nhận thức mới lão sư sao?"

Khương Ninh: "Nàng là lớp chúng ta tân sinh vật lão sư."

Tiết Nguyên Đồng kinh hãi: "Xuất hiện! Thế giới song song sao?"

Khương Ninh nắm chặt Đồng Đồng viên đầu, giới thiệu: "Nàng là lớp chúng ta yêu thích học tập Tiết Nguyên Đồng."

Nghĩ tới, An Thiền lão sư nghĩ tới: "Chào ngươi"

Đang khi nói chuyện, Đồng Đồng lại xuất ra một cái hương hạt vừng, cá chiên ra lò, lại vừa là một phen tranh đoạt.

An Thiền nhìn một chút nàng ban đệ tử gian hàng, lại nhìn một chút trước cửa có thể giăng lưới bắt chim bạn cũ, miệng nàng môi động động.

Ni Ni: "Được rồi, ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng thỉnh ngươi không nên nói."

Quá không công bình cái thế giới này!

An Thiền nhỏ giọng nói: "Gia đình bọn họ điều kiện hẳn không được rồi, cuối tuần còn bày sạp."

Dù sao như nàng như vậy, mặc dù không phải đại phú đại quý, nhưng cũng chưa từng luân lạc tới bày sạp.

Ni Ni vừa thấy được An Thiền dáng vẻ, không nhịn được nhổ nước bọt: "Ngươi đừng đau lòng bọn họ có được hay không, dựa theo như vậy đi xuống, bọn họ một ngày buôn bán có thể có 2 Tam Thiên, ngươi đau lòng một hồi ta có được hay không ?"

"Ta thật hối hận, lúc lên đại học sau, có cái đại thúc cho ta 5 vạn nhất tháng, nói phải nuôi ta, bị ta cự tuyệt, khi đó ta giả bộ thanh cao gì đây!" Ni Ni hối hận không ngớt.

An Thiền lắc đầu một cái: "Ngươi không biết."

Ni Ni điều kiện gia đình không được tốt lắm, mẫu thân tê liệt ở giường, còn có một cái đệ đệ, cho nên sau khi tốt nghiệp đại học trở lại Vũ Châu, trở thành một tên Tiểu Học giáo sư.

Bất quá nàng chỉ là ngữ văn lão sư, cho nên căn bản không biện pháp học thêm, chỉ có thể cuối tuần đi ra lúc lắc quán như vậy.

An Thiền cùng hắn tự một hồi cũ, ăn Ni Ni bảy tám cái sushi, ăn Ni Ni khóe mắt trực nhảy.

Khương Ninh cho nàng đưa nhất tiểu phần cá chiên, An Thiền vừa ăn một bên thán phục: "Các ngươi tay nghề tốt như vậy à? Ăn quá ngon đi, so với ta tại Thân Thành ăn dầu bạo cá chính tông nhiều hơn!"

Tiết Nguyên Đồng dương dương đắc ý: "Chúng ta mới là chính tông nhất!"

"Bao nhiêu tiền một phần loại này ?"

"15 khối."

"Tiện nghi như vậy, ta cảm giác được bán 50 đều có người mua." An Thiền phát biểu ý kiến, nàng chừng hai mươi, mở BMW 330, xe này rơi xuống đất tiếp cận bốn mươi vạn, cho nên chuyện này đối với nàng mà nói, tuyệt đối là tiểu tiền.

Tiết Nguyên Đồng vốn là cảm thấy định giá còn có chút quý, nghe này một lời, nàng suy nghĩ: "Nếu như ta bán năm mươi khối, thực sự có người mua sao?"

An Thiền: "Khẳng định."

Nàng bổ sung: "Bán không tới coi như ta!"

Tiết Nguyên Đồng một bên cho khách hàng chứa cá, một bên lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn, cùng An Thiền thảo luận tăng giá công việc, cá chiên trước sạp khách hàng nhìn tê dại, này, ngươi không cảm thấy ngươi rất quá đáng sao?

Nhưng bọn hắn không dám nói, bởi vì này gia cá xác thực ăn ngon, hơn nữa lão bản rất hung.

Tiết Nguyên Đồng cùng An Thiền thương lượng xong sau, tại chỗ quyết định tăng giá, tiểu phần cá theo 15 tăng tới rồi 30, đại phần cá tăng tới rồi 60 khối.

Đặt ở 2015 niên bày sạp giới, này tiêu phí tương đương nghịch thiên, không mua được khách hàng khí quả thực muốn nổ mạnh, nếu không phải nhìn Khương Ninh xách chặt cốt đao, bọn họ thật muốn chửi mẹ.

Có khách hàng thập phần ngạnh khí, quay đầu bước đi, không ăn!

Nhưng, mấy năm này giá thị trường tốt người có tiền rất nhiều, cuối cùng giữ nguyên rất nhiều cao giá trị thực khách hàng.

Có cái phục trang đẹp đẽ a di, ngữ khí không vui: "Ngươi tăng giá có thể kiếm vài đồng tiền ? Ta tại Nam thị hai bộ nhà ở, đủ ngươi tránh cả đời!"

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi nhà ở tăng giá ngươi hài lòng, ta cá chiên tăng giá ngươi tại sao không vui ?"

Khương Ninh: "Suy nghĩ thật kỹ, chính mình có không có cố gắng."

A di khí không muốn mua, nhưng lại muốn ăn, không có cách nào đến nơi này số tuổi, liền điểm này miệng lưỡi chi dục, nàng chỉ có thể im hơi lặng tiếng.

Một cái bóng loáng mặt tuổi trẻ ồn ào lên: "Cao! Để cho nàng cao! Cao quá ít, theo ta tới nói, nên tăng tới rồi 300 một phần!"

Tiết Nguyên Đồng: "Liền cao ngươi, ngươi 300 khối chỉ có thể mua nhất tiểu phần!"

Tuổi trẻ không nói.

Hừ! Cho ta ồn ào hẳn lên, rõ rệt ngươi ? Tiết Nguyên Đồng chậm rãi tản hạt vừng, một đám khách hàng giận mà không dám nói gì.

Dưới so sánh, Ni Ni sushi quán thật vất vả tới một khách quen, nàng vẻ mặt ôn hòa phục vụ, kết quả người ta ăn thử sau, quay đầu rời đi.

An Thiền muốn nói lại thôi: "Ni Ni ngươi "

Ni Ni thống khổ: "Ở trường học giáo tâm mệt mỏi, bày sạp bày cũng tâm mệt mỏi."

An Thiền tìm tới chung nhau đề tài: "Ta tại lớp học cũng phải a!"

Ni Ni: "Lớp của ta trên có cái kêu Hoàng Hưng đồng học, nghịch ngợm gây sự, giờ học chạy đi Internet đánh cf, trời ạ, hắn vẫn học sinh tiểu học!"

"Ta xin hắn gia trưởng nói chuyện, khô công trường nam giới, khom lưng để cho ta hỗ trợ quản quản "

Hai người nữ nhân nhắc tới mỗi người giáo sư kiếp sống.

An Thiền: "Nói đến buồn cười, ta hôm nay rời đi trường học, an ninh hướng ta chào hỏi, nói ta rất có lão sư dáng vẻ, ta cảm giác được hắn đang mắng ta."

"Lão sư làm lâu là, rất khó lại có lúc trước hoạt bát sáng sủa."

An Thiền: " Đúng, vừa mệt lại bận tâm."

Tiết Nguyên Đồng bán xong một nồi cá chiên, mức tiêu thụ trực tiếp gấp bội, này ý, nàng có thể chi phối tiền lương, giống vậy gấp bội.

Nàng tâm tình tung tăng, nghe được An Thiền lão sư kể lể mệt mỏi, Tiết Nguyên Đồng giòn tan la lên: "Nhưng là lão sư, ngươi tại trên đài sáng lên lấp lánh đây!"

An Thiền lão sư nghe xong, tâm hoa nộ phóng.

Liền một bên Ni Ni, cũng theo đó ấm áp, thật tốt đệ tử a!

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút Khương Ninh: Hơi xuất thủ, đã là thịnh tình thương!

Khương Ninh cho nàng giơ ngón tay cái.

An Thiền hài lòng trong chốc lát, bỗng nhiên ý thức được không đúng: "Ngươi không phải mỗi lớp đều ngủ thấy sao? Làm sao biết ta sáng lên lấp lánh ?"

Tiết Nguyên Đồng ngây người, tệ hại, nàng tùy tiện biên!

Lúc này, bên cạnh Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Bởi vì lão sư ngươi sáng lên lấp lánh, cho nên hắn mới không dám nhìn thẳng."

Màn đêm buông xuống.

Khương Ninh dẹp quầy về nhà, Đồng Đồng bưng một hộp thủ công sushi, tính sổ:

"Năm mươi kg cá trắm cỏ, khấu trừ một bộ phận giết cá hao tổn, lại dùng ta thiếu cân thiếu lượng bản lãnh bổ sung, tổng cộng bán ra 65 đại phần, trước mặt 15 cân là từ thiện bán cá, bán 450 khối, phía sau 50 cân là bình thường bán cá, bán 300 0 khối, doanh thu 345 0 nguyên!"

"Cá trắm cỏ chi phí 500, 5 thùng dầu 280 khối, cùng với đóng gói chi phí hơi ga chi phí 50 khối trái phải, lợi nhuận 262 0!"

Sau khi nói xong, Đồng Đồng hít một hơi lãnh khí, lợi nhuận quá kinh khủng!

Đông Đông làm ngưu mã mười ngày, cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy!

"Khương Ninh, chờ Đông Đông mùa hè đến rồi, chúng ta an bài bị giết cá bán cá đi, hắn còn có thể tìm Hưng Hưng hỗ trợ, chúng ta một ngày tùy tiện kiếm tiền!" Tiết Nguyên Đồng đang mưu tính.

Khương Ninh: "Có thể."

"Đáng tiếc chúng ta phòng triệt người xấu quá ít, chỉ có một cái Đông Đông, bằng không ta há chẳng phải là phát đại tài rồi hả?" Tiết Nguyên Đồng đắm chìm trong trong mộng đẹp.

Tiết Nguyên Đồng về đến nhà không bao lâu, cố a di cũng quay về rồi, nàng theo công ty bao thức ăn, kêu lên Sở Sở, cùng nhau tại cửa lớn ăn cơm.

Dưới màn đêm đồng ruộng hiện lên mông lung, lúc trước độc Tự Tại gia thời gian, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy trong mông lung tựa hồ có giấu quỷ hồn, có thể bây giờ nhìn lại, nhưng cảm thấy hết sức mỹ lệ.

"Mẹ, là ai, là ai hôm nay kiếm lời 262 0 khối ?" Tiết Nguyên Đồng đứng ở trên ghế đẩu, lộ ra hai ngón tay.

"Nguyên lai là tôn quý Tiết Nguyên Đồng đồng chí!" Nàng giơ hai cái đũa, làm ra trình diễn trạng thái.

Khương Ninh vì nàng vỗ tay: "Rất lợi hại."

Tiết Sở Sở lặng lẽ ăn cơm.

Cố a di vội vàng quan sát một phen khuê nữ.

Đồng Đồng: "Có ý gì ?"

Cố a di: "Ta sợ ngươi còn chưa tỉnh ngủ."

Đồng Đồng cảm thấy là thời điểm hiện ra một ít thực lực rồi, nàng cho Khương Ninh ánh mắt tỏ ý.

Khương Ninh đạo: "Xác thực kiếm lời hơn hai ngàn "

Cố a di sau khi nghe xong, bừng tỉnh một lúc lâu, hơn hai ngàn nhanh vượt qua nàng lúc trước một tháng tiền lương.

Đồng Đồng tại bên cạnh Tiểu Thanh nói: "Mẹ, ngươi vô dụng, về sau cái nhà này trông cậy vào ta."

Nàng tương đối có thành tựu chứa mẫu thân ngữ khí: "Mẹ hôm nay giẫm đạp máy may kiếm lời 100, Đồng Đồng ngươi trước cầm đi dùng đi, mẫu thân già rồi, không làm nổi."

Cố a di nội tâm hơi sợ, mặt ngoài không hề bị lay động, nhàn nhạt nói: "Ta hôm nay giúp công ty nói thành nhất bút hợp tác tờ đơn, trích phần trăm tiền nhanh đủ mua một chiếc xe rồi, ngươi chút bản lãnh này đủ nhìn ?"

Tiết Nguyên Đồng kinh hãi: "Mẹ, ngươi không phải là bảo đao Vị Lão, cõng lấy sau lưng ta len lén đi làm lính đánh thuê đi ?"

Cố a di một cái níu lấy nàng lỗ tai nhỏ

Đồng Đồng bị bữa tước, đàng hoàng.

Tiết Sở Sở đang yên lặng ăn cơm, đối như vậy gia đình không khí rất hâm mộ, tại nhà nàng, vĩnh viễn sẽ không xuất hiện, tựa hồ từ lúc phụ thân sau khi qua đời, trong nhà màu sắc liền biến mất rồi.

Buổi tối.

Đồng Đồng trước máy vi tính, cùng Thương Thải Vi tiến hành đôi xếp, mở Mạch đối giảng.

Khương Ninh thì đứng ở bên trong tiểu viện, ngắm nhìn sinh thái hồ cá, ánh đèn chiếu rọi xuống, trong hồ cá hệ thống sinh thái phi thường hoàn mỹ, hỏa sơn thạch, lục trồng, bèo thực vật tình hình sinh trưởng cực tốt.

Đây là AAA vật liệu xây cất Lưu ca giúp hắn phối trí một bộ hồ cá, thậm chí thân thiết chuẩn bị Bố Trí sinh thái hang chương trình.

Không thể không nói, AAA vật liệu xây cất Lưu ca, xác thực phi thường có năng lực chịu đựng.

Khương Ninh thưởng thức trong chốc lát, hài lòng trở về phòng ngủ trên ghế sa lon.

Đồng Đồng đem chân vòng tại rộng lớn điện tử cạnh kỹ trên ghế, phi thường thích ý, một màn này, lệnh Khương Ninh cảm thấy, thật ra thấp một điểm là có ưu thế.

"Khương Ninh, giúp ta rót cốc nước." Nàng sai sử.

Khương Ninh rót ly nước, cầm lên bật lửa điện tử đánh lửa khí, hướng về phía nàng bột bạch chân nhỏ đè xuống "Ba" một tiếng, điện nàng cả người thẳng run lên.

Đồng Đồng khí thẳng phát run: "Khương Ninh, ngươi thật là quá đáng!"

Khương Ninh: "Ta giúp ngươi đánh Văn Tử đây."

Vừa nói, hắn làm bộ chụp vào Đồng Đồng.

Đồng Đồng lập tức thân thể co rúc, tạo thành phòng ngự trạng thái.

"Quá mạnh mẽ, căn bản hết cách!" Khương Ninh khen.

"Hừ." Nàng tiếp tục mê mệt chơi game rồi.

Cùng lúc đó.

Nội thành, bởi vì thái thức ăn, bị Tiết Nguyên Đồng ghét bỏ Trần gia chị em gái đang ở ghế sa lon xem TV.

Trần mẫu thân nhìn một chút lưỡng con gái, mặt có ghét bỏ: "Ngay cả một LOL cũng chơi không vui, còn không bằng để cho ta thay đánh."

Trần Tư Vũ: "Mẹ, ngươi cũng sẽ chơi game ?"

Trần mẫu thân: "Ba của ngươi năm đó chơi đùa CS, bị ta ngược không ra môn."

Sợ sợ, Trần Tư Vũ chạy đến phòng ngủ tị nạn, đồng thời nhận được Khương Ninh phát tới tin tức.

Nàng chợt nhớ tới Bạch Vũ Hạ, hôm qua vốn định trêu cợt Vũ Hạ, kết quả bị nàng quên mất.

Trồng một thân cây tốt nhất thời gian là mười năm trước, thứ yếu là hiện tại.

Nói khô liền khô, Trần Tư Vũ phát tin tức: "Hello, Vũ Hạ, không ngủ được, thật sự muốn cái kia."

Cũng trong lúc đó, trong nhà phòng luyện công.

Bạch Vũ Hạ mặc lấy áo bó, đang ở rèn luyện thân thể nhu Nhận Tính, nàng lấy một chữ mã động tác ngồi ở yoga trên nệm, hai tay ôm nguyệt, thon nhọn cằm nâng lên, lộ ra cực kỳ đẹp đẽ Thiên Nga cổ.

Bên cạnh điện thoại di động bắn ra QQ tin tức, nàng nhìn lướt qua tin tức, cũng không có đứng dậy.

Không cần suy nghĩ, nàng đều biết rõ, nhất định là Trần Tư Vũ tại chỉnh đốn.

Nhất định là thật sự muốn ngủ, hoặc là thật muốn ăn cơm, nàng đương nhiên sẽ không tùy tiện mắc lừa.

Nàng kiên trì luyện tập khiêu vũ, là tức thì nghênh đón vận động hội trận chung kết lễ khai mạc làm chuẩn bị.

Trần Tư Vũ gặp Vũ Hạ không mắc câu, không có cách nào nàng không thể làm gì khác hơn là sử dụng đại sát khí!

Trần Tư Vũ: "Vũ Hạ, ngươi có muốn xem hay không Khương Ninh tiểu Quy quy, không xuất bản nữa tư mật chụp lén (dấu gạch chéo đỏ dấu gạch chéo đỏ dấu gạch chéo đỏ) "

Bạch Vũ Hạ đứng dậy, bắt vào tay cơ: "Ngươi có ?"

Trần Tư Vũ: "Ta lừa gạt ngươi ?"

Bạch Vũ Hạ: "Không tốt lắm, ta đang luyện múa."

Trần Tư Vũ: "Thì nhìn liếc mắt, cho ngươi nhìn liếc mắt."

"Phi lễ chớ nhìn."

Trần Tư Vũ: "Ta đây phát cho người khác ?"

"Ta cảm giác được truyền bá loại hình này, không tốt lắm."

Cuối cùng, Bạch Vũ Hạ vẫn đồng ý.

Trần Tư Vũ lựa chọn gửi đi hình ảnh.

Bạch Vũ Hạ nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi, mở ra.

Đập vào mắt chỗ, là một phương xinh đẹp hồ cá, một cái con rùa đen nhỏ đang ở trên đá bò.

Bạch Vũ Hạ: "

Trần Tư Vũ: "Trong lòng người thành kiến là một tòa Hoàng Sơn.".