Chương 994: Ta tới đến ta tuyên cáo

Chương 994: Ta tới đến ta tuyên cáo

Tuần này đã đã qua hơn nửa, tới gần thanh minh.

Khương Ninh đứng ở phòng học ngoại trường hành lang, sáng sớm vẫn là lất phất mưa phùn, đến hoàng hôn, nhưng lại ánh sáng vạn trượng rồi.

Chim lướt qua chân trời, cánh bị tà dương khảm lên viền vàng.

Dưới lầu quảng trường, thích đánh cầu lông Vân Đình Đình thân ảnh biến mất không thấy.

Rất bình thường, bởi vì bây giờ đang ở giờ học.

Khương Ninh sau lưng phòng học, các bạn học chính phục án khổ học, hướng cùng một cái mục tiêu thi vào trường cao đẳng hăm hở tiến lên.

Là còn không có vác xong thể văn ngôn, là hội vác cũng không biết dùng số học công thức, là thế nào cũng không hiểu nổi vật lý mô hình

Quách Khôn Nam gãi tóc, mặt đầy bất đắc dĩ: "Rõ ràng này đề ta sẽ a, động đổi lớp da, cũng sẽ không rồi!"

Ngồi cùng bàn Đan Khải Tuyền chỉ ra mấu chốt: "Bởi vì ngươi không phải chân chính biết."

Quách Khôn Nam ngẩng đầu lên, đầu tiên là nhìn về trong lớp chuyên tâm học tập các bạn học, có người cau mày khổ tư, có người vò đầu bứt tai, cảm động lây xuống, hắn tâm tình tốt rất nhiều.

Tiếp đó, ánh mắt hắn nâng lên, lại nhìn thấy độc lập với ngoài cửa sổ, hưởng thụ tự do Khương Ninh.

Quách Khôn Nam phiền muộn rồi, hắn mê mang: "Ngươi nói, chúng ta cố gắng như vậy là vì cái gì ? Nhân tạo gì đó cố gắng ?"

Đan Khải Tuyền: "Bởi vì tất cả mọi người đều đang cố gắng, chúng ta không có lý do gì rơi ở phía sau."

Thôi Vũ quay đầu, cách Thang Tinh, âm thanh chấn Nam ca: "Bởi vì rơi ở phía sau liền muốn bị đánh!"

Quách Khôn Nam: "Nếu như mọi người chúng ta không cố gắng, không được sao ?"

Đang đánh trò chơi Mã Ca: "Có đạo lý."

Đang xem hắn đánh du hí vương Long Long: "Đạo lý là đúng nhưng ngươi không quản được người khác."

"Chỉ cần là kiện toàn người, thì sẽ có độc lập tư tưởng, cha mẹ vẫn còn không cách nào khống chế con cái, huống chi người ngoài ?"

An tĩnh trong phòng học, vang lên nhiều chút huyên náo.

Đang ở tĩnh tâm học tập Doãn Ngọc, đột nhiên cảm thấy lời nói có chút chói tai.

Kiện toàn, cha mẹ, khống chế nàng nhẹ nhàng mở miệng: "Không người quản kỷ luật sao?"

Vương Long Long lập tức đứng dậy, cất bước đi về phía giảng đài, trọng đăng tiểu đội trưởng đại vị.

Hắn vỗ xuống khăn lau bảng phía sau, quát lên: "Dưới đường người nào, kiện cáo bản lớp trưởng ?"

Doãn Ngọc cảm thấy một màn này, thật sự thái châm biếm, nàng không nhịn được, cười ra tiếng.

Vương Long Long: "Doãn Ngọc, ngươi nghĩ ra hài lòng chuyện ?"

Doãn Ngọc mỉm cười: "Ta thấy có người đứng ở trước gương, định dùng nhựa cao su che giấu vết rách."

Lời nói này huyền mơ hồ quá, nhưng là Vương Long Long nghe hiểu, hắn nheo lại mắt, mập mạp khuôn mặt hiện ra mấy phần hiền hòa.

Vương Long Long hắng giọng một cái: "Theo lý mà nói, thân ta là tiểu đội trưởng, không nên cùng ngươi bình thường so đo, nhưng, vì thỏa mãn ngươi hiếu kỳ tâm, ta có thể nói cho ngươi biết, ta làm như vậy lý do."

"Người không phải máy móc, thích hợp buông lỏng, có lỗi sao? Nói cho ta biết!" Vương Long Long nghĩa chính ngôn từ.

Quách Khôn Nam vĩnh viễn đối với nữ nhân mềm lòng: "Đa tạ Long ca, lần sau ta nhất định một mình buông lỏng, sẽ không quấy rầy người khác."

Doãn Ngọc: "Tại thi vào trường cao đẳng trước mặt, người cùng máy móc có phân biệt sao? Chính là chia làm ba bảy loại, học sinh đứng đầu vì nước sử dụng, vào đều ủy làm cục, vào xí nghiệp lớn, mà tầng dưới chót đệ tử đi nhà máy, đi công trường, đi đưa chuyển phát nhanh."

Nàng nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Ngô Tiểu Khải đột nhiên ném lên bóng rổ, nói lớn tiếng: "Chúng ta đây chơi bóng rổ tính là gì ?"

Thôi Vũ: "Tính chơi bóng rổ a."

Ngô Tiểu Khải: "Há, kia không sao."

Doãn Ngọc: Thần kinh

Hàng trước Trần Khiêm đột nhiên nói: "Doãn Ngọc nói không đúng, đại gia chớ tin, học tập cho tới bây giờ không phải là vì đem chính mình định lượng thành một cái nắm giữ xinh đẹp số liệu máy móc."

Trần Tư Vũ khiếp sợ: "Máy móc không có ngươi có thể học chứ ?"

Ngươi không có tư cách nói đi ?

Trần Khiêm: "Ta hành động, chỉ là vì chiếu gặp bản tâm."

Doãn Ngọc bật cười: " Được rồi, câu trả lời theo không nói nữa bên trong."

Chờ đến lần sau khảo thí, nàng cầm số một, tuyệt đối thành tích nghiền ép bên dưới, cái gọi là lớp học quan chức? Chẳng qua chỉ là hạ bút thành văn, gì đó cáo mượn oai hùm Vương Long Long, mây trôi thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Doãn Ngọc tiếp tục học tập.

Phòng học phía tây, An Thiền ôm ấp danh sách, dọc theo tà dương khắp chiếu hành lang dài, chậm rãi đi đi.

Theo phồn hoa cẩm tú Thân Thành, về đến cố hương tiểu Thành, An Thiền nội tâm vô cùng kháng cự, nàng những bạn học kia một bộ phận đi rồi thành thị cấp một, một bộ phận lựa chọn xuất ngoại du học tiếp tục học thêm, chỉ có rất ít bộ phận, lựa chọn quê hương hoặc khu vực phía Tây.

Nàng vốn nên tiếp tục học thêm, đáng tiếc, có một số việc cuối cùng không phải do nàng.

Ngày gần đây, hỗn loạn 8 ban, càng làm cho nội tâm của nàng thu được không nhỏ đả kích.

Nàng rốt cuộc minh bạch, phi thường chuyện, cần phải vận dụng thủ đoạn phi thường!

Nhưng mà, ngay tại nàng chuẩn bị trọng quyền đánh ra lúc, cùng phòng làm việc lão sư, giúp nàng tìm một cái cơ hội.

Thử một chút đi.

Ha ha, ai bảo ta trong xương rất hiền lành đây? An Thiền nghiền ngẫm suy nghĩ.

Nàng càng đi càng gần, trông thấy đứng chắp tay Khương Ninh, tà dương độ ở trên người hắn, rạng ngời rực rỡ.

Người bạn học này có chút giả bộ. An Thiền trong lòng đánh giá.

Khương Ninh xoay người: "Lão sư tốt."

An lão sư, dị đoan, kiếp trước cũng không xuất hiện qua người, nàng dù sao cũng là Hoa Đông sư phạm người tốt nghiệp, đã từng tứ trung tuyển mộ phần lớn là bên trong tỉnh đại học sư phạm.

" Ừ, ngươi cũng tốt." An Thiền đạo, nàng coi như thưởng thức sạch sẽ, lại vừa học vừa làm Khương Ninh.

Khương Ninh nhìn về trước ngực nàng: "An lão sư, ngươi như thế cầm lấy chủ nhiệm lớp danh sách ?"

"Ngươi ánh mắt tốt như vậy ?" An Thiền kinh ngạc.

Khương Ninh quét một vòng nàng dệt len áo cùng nửa quần, có sao nói vậy, An Thiền áo phẩm xuyên dựng tương đương có khí chất.

"Còn được." Khương Ninh đạo.

An Thiền nói câu: "Trở về phòng học đi, có tin tức tốt."

Hai người cùng đi nhập giáo phòng, lệnh An Thiền kỳ quái là, ngày xưa nhốn nháo giờ phút này quả nhiên biến mất, đập vào mi mắt là nhất trương trương thanh xuân tràn trề khuôn mặt.

Thật tốt a

Bao nhiêu lúc, An Thiền cũng giống bọn họ như vậy không buồn không lo, đáng tiếc 18 tuổi về sau, nhân sinh gia tốc, càng lúc càng nhanh, cũng không giống như đã từng muốn như vậy, trưởng thành có thể làm bất kỳ muốn làm chuyện, ngược lại khắp nơi thỏa hiệp.

Nay nhìn hoa nguyệt mơ hồ tương tự, an đắc tình cảm giống như lúc trước.

An Thiền trong mắt tỉnh hồn, nàng leo lên giảng đài, đứng lại, lấy một tên thanh niên nữ giáo sư thân phận, mắt thấy mọi người.

Nhưng mà, người lão sư này thân phận yếu đáng sợ, chúng đồng học bắt đầu làm theo ý mình làm vui.

Có người lớn tiếng chế nhạo: "Thôi Vũ, ngươi có đối thủ cạnh tranh."

"Mới tới Tiếu Thiếu Hùng, hắn ngày hôm trước mời Giang Á Nam ăn kem ly."

"Vậy thì như thế nào ? Đổng Thanh Phong xin mời nàng uống trà sữa đây!" Thôi Vũ không để ở trong lòng.

Mạnh Quế trong tay phật châu, không lấy vật hỉ không lấy kỷ bi: "Không sao, nàng chơi mệt, cuối cùng vẫn là sẽ tìm một người đàng hoàng."

"Nên ngươi chạy không thoát."

"Truyện Đạo, ngươi thấy thế nào ?"

Liễu Truyện Đạo tự đề cử mình: "Ta thật sự muốn đề cử chính mình "

Hắn vốn định run cái cơ trí, nói mình muốn làm theo nàng chơi đùa đến mệt mỏi người kia.

Kết quả lời còn chưa dứt, Trương Trì giành nói: "Đạo ca ngươi dẹp đi đi, ngươi lớn lên sao xấu xí, trả tiền người ta cũng không muốn."

Liễu Truyện Đạo không nói được.

Cho tới bây giờ tự tin hắn, bị ngồi cùng bàn mang theo xấu xí danh nghĩa, điều này làm cho hắn phi thường bất mãn, Liễu Truyện Đạo quyết định chứng minh chính mình!

Hắn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, thấy được đi qua bờ bên kia đen dài thẳng Doãn Ngọc.

Liễu Truyện Đạo: "Ha, tiếng Anh muội, hỏi ngươi một cái vấn đề."

Doãn Ngọc vốn là năm tháng qua tốt đợi tại chỗ ngồi cố gắng học tập, giờ phút này lại bị người kêu chán ghét ngoại hiệu, trong mắt nàng vẻ không vui chợt lóe lên.

Nàng ẩn núp rất tốt, khi nàng nghiêng gương mặt, đã là mang theo mỉm cười: "Thế nào ?"

Liễu Truyện Đạo hỏi: "Ta xấu xí sao?"

Doãn Ngọc giọng nói hơi ngọt: "Cùng ngươi nói vô số lần, gọi ta thời điểm, khuôn mặt không nên đối với lấy ta."

Liễu Truyện Đạo: "Giời ạ."

Trên bục giảng An Thiền, giống như bối cảnh bản, nhìn chăm chú một màn này.

Nàng cặp kia bị bàn giáo viên che đậy tay, lặng lẽ nắm chặt nắm đấm, 8 ban tiểu nhi khinh người quá đáng!

Chỉ hận không thể lập tức trọng quyền đánh ra!

Bất quá, nhất nghĩ tới hôm nay tới đây con mắt, An Thiền chỉ có thể nhịn xuống cơn giận này!

Tới gần thanh minh, Vũ Châu tứ trung bây giờ ý đồ trùng kích toàn thành phố mạnh nhất cao trung, cho nên quyết định văn thể 2 nở hoa, cố ý tổ chức một hồi chơi xuân.

Bởi vì phải rời đi bản thị, lý do an toàn, cho nên cần phải thông báo đến đều đồng học gia trưởng.

Nguyên bản công việc này, nên chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh phụ trách, nhưng Cao Hà Soái lòng có mãnh hổ mảnh nhỏ ngửi tường vi, bén nhạy nhận ra được An Thiền cùng 8 ban đồng học chung sống không hòa hợp.

Coi như hiệu trưởng thân mời thanh niên giáo sư, Cao Hà Soái có vài phần mặt mỏng, hắn nói động Đan Khánh Vinh, đem phần này cáo vui làm việc, chuyển giao cho An Thiền lão sư.

Vào giờ phút này, trong phòng làm việc, một hồi giao phong đang tiến hành.

Đang ở theo đuổi An Thiền văn thanh nam giáo sư, chính là chính trị lão sư, hắn hai mắt quét qua Cao Hà Soái, trên mặt treo nhất tí ti cười lạnh: "Thật ra, có chút tuyển hạng không có sai, chỉ là không thích hợp."

Vừa nói, hắn thưởng thức trong tay xe Mercedes chìa khóa, đây là chìa khóa, cũng là cấp bậc!

Số học lão sư Cao Hà Soái không hề bị lay động, chắc chắn: "Không có quá trình, liền không có kết quả."

Tiền Bảo Cường chính là vật lý lão sư, hắn khẳng định bạn thân cố gắng, nói: "Bảo toàn năng lượng định luật, các ngươi nghe nói qua sao?"

Cao Hà Soái phấn chấn: Phải bỏ ra sẽ được đến bằng nhau thu hoạch!"

Hai cái lý khoa nam đắm chìm trong học sinh khối khoa học tự nhiên độc nhất lãng mạn bên trong, a! Thật sự tuyệt vời ~

Văn thanh nam giáo sư giễu cợt một tiếng.

Có người ở cười, có người ở khóc, thực tập Đào lão sư lại bị Nghiêm chủ nhiệm dạy dỗ, giờ phút này mặt đầy bi thương.

Cao Hà Soái theo hắn ma pháp tiểu viên mặt bàn vách giấy tiền trạm đứng dậy, một đường đi tới Đào lão sư trước mặt, hắn vẫy tay động viên: "Tiểu Đào, hôm nay, cũng phải lên tinh thần đi!"

Tiểu Đào khóc thành tiếng, che mặt chạy về phía bên ngoài phòng làm việc.

Tiền Bảo Cường: "Tiểu Đào, cẩn thận, trên đất có thủy!"

Trong phòng làm việc thuốc bôi trơn, Chu thiếu phụ Chu lão sư: "Ngươi "

Cao lão sư, ngươi thật ra có thể không cần cùng Tiền Bảo Cường làm bằng hữu.

An Thiền nhìn hỗn loạn lớp học, giơ lên trong tay danh sách.

Lớp học yên tĩnh một cái chớp mắt.

An Thiền thấy hỗn loạn dừng lại, khuôn mặt nàng đường cong dãn ra chút ít, nói: "Tin tưởng khoảng thời gian này, đại gia hẳn là đã nghe qua một ít tin tức đi ?"

"Ngày mai ta giáo đem tổ chức lớp mười lớp mười một niên cấp, tiến hành ngày xuân nghiên học hoạt động."

Tiếng nói rơi xuống, đầu tiên là phần lớn kêu lên, chợt là phần nhỏ nghi ngờ.

Trấn cao trung học sinh chuyển trường, Trương Chiêu Đễ nghi hoặc: "Nghiên học là làm cái gì ?"

Nàng ngồi cùng bàn Tiếu Thiếu Hùng, thập phần thích biểu hiện mình, hắn gặp ngồi cùng bàn nghi ngờ, lập tức nói lớn tiếng: "Nghiên học chính là nghiên cứu học tập a! Mặt chữ ý tứ!"

Lô Kỳ Kỳ sắc mặt giật mình, sau đó nặn ra nụ cười: "Tiếu Thiếu Hùng, ngươi thậm chí ngay cả cái này đều biết, thật là kiến thức rộng."

Tiếu Thiếu Hùng mơ hồ cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng đối mặt nữ đồng học tán dương, nội tâm của hắn mừng thầm thoải mái, lại nói hơn hai câu: "Cũng còn khá cũng còn khá, chúng ta lúc trước bình thường nghiên học, tỷ như số học, tỷ như vật lý "

Tiếu Thiếu Hùng ngay trước cả lớp mặt, thẳng thắn nói, rất nhiều đạo ánh mắt quăng tới, trong lúc nhất thời, hắn lại trở thành trong lớp.

Đổng Thanh Phong liếc qua ánh mắt, hắn nhàn nhạt chúc mừng: "Thiếu Hùng đồng học thật là trên thông thiên văn, dưới rành địa lý."

Doãn Ngọc cười tủm tỉm: "Ngươi rất ưu tú."

Lấy được xinh đẹp giống cái công nhận, Tiếu Thiếu Hùng hùng phong phấn chấn!

Lúc trước tại trong trấn phong cách học tập quang, phảng phất sau đó trở lại.

Tiếu Thiếu Hùng liếc mắt liếc mắt một cái phía bắc, nơi đó là bị nữ đồng học bao vây Khương Ninh.

Đã từng, tại trong trấn học, Khương Ninh chẳng qua chỉ là nhất giới tiểu nhân vật, có tài đức gì, có thể ở thành phố cao trung hỗn thành như vậy ?

Tiếu Thiếu Hùng trong lòng lắc đầu: Cái thế giới này, cuối cùng sẽ bị cường đại hơn người khống chế, tỷ như ta.

Quyền lực, sắc đẹp, tài sản, hết thảy không phải ít!

Trên bục giảng An Thiền, mới khởi đầu, kết quả hàm nghĩa bị các bạn học xuyên tạc rồi.

Nàng lúng túng đứng, vậy mà không biết nên giải thích như thế nào, rất sợ quá mức thô lỗ, thương tổn đến các bạn học lòng tự ái.

Đột nhiên, trong phòng học truyền ra một tiếng hô to, Thôi Vũ hô: "Sát bút! Nghiên học là ra ngoài du ngoạn học tập ý tứ!"

Lô Kỳ Kỳ nghe vậy, này mới che miệng châm biếm.

Đổng Thanh Phong giống vậy không có nín cười.

Tiếu Thiếu Hùng cuối cùng phát hiện, nguyên lai hắn bị phủng sát rồi, hắn xanh mặt, không nói ra một chữ.

Tình cảnh có chút mấy phần lúng túng.

Trước tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh thấy vậy, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nàng giọng nói rất có thân hòa lực: "Hôm nay là cá tháng tư, tiếu đồng học cùng đại gia hay nói giỡn."

Tiếu Thiếu Hùng hướng nàng đầu đi cảm kích ánh mắt, giờ khắc này, Tân Hữu Linh là hắn gặp qua đẹp nhất nữ hài.

"Đúng đúng đúng, ta cùng đại gia hay nói giỡn, ha ha!"

Sóng gió lắng xuống, An Thiền lão sư mới vừa nói: Phải lần này nghiên học phải đi cách vách thành phố chơi xuân."

Lời này vừa nói ra, bạn cùng lớp kêu lên liên tục.

Chỉ có một người lên tiếng: "Kia nghiên học là giao tiền đi, giao bao nhiêu tiền ? Quá nhiều ta cũng không đi, ta không có tiền."

Nói chuyện nam đồng học là Trương Trì.

An Thiền: "Lần này nghiên học phí từ nhà trường nhận thầu, đương nhiên, nếu như ngươi thật đáng ghét nghiên học, có thể lựa chọn không tham gia."

Trương Trì lập tức nghiêm nghị: "So với miễn phí nghiên học, ta đáng ghét hơn không có tiền chính mình."

An Thiền điểm nhẹ đầu đẹp, đạo: "Ta cho là nghiên học là rất tốt hoạt động, có khả năng khai nhãn giới, rõ ràng học tập ý nghĩa cùng tầm quan trọng, so với nhồi cho vịt ăn kiểu báo dạy kèm ban tốt hơn."

Hàng thứ nhất Trần Tư Vũ đột nhiên hỏi: "Lão sư, ngươi biết nghiên học phải đi cách vách thành phố địa phương nào sao?"

An Thiền: "Cái này, ừ, nhà trường tạm thời bảo mật, phải làm trời mới biết con mắt."

Trần Tư Vũ nghiêng đầu: "Muốn thế nào tài năng trở thành thiên tài đây?"

An Thiền: "

Bạch Vũ Hạ cảm thấy nàng thái mất mặt, vì vậy nói: "Phải làm thiên tài có thể trở thành thiên tài."

Trần Tư Vũ bị lượn quanh ở.

An Thiền còn có quan trọng hơn chuyện, nàng tiếp tục thông báo: "Hiệu trưởng yêu cầu, đi nghiên học mỗi một đồng học, cần phải thông báo về đến nhà trưởng, ta đem danh sách mang đến, đại gia tại tối nay trước, cho gia trưởng các ngươi gọi điện thoại xác nhận một chút."

Thôi Vũ: "Cho ba hay là cho mẫu thân ?"

An Thiền ngớ ngẩn.

Phòng học hàng sau Hoàng Ngọc Trụ hỏi dò: "Lão sư, cha ta hẳn là đang làm việc, phỏng chừng tiếp không tới điện thoại."

An Thiền: "Vậy thì gọi mẹ đi."

Hoàng Ngọc Trụ sửng sốt, hắn khắp nơi nhìn một chút, do dự hai giây, nói: "Lão sư, ngươi đừng như vậy, đây là trong lớp."

An Thiền có chút cau mày, cùng có ở đó hay không trong lớp có quan hệ gì ?

Nàng lần nữa nhấn mạnh: "Ta nói, gọi mẹ."

Hoàng Ngọc Trụ không có cách nào chỉ có thể gọi là đạo: "Mẹ."

Bạn học cả lớp đều ngây dại.

Thang Tinh mở to mắt, nhìn Hoàng Ngọc Trụ, một mặt không tưởng tượng nổi.

An Thiền người choáng váng, nàng vội vàng giải thích: "Ta là nói, gọi mẹ!"

Hoàng Ngọc Trụ: "Mẹ, mẫu thân."

Tân Hữu Linh không kìm được rồi: "An lão sư ý tứ là, cho ngươi gọi điện thoại cho mẹ ngươi.".