Chương 995: Chơi xuân

Chương 995: Chơi xuân

Ngày mùng 2 tháng 4, sáng sớm.

Sáng sớm, chờ xuất phát Tiết Nguyên Đồng, liền bắt đầu không ngừng thúc giục: "Nếu như hắn lên quá muộn, ta tuyệt đối chính mình cưỡi xe đi học."

Tiết Sở Sở đang ở bếp gas trước quán bánh bột ngô, nghe vậy, nàng nói: "Ngươi ở trước mặt ta nói dọa có ích lợi gì ? Không bằng đi bọn họ trước nói."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta không dám a."

Tiết Sở Sở không nói gì ngưng nghẹn.

Nàng khảy chút ít hành lá cắt nhỏ, đều đặn thoa lên đắp trứng gà bánh mặt, cực kỳ chăm chú.

Tiết Nguyên Đồng theo mặt bên, vừa vặn có thể nhìn thấy nàng lông mi một cánh một cánh, đẹp mắt cực kỳ.

Nàng cái miệng nhỏ nhắn than thở, khi nào tài năng trở nên giống như Sở Sở giống nhau xinh đẹp ?

Đến lúc đó Khương Ninh an dám ở trước mặt nàng cuồng vọng phách lối ?

Đồng Đồng ngồi ở trên băng ghế nhỏ, cũng nhỏ hẹp chân, hai tay nâng cằm lên, ảo tưởng chính mình trở thành đại mỹ nữ cảnh tượng.

Tỷ như ngày nào đó xuống mưa lớn, mẫu thân khinh thường nàng, Khương Ninh ở một bên ủng hộ làm bộ, trong nhà không người hướng nàng, hảo hảo hảo! Nàng dưới cơn nóng giận, tự trong mưa to bỏ nhà ra đi, nhiều năm về sau, khi nàng lần nữa trở lại sông đập, đã xuất rơi là một cái tuyệt thế đại mỹ nữ, mẫu thân cùng Khương Ninh vô cùng khiếp sợ, muốn nhận thân, mà nàng nhưng lộ ra một bộ sắc mặt sám hối đi, tận tình sám hối đi!

Tiết Sở Sở tình cờ quăng tới ánh mắt, nhìn thấy Đồng Đồng biến ảo thần tình, nàng dò xét hỏi: "Đồng Đồng, ngươi ?"

Tiết Nguyên Đồng ảo tưởng phá diệt, suy nghĩ trở về thực tế, nàng vội vàng xoa một chút khóe miệng.

Nàng phát hiện mình vẫn là bình thường chính mình, trong lúc nhất thời có vài phần trống không.

Vào lúc này, Khương Ninh chậm ung dung xuất hiện ở cửa phòng bếp.

Tiết Nguyên Đồng có sức lực, nàng lạnh rên một tiếng:

"Ngươi có biết hay không, ta chờ ngươi chờ có nhiều cuống cuồng ?"

"Ta thậm chí ngại Sở Sở nấu cơm chậm, tự mình làm điểm tâm!"

Khương Ninh bưng ly nước, nhấp một miếng nước ấm: "Ta không nhìn thấy."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi đương nhiên không nhìn thấy, bởi vì ta không có làm."

Tiết Sở Sở cảm giác mình là một cái không có cảm tình nấu cơm máy móc.

"Lập tức mau ăn cơm, Khương Ninh ngươi tại sao ở cửa không tiến vào ? Là bởi vì sợ ta sao ?"

Khương Ninh lười để ý nàng, qua loa lấy lệ: "Ngươi đoán."

"Hừ, không tiến vào liền như vậy, ngươi tiến vào ta cũng không cảm giác." Đồng Đồng khinh thị.

Khương Ninh khóe mắt giật một cái.

Hắn cuối cùng là đi vào phòng bếp, thuận tay đoạt đi nàng băng ghế, gấp đến độ Đồng Đồng cùng hắn náo.

Điểm tâm là sữa đậu nành, trứng gà thiếp bánh, còn có hai đạo làm tiểu xào.

"Sở Sở, ngươi gần đây cưỡi xe cũng phải cẩn thận một chút nha, mấy ngày trước buổi tối, thành phố có người say rượu lái xe đánh bay hai chiếc điện tiếp xúc." Đồng Đồng dặn dò.

"Ta cưỡi xe một mực rất cẩn thận, ngược lại thì ngươi" Tiết Sở Sở muốn nói lại thôi.

Nàng ngồi qua Khương Ninh xe chạy bằng bình điện, biết rõ hắn có nhiều dã, quả thực giống như cưỡi tên lửa.

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi yên tâm đi, Khương Ninh tài lái xe ta hiểu được."

Khương Ninh sờ sờ Đồng Đồng viên đầu, nói: "Mặc dù Đồng Đồng ngươi có lúc phản nghịch, nhưng lại rất trung thành."

Tiết Nguyên Đồng có chút hài lòng, nàng và Khương Ninh vĩnh viễn là cùng trận doanh, nhưng nàng lại cảm thấy trung thành không tốt lắm, nàng suy tư nửa giây, nói: "Đó là đương nhiên, ngươi nhưng là ta người làm."

Sau khi cơm nước xong, Đồng Đồng đi trước Khương Ninh gia đẩy xe chạy bằng bình điện.

Tiết Sở Sở nghĩ đến ban trong bầy truyền bá thảm thiết tai nạn xe cộ hình ảnh, nàng lại nhắc nhở: "Khương Ninh, ngươi tốt nhất đừng nữa độ lại xe chạy bằng bình điện rồi, hiện tại tốc độ đã quá đủ nhanh rồi "

Nàng nhớ kỹ Khương Ninh xe chạy bằng bình điện tốc độ, thậm chí đã vượt qua rồi 75 mã, gọi là kinh khủng.

Khương Ninh nhìn thẳng nàng: "Làm sao ngươi biết ta dự định đổi pin ?"

Tiết Sở Sở cảm nhận được nhiều chút áp lực, nhưng nàng tính bền dẻo cực mạnh, có một số việc, yếu Tiểu Đồng Đồng không làm được, nhưng nàng có thể.

Nàng trực diện Khương Ninh phong mang, nói: "Ta tại Đồng Đồng trong điện thoại di động nhìn đến."

Khương Ninh: "Ngươi quả nhiên nhìn lén Đồng Đồng điện thoại di động ?"

Tiết Sở Sở giải thích: "Ta không có, là Đồng Đồng cho ta chơi đùa, ta cùng nàng ở giữa, không coi là trộm."

Nàng mâu quang bình tĩnh, thản thản đãng đãng.

Khương Ninh tới hứng thú: "Ồ? Trong lòng ngươi thật giống ngươi nói thế nào dạng sao?"

Tiết Sở Sở thần tình yên lặng, không hề bị lay động: "Ừm."

Khương Ninh: "Một ít người, sợ là không ngừng nhìn lén điện thoại di động, còn nhìn lén máy tính bảng chứ ?"

Tiết Sở Sở sắc mặt nhất xui xẻo, nàng đúng là giúp Đồng Đồng chơi game lúc, vô tình điểm vào máy tính bảng lời ghi chú, bên trong họa rất nhiều vẽ hoạt họa, có chút thậm chí là bí mật.

"Nếu như có vượt ranh giới, ta sẽ cùng Đồng Đồng nói rõ." Tiết Sở Sở ngữ khí không hề giống như trước như vậy bền bỉ.

Chỉ là, nàng có vài phần không hiểu: "Đúng rồi, ngươi là làm sao biết ?"

Khương Ninh mặt không đổi sắc: "Ta tại ngươi trong nhật ký nhìn đến."

Tiết Sở Sở sắc mặt trong nháy mắt biến ảo chập chờn.

Làm xong sau khi ăn xong, Tiết Nguyên Đồng điều chỉnh xong dáng người, thúc giục Khương Ninh nhanh lên một chút lái xe.

An lão sư không có nói cho bọn hắn biết nghiên học mục đích, nhưng Tiết Nguyên Đồng tự mình hỏi chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh, lấy được câu trả lời chính xác.

Nghiên học mục đích, ở vào cách vách Vân Thị, một chỗ tân xây xong vườn thú sân chơi.

Tiết Nguyên Đồng chưa từng đi qua vườn thú đây, cho nên tâm tình kích động, không kịp chờ đợi.

"Vườn thú a, ta còn chưa thấy qua lão hổ đây!"

Đến trường học sau, sắc trời chợt hiện.

Lớp mười lớp mười một niên cấp, tiếp cận hai ngàn tên đồng học tập họp thao trường, chờ đợi hiệu trưởng kiểm duyệt.

Diễn giảng, trao dưới cờ, cuối cùng, theo Du hiệu trưởng một tiếng: "Ta tuyên bố, lần này nghiên học hành trình chính thức bắt đầu!"

Kèm theo hỗn loạn tiếng ồn ào, chờ xuất phát đội ngũ hóa thành trường long, từ thao trường bơi về phía sân trường chủ đạo, ở nơi đó, một chiếc chiếc xe buýt đậu ven đường.

Tiết Nguyên Đồng vóc dáng nho nhỏ, nhưng giơ một cái đại kỳ, còn đeo sách nhỏ bao, cho dù như thế, nàng vẫn là tung tăng đi theo Khương Ninh bên người hoan hô: "Lạp lạp lạp, trường học dẫn chúng ta đi vườn thú chơi đùa rồi!"

Khương Ninh chắp hai tay sau lưng, sân vắng giống như bước.

Hắn khá là hưởng thụ như vậy không khí, kiếp trước chưa từng có, lần này ngược lại bổ túc.

Nhiếp ảnh gia tại vườn hoa trước dựng lên camera, ghi chép tứ trung nghiên học hoạt động, bọn họ đem toàn bộ hành trình theo chụp.

Phía sau số 1 giáo học lâu, học sinh lớp mười hai chen chúc tại trên ban công, thể dục sinh Đào Niệm, hội học sinh Nhan Sơ Thần, Giang San Nguyệt đám người, nhìn náo nhiệt người tự do bầy, phát ra trận trận than thở.

"Dựa vào a, tại sao chúng ta không có!"

"Chính xác, chúng ta là xui xẻo nhất nhất giới."

Học sinh chuyển trường kiêm học sinh nghèo, Hàn Vấn Noãn đi ở trong đội ngũ, trong lòng cảm xúc ngổn ngang: "Ở trong ấn tượng của ta, cao trung chính là ngồi ba năm tù, thi tốt rồi thả ra, thi không khá ngồi cả đời."

"Không nghĩ đến, lại còn có đi ra ngoài chơi cơ hội."

Đổng Thanh Phong rất biết tinh tướng, hắn lắc trong tay quạt xếp: "Còn được, tiểu học chơi xuân, trung học đệ nhất cấp trại hè, cao trung nghiên học."

Chung Hoài: "Những thứ này tại trấn chúng ta trung học chưa bao giờ, nhưng, ta còn là hoài niệm trấn "

Vương Long Long: "Ho khan, Chung Hoài, xếp đặt ngươi định vị!"

Động bất động nhấc lên trường học cũ, đem tứ trung làm cái gì rồi hả?

Hồ Quân khoát khoát tay: "Ôi chao, Long ca, chớ vội, hắn chỉ là vì tăng lên chúng ta bốn phục hưng đến thôi!"

Thôi Vũ cười hèn mọn: "Không hổ là đồng xuất sư môn quân tử."

Chung Hoài nghe chẳng biết tại sao.

Mạnh Quế suy nghĩ một chút, chủ động mời: "Chung Hoài, buổi tối đi nhà ta chơi đùa sao? Nhà ta TV rất lớn, người cũng nhiều, chơi mệt chúng ta đắp chăn trực tiếp ngủ."

Thời gian qua đi hồi lâu, bọn họ bí mật hang ổ lại bắt đầu kéo người.

Chung Hoài là tiến bộ thanh niên, hắn tại trường học cũ lúc, chính là tiểu đội trưởng, bây giờ thấy được tiến bộ cơ hội, hắn đương nhiên hội bắt lại.

Chung Hoài: "Hảo hảo hảo, buổi tối cùng nhau!"

Mạnh Quế ôm Chung Hoài cổ, vui sướng hớn hở đi

Hàn Vấn Noãn nhìn bóng lưng hai người, luôn cảm thấy có như vậy mấy phần có cái gì không đúng.

"Nam ca, ngươi động không tìm bạn học nữ ngồi, ngươi xem người ta Liễu Truyện Đạo, chạy đi cùng Trương Chiêu Đễ một khối." Vương Long Long đạo.

Quách Khôn Nam làm ra cự tuyệt không tốt cám dỗ thủ thế: "Ta có ranh giới cuối cùng."

Dứt lời, hắn lựa chọn hòa hảo huynh đệ Khải Tuyền một khối.

An Thiền lão sư tại xe buýt trước mặt duy trì trật tự, nàng nghe được các bạn học trò chuyện, không khỏi hiểu ý cười một tiếng, nhớ lại đã từng thời còn học sinh một lần chơi xuân, cũng có nam hài tử lấy dũng khí ngồi ở bên người nàng.

Lúc tới hôm nay, nàng vẫn có thể nhớ lại, nam đồng học sắc mặt đỏ lên quẫn bách bộ dáng.

An Thiền: "Chủ động một lần, có lẽ sự tình sẽ trở nên không giống nhau."

Đan Khải Tuyền gặp xinh đẹp nữ lão sư chủ động tiếp lời, tâm tình của hắn khá là khoái trá, hắn nói: "Cô gái chỉ là tô điểm, đúng là vẫn còn yêu cầu dựa vào tự thân cường đại."

Mạnh Quế: "Ta nhược nở rộ, con bướm tự đến!"

Thôi Vũ: "Ta nhược nở rộ, chiêu hoa dẫn điệp!"

Quách Khôn Nam đi tới trước cửa xe, hắn tựa hồ ngửi thấy An Thiền lão sư thân thượng thanh mùi hương thoang thoảng thủy vị, hắn bỗng nhiên tâm thần động một cái: "An lão sư, ta muốn hỏi ngươi một cái vấn đề."

"Nếu ngươi và ta ở một cái lớp học học, ngươi biết cùng ta ngồi ngồi cùng bàn sao?"

An Thiền suy nghĩ một chút, nói: " Biết."

Quách Khôn Nam cứng soái hơi đen trên mặt, hiện ra nụ cười, lần này, hắn nói tâm phá lệ an bình.

Trên xe buýt cửa sổ xe đột nhiên lộ ra một trương hài bạt tử khuôn mặt, Liễu Truyện Đạo: "An lão sư, nếu như ngươi trở lại thời trung học, hội đáp ứng ta sao ?"

An Thiền nhìn một chút Liễu Truyện Đạo, theo bản năng cự tuyệt: "Ngượng ngùng."

Liễu Truyện Đạo: Đệt!

An Thiền lúc này mới ý thức được, nàng làm thương tổn một tên nam đồng học, bất quá, người này mỗi ngày tại lớp gây chuyện, xác thực nên dạy giáo huấn.

An Thiền chủ động cùng 8 ban đồng học trao đổi sau, phát hiện coi như có thể trò chuyện đến, nàng giả thiết: "Nếu như ta sinh sau vài năm, cùng các ngươi ở một cái ban, hẳn là còn thật có ý tứ."

Thôi Vũ cười: "Ha ha, An lão sư, ta khuyên ngươi đừng đến, liền chúng ta 8 ban, Võ Tắc Thiên tới cũng phải bị Liễu Truyện Đạo quấy rầy."

Mạnh Quế: "Từ Hi tới cũng phải trước gánh hai thùng nước lọc."

Ngô Tiểu Khải: "Thánh nữ trinh đức tới, đều phải bị tứ đại Kim Hoa trấn áp."

An Thiền: "Nhé ?"

"Lại đến chứ An lão sư ?" Thôi Vũ ý đồ khuyên lui.

An Thiền khóe miệng vạch ra cười yếu ớt: "Càng có ý tứ.".