Chương 996: Ở trước mắt

Chương 996: Ở trước mắt

Xe buýt trầm muộn buồng xe, buồn bực không được các bạn học nhiệt tình, ồn ào náo động một mảnh.

"Các bạn học nịt chặt giây an toàn, chúng ta tức thì chuẩn bị" An Thiền lão sư thanh âm ở ồn ào náo động bên trong vang lên.

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng tùy tiện chọn một chỗ ngồi, Bạch Vũ Hạ lĩnh lấy Trần Tư Vũ, ngồi ở hai người bọn họ sau lưng.

Hàng trước Giang Á Nam giơ điện thoại di động tự quay, cười phi thường hài lòng, vốn là mắt ti hí, cơ hồ híp thành kẽ hở: "OK, bây giờ là sớm lên 7 điểm 40, chúng ta xuất phát đi nghiên học á."

"Giang Á Nam, ngươi động kích động tè ra quần ?" Thôi Vũ hô to.

Chúng đồng học hóa thân Đôrêmon.

Giang Á Nam vội vàng để điện thoại di động xuống, phát hiện là ly lọt, nàng mắng: "Ngươi có bệnh đi Thôi Vũ!"

Vương Long Long đang ở diễn giảng: "Là cái gì nhường tứ trung ly kỳ biến mất 2000 người ? Vì sao biến mất người mừng rỡ như điên, lưu lại người thống khổ không ngớt ? Hoan nghênh đi tới đại hình huyền nghi kịch trường "

"Đại gia nịt chặt giây an toàn." An Thiền nhắc nhở lần nữa.

Bên trong xe không ngừng vang lên "Didi" chói tai minh thanh, Du Văn mang kim thủ vòng tay, đứng lên chất vấn: "An lão sư, tại sao trong xe có thanh âm một mực ở vang, có thể hay không đóng lại!"

An Thiền nhìn một chút nàng, nói: "Có người không có nịt giây nịt an toàn, cho nên mới xuất hiện còi báo động."

Du Văn chỉ trích: "Rốt cuộc là người nào không có nịt giây nịt an toàn à? Có hay không tư chất ? Không thể là đại gia suy tính một chút sao?"

Sau khi nói xong, nàng ngồi xuống nịt chặt giây an toàn, được rồi, minh thanh biến mất.

Người chung quanh rối rít dùng ánh mắt quan sát nàng, Thôi Vũ nhếch môi: "Thằng hề."

Trương Chiêu Đễ che mặt, nàng đều thay Du Văn lúng túng.

Lô Kỳ Kỳ loay hoay nail, thấy nhưng không thể trách: "Vấn đề nhỏ, nàng thường ngày thôi."

Bên trong xe chỉnh hợp xong, An Thiền tại nghiên học trong bầy báo cáo chuẩn bị, xe buýt chậm rãi khởi động.

Sân trường chủ đạo nhất bên, vài tên lão sư hướng xe buýt vẫy tay, bên trong xe đồng học nhìn thấy phần này nghi thức cảm, sau đó cũng hướng bọn họ vẫy tay từ biệt.

Xe buýt đón ánh sáng mặt trời, lái về phía trạm xe lửa, sau mười mấy phút, tại đứng trước quảng trường dừng lại.

Tiết Nguyên Đồng theo trong mộng thức tỉnh: "Kết thúc ?"

Khương Ninh: "Vừa mới bắt đầu."

Tiết Nguyên Đồng bừng tỉnh: "Há, kia tiếp tục đi."

Khương Ninh đưa nàng theo chỗ ngồi xách lên: "Đổi chỗ."

Khương Ninh mang theo hành lý xuống xe, từ xe buýt đổi thừa xe lửa.

Đợi xe trạm xe, trong trấn học học sinh chuyển trường Chung Hoài, nhìn đoàn xe lên treo ( hoan nghênh nhiệt liệt Vũ Châu tứ trung thầy trò ngồi Vân Thị nghiên học hành trình đoàn xe ).

Hắn rất nhiều khiếp sợ: "Chúng ta tứ trung như vậy có bài diện sao?"

Tiếu Thiếu Hùng giống vậy khiếp sợ, nhưng hắn rất thích tinh tướng, dùng không để ý khẩu khí: "Đây coi là gì đó, lần trước ta còn nhìn thấy một trận phi cơ chở hành khách treo hoan nghênh biểu ngữ, kia mới kêu ngạo mạn."

Trương Chiêu Đễ nhiều nhìn hắn một cái.

Tiếu Thiếu Hùng mừng thầm.

Mã Sự Thành nghe xong, bị chọc phát cười, hắn nói: "Vẫn tốt chứ, lần trước ta còn thấy một chiếc khúc dẫn đầu siêu quang tốc phi thuyền treo biểu ngữ đây."

Cách vách 1 ban Lâm Tử Đạt đi ngang qua, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Các ngươi là thật có sáng tạo."

Tiếu Thiếu Hùng nhớ Mã Sự Thành, chờ!

Nhà trường chương trình an bài rất chặt chẽ, các bạn học trực tiếp đạp đoàn xe, đoàn xe buồng xe rất lớn, một lớp ngồi bất mãn, cho nên nhiều hơn những lớp khác đồng học, 1 ban, 2 ban, 9 ban chờ một chút

Đợi các bạn học yên ổn sau, An Thiền lão sư đeo lên loa phóng thanh: "Các bạn học, chuyến này đoàn xe chạy thời gian là 1 giờ 15 phút, đại gia nửa đường có thể xem phong cảnh một chút "

Buồng xe vị trí chính giữa, một cái có chút đẹp trai nam sinh, đang dùng ân cần ngữ khí:

"Giai Di, ta mua cho ngươi ngươi thích ăn nhất khoai tây tươi mát."

"Ăn xong không cần lo lắng súc miệng, ta mang theo bốn bình nước lọc, hai bình nước nho khăn giấy, khăn ướt ta toàn mang theo."

Đổng Giai Di: "Ngươi thật rất cẩn thận."

Ngụy Tu Viễn được đến hắn yêu thích Đổng Giai Di công nhận, lập tức mừng rỡ kêu: "Khẳng định a, ta khẳng định mảnh nhỏ a!"

Vừa nghĩ tới có thể ở lần này nghiên học trên đường, nhất cử đoạt được 0. 02% độ tiến triển, hoàn toàn đạt tới độ hảo cảm 100% sau đó chính thức trở thành tình nhân, Ngụy Tu Viễn nội tâm liền run sợ một hồi.

Tương lai thật sự quá mỹ hảo, tốt đẹp hắn thậm chí không thể tin được!

Khương Ninh thu hồi ánh mắt, thua thiệt hắn kiếp trước còn có chút hâm mộ Ngụy Tu Viễn, kết quả không nghĩ đến, người này cư nhiên như thế liếm chó, thật sự không có tiền đồ.

Đối diện Trần Tư Vũ lấy ra một bộ bài xì phé, nàng tỏ ý trong chỗ ngồi giữa bàn bản: "Khương Ninh chúng ta tại trên xe lửa đánh bài xì phé đi!"

Cái này Khương Ninh thật đúng là chưa thử qua.

"Có thể." Hắn đáp ứng.

"Vũ Hạ, Đồng Đồng được rồi Đồng Đồng ngủ thiếp đi." Trần Tư Vũ lời nói dừng lại một cái chớp mắt, bất quá hiển nhiên tốt hơn, ngay tại Đồng Đồng trước mặt cùng Khương Ninh đánh bài xì phé đi!

Nhất bộ bài xì phé, vừa vặn ba người chơi đánh bài.

Khương Ninh mò tới địa chủ, Bạch Vũ Hạ thì cùng Trần Tư Vũ đánh phối hợp, này phối hợp không đánh được một điểm, song song thảm bại.

Bạch Vũ Hạ không nói gì.

Trần Tư Vũ ai oán: "Phàm là ta có chút bản sự, cũng không đến nỗi một điểm bản sự không có a!"

Đi qua bên cạnh tiểu mỹ nữ Đổng Giai Di thấy bọn họ đánh bài xì phé tiêu sái, trong lòng rất là hâm mộ.

Ngụy Tu Viễn trong lòng hô to thất sách, nếu như hắn có thể mang nhất bộ bài xì phé, há chẳng phải là có thể nghịch chuyển đại cục ?

Loại trừ bài xì phé, Đổng Giai Di còn chú ý tới Trần Tư Vũ cổ tay phối sức, đó là một cái ngọc chất phiêu hồng cá chép, uốn lượn vừa lúc đuôi cá, phảng phất ở trên không khí du động.

Lòng thích cái đẹp người đều có, Đổng Giai Di thân thể trước dò xét, hiếu kỳ: "Trần Tư Vũ, ta có thể hỏi một chút, trên tay ngươi ngọc bội là nơi nào mua sao?"

Tốt nhất có thể muốn cái liên tiếp cái gì.

Trần Tư Vũ cùng Đổng Giai Di coi như là hơi quen biết, nàng cũng là hướng bên ngoài tính tình, tức thì tự hào sáng lên cá chép: "Đẹp mắt đi, Khương Ninh giúp ta lấy ra công sống!"

Nàng nâng tay lên cổ tay, bên ngoài buồng xe ánh sáng mặt trời chiếu đến, phỉ thúy lập tức óng ánh trong suốt, mặt ngoài vảy cá đường vân tỏa sáng lấp lánh, chói mắt không gì sánh được.

Liền chung quanh Mạnh Tử Vận, cùng 2 ban Phương Thu Nguyệt, bị hấp dẫn tới ánh mắt.

So sánh với nhau, Du Văn nàng đại kim vòng tay mờ đi, nàng không khỏi toát ra ý tưởng: Nếu ta hứa hẹn trọng kim, Khương Ninh có hay không có thể giúp ta điêu một khối ngọc bội ?

Đổng Giai Di thưởng thức cá chép, trong mắt hâm mộ cơ hồ chảy ra, nàng xem mắt yên tĩnh đánh bài Khương Ninh, đúng là vẫn còn buông xuống ý niệm.

Trần Tư Vũ khoe một hồi, mới vừa thu tay lại, tiếp tục đánh bài xì phé rồi.

Đổng Giai Di dời đi ánh mắt, bỗng phát hiện, Bạch Vũ Hạ cổ tay giống vậy bội rảnh tay chuỗi, chuỗi hạt châu nhan sắc thâm thúy lạnh lùng, thật giống như khói màu tím, một cái tinh khiết vô tà Bạch Ngọc lão hổ tô điểm trong đó, hút con ngươi không gì sánh được.

Giống vậy làm nàng liếc mắt động tâm.

Đổng Giai Di có chút mệt hoặc rồi, 8 ban nữ sinh thẩm mỹ cao cấp như vậy sao? Đồ trang sức dễ nhìn như vậy ?

Ngụy Tu Viễn nghe được Đổng Giai Di cùng Trần Tư Vũ đối thoại, hắn cũng không cảm thấy được có gì, đồ trang sức gì đó, hắn quay đầu chọn hai món đưa cho Đổng Giai Di.

Nếu so sánh lại, trong cuộc sống tỉ mỉ chu đáo quan tâm, mới là yêu đương bên trong đại sát khí!

Ngụy Tu Viễn cầm lấy khoai tây tươi mát, lấy lòng: "Ăn."

Đổng Giai Di: "

"Thật xin lỗi, ta không có gì khẩu vị." Đổng Giai Di từ chối.

Khương Ninh vừa vặn quăng tới một đạo ánh mắt.

Ngụy Tu Viễn cảm giác Khương Ninh tại thương cảm chính mình, nhưng hắn không có chứng cớ.

Ngụy Tu Viễn âm thầm nghĩ tới: Khương Ninh, ta còn muốn cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi để cho ta tìm được Đổng Giai Di sở thích!

Làm vui lòng, nhất định có thể thành công!

Trần Tư Vũ thu được tiểu mỹ nữ công nhận, thua bài như đưa đám quét một cái sạch, nàng theo trong túi xách xuất ra quà vặt, a-xít lac-tic nấm thức uống, Sơn tiêu da heo, mứt hoa quả, tiểu thanh cay chờ một chút một nhóm.

Bạch Vũ Hạ cũng lấy ra nàng chuẩn bị con tôm khô, hồng trà khúc kỳ, thanh nước táo.

Cùng nhau chia sẻ cho Khương Ninh hưởng dụng.

Ngụy Tu Viễn mắt thấy sau, tâm tình rất kém cỏi: Có chút đáng ghét Khương Ninh rồi.

Trần Tư Vũ nhìn một chút đang ngủ Đồng Đồng, nghi hoặc: "Nàng quả nhiên không có tỉnh!"

Khương Ninh nhìn mắt Đồng Đồng, tiếp tục duy trì linh lực: "Để cho nàng ngủ tiếp hội đi."

Ngồi lấy xe lửa, ăn quà vặt chơi lấy bài, Vũ Châu càng lúc càng xa, Vân Thị càng ngày càng gần.

Đi theo An lão sư, đi ngang qua Khương Ninh nơi này, bị đầu cho ăn một khối con tôm khô.

An Thiền kinh ngạc: "Ồ, cái này bảng hiệu ta ăn qua, khẩu vị rất tốt."

Trần Tư Vũ thịnh tình thương: "Vũ Hạ mua, điều này nói rõ đại mỹ nữ yêu thích không hẹn mà cùng!"

An Thiền cười, bất quá có sao nói vậy, cái này kêu Bạch Vũ Hạ nữ đồng học thật là đẹp mắt nha, còn có một loại xuất thân phần tử trí thức gia đình độc nhất khí chất.

"Bạch đồng học về sau nhất định sẽ so với ta xinh đẹp." An Thiền không keo kiệt tán dương, tương lai đợi nàng tiến vào đại học, sinh hoạt nhất định sẽ tương đương đặc sắc.

Nàng lại quan sát một phen cùng Bạch Vũ Hạ chơi game Khương Ninh, nghĩ đến hắn tại sông đập bày sạp kiếm tiền hình ảnh, ừ, có chút ngăn cách nhất định là rất khó đánh vỡ.

Chỉ có thể nói, chúc hắn thanh xuân vui vẻ đi.

An Thiền lại đi về phía trước mấy bước, lão sư trẻ tuổi đặc biệt sức sống cùng nhiệt tình, làm nàng tổ chức đạo: "Các bạn học, khoảng cách đến trạm còn có hai mươi phút, chúng ta làm một chút trò chơi được không ?"

Một đám đồng học rối rít hưởng ứng, mồm năm miệng mười nói, quyết định sau cùng ca hát biểu diễn.

Du Văn cổ động Giang Á Nam Thẩm Thanh Nga cùng với Trương Trì Vương Long Long đám người, đề cử Hoàng Trung Phi thứ nhất ca hát.

Tiếu Thiếu Hùng hăng hái ghi danh, hắn tính có chút tài nghệ, làm gì bị đè xuống, chỉ có thể luân lạc tới cái thứ ba ca hát.

Không gấp, ta cuối cùng sẽ xuất thủ. Tiếu Thiếu Hùng không có buông tha, cuối cùng ra sân mới là áp trục.

"Hát gì đó ?" Hoàng Trung Phi hỏi.

"Hứa tung hứa tung!"

"Kia đầu ?"

"Có gì không thể ?"

"Ừm." Hoàng Trung Phi đáp ứng.

Sau đó, Hoàng Ngọc Trụ cống hiến ra hắn loa nhỏ, giá rẻ loa âm thanh cũng không tốt, vừa vặn là thanh xuân mùi vị.

"Bầu trời thật sự muốn trời mưa, thật sự muốn ở cách vách ngươi, ngốc đứng ở nhà ngươi dưới lầu ~ "

Mặc dù sân biểu diễn thập phần đơn sơ, nhưng Hoàng Trung Phi giọng nói tương đương xuất sắc, hơn nữa, hắn quá tuấn tú rồi, hắn chuyên chú hát bài hát, ngoài cửa sổ phong cảnh không ngừng quay ngược lại, Sơn cùng cảnh hồ tương phản, không khí kéo căng.

"Ngươi thật ra rõ ràng ta tâm ý, vì ngươi hát bài hát này không có gì phong cách, hắn vẻn vẹn đại biểu ta muốn cho ngươi vui vẻ ~ "

Ngụy Tu Viễn đầu tiên là cười, sau đó không cười, nghe được Đổng Giai Di tiếng hoan hô thanh âm sau, hắn vẻ mặt dị thường đặc sắc.

Phải hình dung như thế nào đây? Giống như là nam sinh nhìn lén mình thầm mến nữ sinh là nam sinh khác hoan hô lúc vẻ mặt.

Cách khá xa cô gái, thậm chí đứng dậy chạy đến Hoàng Trung Phi chung quanh, chỉ là vì nghe hắn ca hát, trong đó không thiếu một ít nam sinh tình nhân.

Đã từng khai sáng điện thoại di động đế quốc tiểu thương nhân Thẩm Húc, hắn nắm chặt nắm đấm, lục nghiêm mặt.

Hắn gần đây công lược nông thôn đổi học muội, đỏ mặt theo dõi Hoàng Trung Phi.

Thẩm Húc tốt vô lực!

Giời ạ, lão sư ngươi không phải nói tốt cùng nhau xem phong cảnh một chút sao?

Chuẩn bị áp trục ca hát Tiếu Thiếu Hùng, giờ phút này nội tâm thập phần chết lặng, này đặc biệt để cho ta chơi thế nào ?

Một khúc bài hát xong, bên trong buồng xe an tĩnh mấy giây, sau đó là tiếng vỗ tay.

Không người ca hát.

Một lát sau, Đồng Đồng tự nhiên tỉnh, nàng con ngươi chống lại đang cùng Khương Ninh đánh bài xì phé Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ có loại bị bắt cái tại chỗ kinh sợ cùng kích thích.

Trần Tư Vũ đột nhiên chột dạ, há mồm liền ra: "Thật xin lỗi, Đồng Đồng."

Tiết Nguyên Đồng phát hiện quà vặt túi, nổi nóng: "Về sau có lỗi với ta chuyện ít làm ".