Chương 997: Giá họa

Chương 997: Giá họa

Xe lửa đến trạm sau, mọi người ngồi xe hơi đi Vân Thị động vật hoang dã vườn.

Khoảng cách vườn thú một km nhiều vị trí, xe buýt dừng lại, đều ban đồng học rối rít xuống xe, chỉnh đốn đội ngũ, bắt đầu đi bộ.

" Chửi thề một tiếng, ta không muốn xuống xe a, tại sao không đem chúng ta đưa đến vườn thú cửa ?"

"Bởi vì phải chụp hình chứ ?" Đổng Thanh Phong phát hiện ven đường chờ đợi nhiếp ảnh gia.

Đều ban tập họp đội ngũ, kỳ thủ giơ dưới cờ, một người một ngựa.

Du Văn cõng lấy sau lưng nặng nề ba lô, phát động triệu tập thuật: "Ta muốn tìm một nam đồng học hỗ trợ, đầu tiên, hắn yêu cầu giúp ta túi xách đến vườn thú, vào vườn về sau, tiếp tục giúp ta đeo bao, hắn toàn bộ hành trình du ngoạn không thể khoảng cách ta vượt qua 50 mét, tốt nhất theo kêu theo đến, đúng rồi, ta còn hy vọng vị này nam đồng học đừng quá mập, sạch sẽ, không dầu mỡ, đối với ta thái độ cần phải tốt "

Du Văn vẫn còn miêu tả điều kiện.

Tiếu Thiếu Hùng chẳng thèm ngó tới: "Ngươi thật coi mình là công chúa à? Việc này chó đều không làm "

Mà lại nói nói thật, hắn cảm thấy Du Văn tướng mạo bình thường thôi đi, trong thành nữ hài thật đem mình làm công chúa ?

Du Văn thanh âm không nhỏ, cách vách 7 ban cùng 9 ban toàn nghe được, đều là không phản đối vẻ mặt.

Du Văn chỉ là quét một vòng mọi người, hời hợt rút ra ba tấm tiền giấy: "Thù lao ba trăm khối."

9 ban Nghiêm Thiên Bằng: "Chó đều không khô làm ta làm!"

Thẩm Húc thậm chí bất chấp mình bị xanh nhạt chuyện, hắn vội vàng tới ghi danh: "Ta, ta trước kia là thương nhân, biết ăn nói, phục vụ kéo căng!"

7 ban thể dục sinh Triệu Kính Dương: "Ta có thể không ?"

Trong nháy mắt, Du Văn chiếm cứ trong đám người.

Chung Hoài ý động, ba hắn tại công trường một thiên tài tránh bao nhiêu tiền à? Ba trăm khối, đủ hắn hát nhiều ít đầu phụ thân?

Cuối cùng, công việc này bị con bò già Hoàng Ngọc Trụ cầm đến.

Vũ Châu tứ trung đội ngũ, dọc theo đường xe chạy mênh mông cuồn cuộn Tiền Tiến, hai bên đường Anh Hoa chứa, là đẹp nhất tháng tư.

Phía trước 7 ban kêu sát bút khẩu hiệu, phía sau 9 ban, thì hát Cao Hà Soái chọn sát bút ban bài hát.

8 ban nắm kỳ nhân là Dương Thánh, nàng là lớp học thân thể tổng hợp tư chất tốt nhất nữ sinh, vừa đi, một bên nhẹ nhàng huy động cờ hiệu, bay bổng.

Trần Tư Vũ chạy đến Dương Thánh bên người: "Lớp chúng ta thái bình phai nhạt, ngươi có thể lại biểu diễn một lần cái kia sao?"

"Cái nào ?"

"Chính là vận động hội cái kia."

Dương Thánh nhớ ra rồi, nàng chưa bao giờ là nhăn nhó tính cách, nàng giọng nói cởi mở: " Được."

Nàng trước bước nhanh đi phía trước, tiếp lấy trở tay chế trụ cột cờ, đưa vào bên hông, huyễn khốc múa một vòng, cờ hiệu xoay tròn khí lưu, quấy nhiễu cánh hoa trên không trung đan dệt ra xoắn ốc màn mưa.

Dương Thánh tóc ngắn che giấu gò má, hiện ra một loại kỳ dị tuấn mỹ.

8 ban đệ tử nhìn một màn này, không khỏi ngớ ngẩn.

Trần Tư Vũ hô: "Dương Thánh yêu cầu ngươi đừng xoay chuyển, ta làm tràn đầy chui nail, có chút đau lòng chính mình!"

Dương Thánh: Không phải ngươi để cho ta chuyển sao?

Hơn nữa, cái này cùng nail có quan hệ gì ? Không hiểu nổi!

Chỉ có Bạch Vũ Hạ nghe hiểu lời này, trong lòng âm thầm nhổ một tiếng!

Trần Tư Vũ cười đùa: "Ha ha, ta hay nói giỡn, ta căn bản không có nail."

Hơi chút gần chót vị trí, Đan Khải Tuyền đụng đụng ngồi cùng bàn bả vai: "Nam ca, đừng xem."

Quách Khôn Nam che ngực: "Ta không khống chế được tim rung động."

Đan Khải Tuyền: "Ngươi thấy Từ Nhạn động tâm, thấy Tân Hữu Linh cũng động tâm, ngươi đến cùng gặp ai có thể không động tâm ?"

Quách Khôn Nam: "Ngươi không hiểu, nàng là ta thấy một cái động tâm một cái bên trong, tâm động nhất cái kia!"

Vương Long Long cười ha ha: "Nam ca, cùng ngươi 44 lần trực động tâm đi thôi!"

Quách Khôn Nam một cái lạnh run, trong nháy mắt không động lòng.

Đội ngũ tiếp tục hướng phía trước, phía trước đột nhiên nổi lên hỗn loạn, nguyên lai là đâm đầu đi tới một đội xuyên đồng phục học sinh học sinh tiểu học, so với Đồng Đồng còn thấp bé, theo Khương Ninh góc độ nhìn lại, bọn họ thật giống như một hàng bước đi nấm.

Có lão sư dặn dò học sinh tiểu học: "Chú ý dưới chân, chớ đi rời rạc."

Dần dần, học sinh tiểu học đội ngũ cùng tứ trung đội ngũ lần lượt thay nhau mà qua.

Song phương đều là hiếu kỳ quan sát đối phương.

Học sinh tiểu học đội ngũ thì thầm với nhau: "Bọn họ là trung học đệ nhất cấp vẫn là cao trung ?"

"Ta cảm giác được hẳn là cao trung đi, cao như vậy."

Tiết Nguyên Đồng nghe được câu này, lặng lẽ núp ở Khương Ninh bên người.

Cuối cùng, có một cái tiểu bằng hữu lấy dũng khí, dùng non nớt thanh âm hỏi: "Các ngươi là học sinh trung học đệ nhị cấp sao?"

Đan Khải Tuyền trả lời: Phải chúng ta lớp mười một rồi, các ngươi lớp mấy ?"

"Năm thứ hai."

"Nhỏ như vậy ?"

Thôi Vũ lười cùng bọn họ nói nhảm, nhắm ngay hắn rồi đỉnh đầu một cái nhánh cây, chạy lấy đà hai bước, đột nhiên dậm châm, vậy mà mò tới nhánh cây kia.

Thôi Vũ ánh mắt càn quét học sinh tiểu học: "Tiểu thí hài, ca ngạo mạn không ?"

Học sinh tiểu học khiếp sợ: "Ngạo mạn ngạo mạn!"

Có cái tiểu nam hài ngữ khí hâm mộ: "Chờ ta về sau lên trung học, nhất định có thể bật cao như vậy!"

Thôi Vũ cười ha ha, lại lấy điện thoại di động ra: "Chúng ta còn có điện thoại di động đây, muốn chơi liền chơi đùa!"

Hắn thậm chí điểm ra timi trò chơi hình ảnh.

Các học sinh tiểu học càng hâm mộ rồi: "Chờ chúng ta lên xong trung học đệ nhất cấp, là có thể lên trung học!"

Đan Khải Tuyền nhìn các học sinh tiểu học, nghĩ tới tuổi thơ không buồn không lo năm tháng, hắn giống vậy ngữ khí hâm mộ: "Đi chậm một chút a."

Đúng vậy, phía sau đường không dễ đi.

Hai làn sóng đội ngũ dần dần bỏ qua, càng lúc càng xa.

Vân Thị động vật hoang dã vườn đến.

Nhập môn nơi miệng giống vậy treo một mặt to lớn biểu ngữ ( hoan nghênh nhiệt liệt Vũ Châu tứ trung thầy trò )

Khương Ninh đứng ở hai ngàn danh học sinh tạo thành trong phương trận, nhìn lên đạo kia biểu ngữ, lúc trước không có mặt này biểu ngữ, lúc trước gần một mình hắn.

Kiếp trước sau khi tốt nghiệp đại học, hắn tại Vũ Châu làm việc, có một ngày Mã tỷ đột nhiên cho hắn phát tới hai tấm đoàn mua mã hai chiều, nàng tại trên mạng đoạt khoán, muốn cho Khương Ninh mang khuê nữ Bùi Ngọc Tĩnh đến vườn thú chơi đùa, tuổi trẻ thừa này gần hơn quan hệ.

Vốn là Khương Ninh đã cùng Bùi Ngọc Tĩnh hẹn xong thời gian, kết quả thứ bảy ngày ấy, Bùi Ngọc Tĩnh đột nhiên bị kêu đi đơn vị làm thêm giờ, những thứ kia chuyện vụn vặt vốn có thể khước từ, nhưng Bùi Ngọc Tĩnh vẫn đi rồi đơn vị, vì vậy hai người không đi thành.

Sau đó Khương Ninh vì tốt hơn phát triển, rời đi Vũ Châu, đi ngang qua Vân Thị, nghĩ tới ban đầu không thành sự, vì vậy chính mình mua tấm vé, một mình du ngoạn vườn thú.

Thẳng đến bây giờ, thời gian quá xa xưa rồi, Khương Ninh đã không nhớ ra được đương thời là loại tâm tình nào.

Khương Ninh chợt nghĩ đến: Trở lại chốn cũ là mò trăng đáy nước sao?

Hắn thần thức phát triển, tìm được trong đám người nước chảy bèo trôi Bùi Ngọc Tĩnh.

Chợt, hắn vừa nhìn về phía bên người nho nhỏ, nhưng hai tay ôm ngực, ngạo nghễ mà đứng Đồng Đồng.

Cho dù là thì như thế nào ? Một thanh kiếm, chỉ có thể sắc bén hơn.

" Này, Khương Ninh, ngươi đi qua vườn thú sao?" Tiết Nguyên Đồng hỏi hắn.

"Đi qua."

"Cùng ai đi ?"

"Thiếu chút nữa thì cùng người khác cùng đi."

Vễnh lỗ tai lên nghe lén Bạch Vũ Hạ, tự mình hạ tràng: "Tại sao nói thiếu chút nữa đây?"

Khương Ninh: "Bởi vì có một chút hiểu lầm."

Chuyện cho tới bây giờ, cẩn thận nghĩ đến, hắn và Bùi Ngọc Tĩnh ở giữa, xác thực tồn tại một ít hiểu lầm.

Trần Tư Vũ nói: "Có hiểu lầm cởi ra là tốt rồi, nhiều đơn giản! Mỗi lần ta nhìn thấy người khác có hiểu lầm, lề mề không nói được, quả thực gấp rút chết ta rồi!"

Khương Ninh: "Căn bản lười giải thích."

Tiết Nguyên Đồng liếc Khương Ninh: "Ngươi tuổi tác không lớn, đã qua còn rất nhiều ?"

Khương Ninh không có nhận mà nói.

Hôm nay nhiệt độ cao nhất có 27° mặt trời treo cao bầu trời, Trần Tư Vũ dùng tay quạt, tỷ tỷ của nàng Trần Tư Tình bị gọi tới, bây giờ là hoàn toàn thể sinh đôi.

Đáng chết Du hiệu trưởng cũng không an bài trước vào vườn, mà là trước hết để cho các bạn học đang động vật vườn cửa tập họp, lại để cho nhiếp ảnh gia vỗ xuống nghiên học thịnh huống, sau khi chụp hết ảnh xong, mới bắt đầu nhường đệ tử theo thứ tự vào vườn.

Trần Tư Vũ nhìn cong cong quấn quấn vào vườn lan can, buồn rầu: "Vào vườn chậm hơn nha! Đồng Đồng, ngươi nhưng là niên cấp số một, không có nhanh chóng vào vườn lối đi sao?"

Tiết Nguyên Đồng phi thường theo số đông: "Ta chắc chắn sẽ không làm đặc quyền!"

Khương Ninh tán dương: "Đức hạnh cao khiết!"

"Hì hì."

Lúc này, chỉ thấy chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh xuyên qua tít ngoài rìa lối đi, một đường đi tới 8 ban phương trận trước: "Tiết Nguyên Đồng bốn người các ngươi tới!"

Tiết Nguyên Đồng cầm lấy Khương Ninh, hướng sau lưng bắt chuyện: "Các ngươi mau cùng đi lên!"

Trần Tư Vũ liếc nhìn Bạch Vũ Hạ, Bạch Vũ Hạ đứng tại chỗ không động.

Vì vậy nàng kéo tỷ tỷ: "Vũ Hạ, đi nha!"

Bạch Vũ Hạ: "Ừm."

Trần Tư Vũ chạy ra mấy bước, quay đầu lại, phát hiện Bạch Vũ Hạ vẫn không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Trần Tư Vũ lòng nói: Vũ Hạ, ngươi như vậy là không có tiền đồ!

Giống như nàng và tỷ tỷ luôn là có thể đi sông đập tìm Khương Ninh chơi đùa, Bạch Vũ Hạ nhưng tiên hiếm có cơ hội, dè đặt quả thực giống như là chờ đợi bị thôi miên thục nữ!

Thật là ngu dốt, chủ nhiệm lớp mặc dù nói rồi bốn cái, nhưng Đồng Đồng là thực lực gì ?

Không có cách nào Trần Tư Vũ mang theo tỷ tỷ đuổi kịp Đồng Đồng.

Tiết Nguyên Đồng đi ở VIP trong lối đi, nàng không khỏi cảm thán: "Như vậy vào vườn xác thực nhanh."

Đan Khánh Vinh vừa đi vừa nói: "Vân Thị vườn thú mới vừa xây xong không lâu, khuôn viên diện tích hơn một ngàn mẫu, dựa vào đi mà nói hơi mệt chân, ta trước mang bọn ngươi đi taxi địa phương."

"Cám ơn chủ nhiệm lớp."

Đan Khánh Vinh đi tới nhà xe, chỉ một chiếc cột hoa tươi sang trọng bốn người thăm quan xe đạp: "Các ngươi lái chiếc này đi."

Tiết Nguyên Đồng quan sát cái khác xe đạp, tất cả đều là bình thường không có gì lạ, nhìn lại chiếc này, nàng tương đương hài lòng: "Này xe hoa thật không tệ."

Đan Khánh Vinh chỉ chỉ trên xe treo ba lô: "Bên trong có nước lọc, thức uống cùng quà vặt cùng những vật khác, chỗ ngồi thả bản đồ, ngươi có chuyện ta gọi điện thoại, bất kể là vài điểm."

Tiết Nguyên Đồng chính là lớp mười một giới thi vào trường cao đẳng đại sát khí, hiệu trưởng tự mình giao phó chiếu cố, không cho phép xuất hiện vẻ ngoài ý muốn!

Dặn dò xong, Đan Khánh Vinh mới xoay người rời đi, hắn lần này là tổ tiếp liệu, còn có những công việc khác bận rộn.

Bốn người xe đạp bình thường tương đối hiếm thấy, bất quá đang ngồi mấy vị, thậm chí đã lái qua tấm ván xe, vấn đề nhỏ mà thôi.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng ngồi trước mặt, sinh đôi ngồi phía sau, bốn người cho xe ngắm cảnh đạp đến một chỗ dưới bóng cây, chờ đợi Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh các nàng.

Vào vườn đệ tử dần dần hơn nhiều, có người mở ra thăm quan xe đạp, nhìn thấy Tiết Nguyên Đồng xe hoa sau, rối rít kinh dị không ngớt.

Tiết Nguyên Đồng theo nhà trường chuẩn bị trong túi xách, xuất ra một lọ Hải chi ngôn thức uống.

"Nước này uống còn được."

Trần Tư Vũ nhìn nàng trụy lạc bộ dáng, đột nhiên nói: "Đồng Đồng, ngươi về sau tuyệt đối không thể làm quan."

Tiết Nguyên Đồng hỏi ngược lại: "Đây không phải là ta có được sao?"

Bây giờ là thức tỉnh bản Đồng Đồng.

Tiết Nguyên Đồng khẳng khái biểu thị: "Yên tâm đi, về sau ta đám bảo kê."

Sinh đôi không tin.

Hừ, xem ra ta quyền uy ngày càng hạ xuống! Bắt đầu từ bây giờ, ta muốn quật khởi! Tiết Nguyên Đồng âm thầm quyết định.

Đợi đã lâu, Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh khoan thai tới chậm, lúc này khuôn viên quảng trường khắp nơi là đệ tử, thật vất vả mới có thể sư thành công.

"Các ngươi xe ?" Bạch Vũ Hạ muốn nói lại thôi.

"Các ngươi cũng đi chỉnh một chiếc, đợi một hồi chúng ta cùng đi." Tiết Nguyên Đồng nói.

"Bên kia quá nhiều người, các ngươi chơi trước đi." Bạch Vũ Hạ không muốn trễ nãi bọn họ.

"Được rồi."

Khương đồng tổ hợp đi xe rời đi, khuôn viên rộng rãi đường xe chạy, từng chiếc một thăm quan xe đạp bão táp mà ra, học sinh trung học đệ nhị cấp là như vậy, công cụ giao thông gì, luôn có thể chơi đùa thành mạnh mẽ tốc độ trò chơi.

Thôi Vũ Mạnh Quế đem hai người xe đạp chân đạp tử nhanh đạp bay rồi, đang cùng cao mười đệ tử tranh tài, tốc độ nhanh dọa người.

Khương Ninh không có tham dự mạnh mẽ tốc độ, hắn quẹo đi, mới vừa gia nhập vùng lĩnh vực này, Đồng Đồng cùng Tư Vũ kinh hô thành tiếng: "Oa!"

Con mắt chỗ cùng nơi, trên đường là tác thành kết đội linh dương, cừu sừng xoắn ốc, không chút kiêng kỵ đi bộ.

"Khó trách kêu động vật hoang dã vườn, tất cả đều là thả nuôi ?" Trần Tư Tình vừa nói, nàng từng đi qua hồng sơn vườn thú, không có thể gặp qua cảnh tượng như vậy.

Khương Ninh nhìn một màn này, khá là nhìn quen mắt, Vân Thị vườn thú xây dựng có Trưởng Thanh Dịch tập đoàn nhúng tay, rất nhiều hạng mục so với đã từng càng thêm hoàn thiện, Thiệu Song Song thậm chí chuẩn bị kinh hỉ.

Tiết Nguyên Đồng theo trong túi xách xuất ra củ cà rốt cái, linh dương cùng cừu sừng xoắn ốc nghe thấy được mùi, lập tức lại gần.

Tiết Nguyên Đồng đưa tay ra, cẩn thận từng li từng tí chạm hạ bàn gió xoáy, lại vội vàng cẩn thận từng li từng tí rụt tay về, kinh sợ phải chết.

Dò xét nhiều lần, nàng cuối cùng không sợ rồi, nàng nghiêng khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn Khương Ninh, nụ cười đặc biệt rực rỡ.

Khương Ninh giống vậy cười, thật tốt.

Phụ cận truyền tới thanh âm, "Gì đó ? Ăn củ cà rốt ? Mười đồng tiền một phần ta kia mua được!"

"Không bằng như vậy đi!" Đoạn Thế Cương móc ra một cái Hoàng Hoàn, nhét vào linh dương trong miệng: "Củ cà rốt ta là không có, hút một cái đi tiểu nhị."

Bên cạnh Trương Trì kinh ngạc, hắn như vậy không có tư chất người, cũng khâm phục Đoạn Thế Cương tư chất.

Linh dương phun ra khói, hất đầu đi

Trương Trì nhìn đến ven đường lắc lư tới hai cái mập mạp, cả người bạch mao, cổ rất dài dê, hắn kỳ quái: "Đồ chơi này là cái gì ?"

Liễu Truyện Đạo: "Trương Trì, Alpaca!"

Trương Trì trong nháy mắt biến sắc mặt, tức giận: "Ngươi mắng nữa ta thử một chút ?"

Bên cạnh 2 ban mắt kính muội Phương Thu Nguyệt chết cười rồi, nàng giải thích: "Đây là dương đà, biệt danh lại kêu Alpaca."

Trương Trì: " Chửi thề một tiếng !"

Nhưng hắn còn chưa thoải mái, Liễu Truyện Đạo cháu trai này tuyệt đối là cố ý!

Khương Ninh ở mảnh này khuôn viên đi dạo trong chốc lát, Tiết Nguyên Đồng la hét muốn nhìn đà điểu, vì vậy xe ngắm cảnh lần nữa khởi động.

Bên ngoài rộng rãi trên đường, còn có đồng học tại chạy như gió lốc, trong đó lấy 11 ban trắng đen song sát phách lối nhất, đặc biệt tìm người chạy như gió lốc.

Đi qua Khương Ninh xe hoa lúc, Cố Thái cùng La Tuấn bị sinh đôi hấp dẫn, Cố Thái huýt sáo, sau đó nghênh ngang vượt qua mà qua.

Đây là phát động tranh tài ý tứ.

Khương Ninh cảm thấy rất có ý tứ, xem ra La Tuấn đã từng bị tứ đại Kim Hoa chi phối bị thương, đã theo thời gian trôi qua hồi phục.

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh!"

Khương Ninh mũi chân điểm tiếp xúc chân đạp: " Được, chơi đùa đi."

Xe hoa chợt bay ra, thoáng qua ở giữa, vượt qua trắng đen song sát Xe tang.

"Hoắc, còn có cao thủ!" Cố Thái kinh hãi.

La Tuấn: "Đặc biệt, gia tốc!"

Hai người điên cuồng đạp, bú sữa mẹ sức sử xuất ra, Xe tang tốc độ không ngừng nhanh hơn, lại có đuổi theo thế.

Năm thứ nhất cấp 3 Lam Tử Thần cùng Thương Vãn Tình bốn người, chính đi đến hổ báo khu, chỉ cảm thấy bên người khí lưu vạch qua.

Nhìn thoáng qua, Thương Vãn Tình nhận ra Khương Ninh, nàng lập tức duyên dáng kêu to: "Khương Ninh ca ca ngươi tốt nhanh nha! Ta vô cùng yêu thích!"

Khương Ninh không có thời gian lãng phí.

Trên xe Trần Tư Vũ quay đầu liếc mắt nhìn Thương Vãn Tình, nàng nắm chặt tỷ tỷ tay: Đáng chết!

Phía sau Xe tang còn đang gia tốc, trời ơi, qua cong còn đang gia tốc!

Trắng đen song sát một cái Xe tang trôi đi!

Đột nhiên, bên đường xuất hiện một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp, La Tuấn cùng Cố Thái hô to: "Tránh ra, mau tránh ra!"

Không còn kịp rồi, tại mất khống chế tốc độ trước mặt, hai người thảm thiết lật xe, té cá nhân ngưỡng xe lật, người theo trong xe bay ra.

La Tuấn Cố Thái sau khi bò dậy, khập khễnh chạy về phía bọn họ Xe tang, bọn họ chỉ là sử dụng mới, miễn phí taxi trước, khuôn viên nhân viên làm việc nói, làm hư là muốn bồi thường.

Phụ cận đồng học rối rít quăng tới chú ý ánh mắt, Ngô Tiểu Khải vỗ bóng rổ, lớn tiếng ca xướng: "Về phía trước chạy, đón mắt lạnh cùng cười nhạo!"

La Tuấn Cố Thái khí tê dại, làm gì! Ngô Tiểu Khải tại niên cấp lên hơi có danh tiếng, đã từng là Đặng Tường đám người lão đại, còn theo Vũ Duẫn Chi đã làm giá, không dễ chọc.

Khương Ninh càng là phẩm học đều ưu, vận động thiên phú cường hãn, hai người bọn họ càng không chọc nổi.

Cuối cùng, La Tuấn Cố Thái nhắm ngay suýt nữa đụng vào nữ đồng học, này vừa nhìn, người tốt, dáng vẻ kia, gương mặt kia, kia tóc dài, xinh đẹp như vậy?

Tên béo da đen Cố Thái mắt tam giác nhất chuyển, trách mắng: "Cô gái kia, đứng lại!"

Bùi Ngọc Tĩnh: "À?"

Cố Thái "Khục khục" hai tiếng, dứt khoát vứt oa: "Đồng học nếu như không phải mới vừa ngươi, chúng ta nhất định có thể trôi đi qua cong, kết quả hiện tại ngã thảm như vậy, ngươi nói đi, làm sao bây giờ ?"

Bùi Ngọc Tĩnh lui về phía sau một bước, gió nhẹ vén lên nàng vài sợi sợi tóc, nàng hơi lộ ra luống cuống: "Thật xin lỗi, ta mới vừa rồi không có ở trên đường đi."

Cố Thái hung uy cứng lại.

Tiểu bạch kiểm La Tuấn thì cùng Cố Thái đánh phối hợp: "Không việc gì, dù sao ngã không nhẹ, vấn đề nhỏ."

Bùi Ngọc Tĩnh nghe đến đó, trong lòng nhất thả.

Cố Thái biểu diễn vết thương, đầu gối, cùi chỏ, toàn bộ cọ xát ra máu, đau đến hắn hít một hơi lãnh khí.

Cố Thái quát lên: "Cũng là bởi vì ngươi không đi trên đường, cho nên quấy nhiễu chúng ta đường đi, gây thành rồi đại họa!"

La Tuấn trong lòng cho Cố Thái điểm đáng khen, hắn coi như mặt trắng tiếp tục lên tiếng khuyên can: "Tính toán một chút, nàng cũng là cử chỉ vô tâm sao, chuyện này kết."

Hắc tiểu bàn Cố Thái giận dữ: "Chuyện này không xong!"

La Tuấn thấy Bùi Ngọc Tĩnh xinh đẹp như vậy nữ hài, tại bọn họ trách mắng xuống, cúi đầu một bộ áy náy đáng thương bộ dáng, trong lòng của hắn đừng nhắc tới sảng khoái hơn!

Hai người nhìn nhau, chuẩn bị áp dụng kế hoạch bước kế tiếp.

Vào lúc này, một chiếc xe hoa chậm ung dung chạy đến trước mặt hai người, Khương Ninh chậm ung dung nói: "Hai người các ngươi a, thật biết ác nhân cáo trạng trước."

Cố Thái mặt liền biến sắc, cứng rắn nói: "Không có quan hệ gì với ngươi."

Khương Ninh ở ngồi trên xe, ngữ khí không có gì ba động: "Được rồi, mau cút đi."

La Tuấn bị hắn cuồng vọng kinh động, tức giận không thôi: "Ngươi để cho ta biến, ta liền lăn à?"

"Ồ? Ta đây ước chừng phải sai người mời Bàng Kiều rồi, nàng khẳng định thích cùng ngươi nói phải trái."

Lời vừa nói ra, La Tuấn lần nữa hồi tưởng lại bị chi phối thống khổ, hắn không thể thở nổi rồi.

Trắng đen song sát gãy một cái, mặc dù hắc tiểu bàn Cố Thái có nắm chắc cùng Khương Ninh 5-5 mở, nhưng không chiếm lý a!

Tình cảnh trong lúc nhất thời có vài phần yên tĩnh.

Bùi Ngọc Tĩnh len lén nhìn về phía Khương Ninh, lại vừa là hắn

Nàng theo bản năng sờ sờ bụng, hoảng hốt phát hiện, đó là một cái lời nói dối.

Chính làm La Tuấn Cố Thái hai người mưu đồ rút lui thời khắc, 11 ban ban trưởng Từ Nhạn xuất hiện.

Từ Nhạn chính là 11 ban tinh thần chống đỡ!

Cố Thái lập tức ác nhân cáo trạng trước: "Tiểu đội trưởng, Khương Ninh cùng ta chạy như gió lốc, chúng ta vì né tránh nàng, kết quả té thành như vậy, ai u!"

Hắn lấy ra đầu gối cùng cùi chỏ vết thương, chỉ thấy xanh hồng một mảnh, làm người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Từ Nhạn thấy vậy, nhướng mày một cái, Cố Thái La Tuấn là người nào, trong nội tâm nàng rất rõ, hơn nửa có lỗi trước.

Nhưng, thân là 11 ban ban trưởng, lớp mình đồng học bị thương, nàng nhược không có bao che chi tâm, nàng kia trưởng lớp này cũng đừng làm.

Từ Nhạn chế phách 11 ban đã có hơn một năm, ở đó nhất vùng thế giới nhỏ, rất có quyền thế, trên người ít nhiều gì dưỡng ra mấy phần uy nghiêm khí.

Hơn nữa nàng bản thân mạo mỹ, bên người chưa bao giờ thiếu lấy lòng hạng người, lui tới đều là niên cấp lên nhân vật phong vân, vì vậy tâm tình tự nhiên cực cao.

Từ Nhạn yên lặng mấy giây, nàng đưa mắt nhìn Khương Ninh mấy người: "Chuyện này, các ngươi phải cho ta một câu trả lời."

Tiết Nguyên Đồng khóe mắt giật một cái: Cuồng vọng!

Khương Ninh cười cười, hắn mới vừa dự định nói chuyện đây, bên người Tiết Nguyên Đồng đột nhiên đứng dậy.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở xe hoa lên, hừ nói: "Giao phó ? Ngươi là tại hướng ta muốn giao phó sao?".