Chương 998: Là dám đối địch với ta

Chương 998: Là dám đối địch với ta

Tiết Nguyên Đồng thân hình không cao, nhưng, bởi vì cùng xe hoa độ cao chồng chất, nàng đã là nhìn xuống Từ Nhạn.

Từ Nhạn có chút ngưỡng con mắt, nàng nhận ra Tiết Nguyên Đồng.

Mặc dù Tiết Nguyên Đồng trong ngày thường rất khiêm tốn, chỉ là, luôn có chút ít quang huy thì không cách nào che giấu, tứ trung lớp mười một lần này đệ tử, rất ít có không nhận biết nàng.

Vĩnh viễn niên cấp số một, là tất cả đồng học đỉnh đầu không thể vượt qua đại sơn, cho tới chủ nhiệm lớp, từ hiệu trưởng, không khỏi ân cần tồn tại, theo nàng tọa hạ sang trọng xe hoa, liền có thể theo dõi một, hai.

Nếu như cùng người như vậy phát sinh tranh chấp nàng cái gọi là quyền thế có thể ngăn mấy chiêu ?

Từ Nhạn thanh tỉnh, không thể trực diện.

Nàng kia gương mặt đẹp nặn ra vẻ mỉm cười: "Tiết Nguyên Đồng, có lẽ giữa chúng ta có một cái hiểu lầm ?"

Tiết Nguyên Đồng khẽ vuốt cằm.

Hắc Tiểu Bàn Cố Thái nóng nảy, hắn lần nữa biểu diễn vết thương bán thảm: "Tiểu đội trưởng, ta thật đau a! Nếu không phải là bởi vì nàng cản đường, ta chắc chắn sẽ không lật xe, ngươi cho chúng ta làm chủ a!"

Từ Nhạn cân nhắc thiệt hơn một lần, buông tha vấn trách Tiết Nguyên Đồng đám người, ngược lại vấn trách Bùi Ngọc Tĩnh: "Đồng học, có thể mời ngươi nói một chút vừa mới phát sinh chuyện sao?"

Còn chưa chờ Bùi Ngọc Tĩnh trả lời, Tiết Nguyên Đồng lại hừ một tiếng, không chút lưu tình: "Chân tướng là nàng không có bất kỳ sai, là các ngươi người nối nghiệp vu oan giá họa!"

Từ Nhạn không thể tưởng, Tiết Nguyên Đồng thật không ngờ phách lối!

Hơn nữa, đối phương ngôn luận càng là chạm đến nàng cấm kỵ!

Ngươi làm sao có thể ban thân đả kích đây?

Tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, nếu là nàng cùng Tiết Nguyên Đồng va vào, chưa chắc không có phần thắng!

Từ Nhạn ngữ khí cứng rắn rất nhiều: "Nếu như ta không có đoán sai mà nói, nàng là 3 người nối nghiệp, cùng ngươi 8 ban thật giống như không có quan hệ gì chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng quát Phong Vân: "8 ban ta muốn quản, 3 ban ta cũng phải quản!"

Trần Tư Vũ bị Đồng Đồng dũng mãnh, khiếp sợ cặp mắt sáng lên, nàng vẫn là Đồng Đồng ?

Hắc Tiểu Bàn Cố Thái há hốc mồm: "Tiểu đội trưởng "

Từ Nhạn vẻ mặt khó coi dị thường, nàng nhìn chăm chú Tiết Nguyên Đồng, mấy giây sau, mới lạnh lùng nói: "Hy vọng ngươi thành tích một mực tốt như vậy."

"Chúng ta đi." Từ Nhạn ném câu nói tiếp theo, mang theo trắng đen Song Sát rời đi.

Trần Tư Vũ đưa mắt nhìn Từ Nhạn biến mất, một lúc lâu, mới lấy lại tinh thần.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình suy nghĩ một chút, nói: "Đồng Đồng, thật ra đây là một cái hiểu lầm, nếu như ngươi hảo hảo giải thích "

Tiết Nguyên Đồng: "Ta mới lười giải thích!"

Khương Ninh dựng thẳng lên ngón cái: " Không sai, có ta phong độ."

Giải thích nhiều phiền toái, đối phương còn có không tin khả năng.

Trần Tư Tình nhìn một chút Khương Ninh cùng Đồng Đồng, cảm thấy hai người bọn họ thật là cùng loài người.

Trần Tư Vũ: "Nhưng là như vậy nói, ngươi đắc tội rồi Từ Nhạn nha!"

"Từ Nhạn tại niên cấp lên, vẫn là có mấy phần uy vọng, vạn nhất nhằm vào ngươi làm sao giờ ? Tỷ như truyền bá ngươi bá đạo hình tượng ?"

Khương Ninh nghiêm mặt: "Vậy hãy để cho nàng nếm thử một chút bá đạo lực lượng."

Tiết Nguyên Đồng ngồi xuống, không để ở trong lòng: "Ta còn sợ đắc tội nàng ?"

Xác thực không sợ, nàng mỗi ngày tới trường học chính là ngủ.

"Một cái bị nho nhỏ quyền lực ăn mòn nữ nhân thôi!" Tiết Nguyên Đồng đánh giá.

Phản tặc Trần Tư Vũ suy nghĩ: Ngươi cũng không phải là sao?

Như là chú ý tới Trần Tư Vũ ánh mắt, Tiết Nguyên Đồng đạo: "Nếu so sánh lại, ta còn đủ thu liễm."

Nghe 1 ban Đỗ Xuyên, từ lúc thi được 670 phân, trở thành toàn thành phố đệ nhị sau, gần đây quả thực đem tứ trung coi là công viên!

Trần Tư Vũ khuyên nhủ: "Có câu nói tốt thà giao thiếu mười cái bằng hữu, cũng không nhiều cây một cái địch nhân, bằng hữu đa số đều là giả, nhưng địch nhân, mỗi một đều là thật!"

Khương Ninh vui vẻ: "Ngươi nói còn rất có vài phần đạo lý."

Tiết Nguyên Đồng nhưng có khác một phen lý giải: "So với bằng hữu, hẳn là giao càng nhiều địch nhân, như vậy chờ già rồi, là có thể bình thường nghe được địch nhân qua đời tin tức tốt."

Nói xong, nàng lơ đãng mắt liếc xó xỉnh Bùi Ngọc Tĩnh, ánh mắt vừa giao nhau tức thu, không nói lời nào.

Trần Tư Vũ lâm vào trầm tư trạng thái.

So với nàng thông minh rất nhiều tỷ tỷ Trần Tư Tình, nhưng ở suy nghĩ Tiết Nguyên Đồng làm việc đúng sai.

Thân là 11 ban cách vách 10 ban đệ tử, Trần Tư Tình thường thường nghe Từ Nhạn sự tích, Từ Nhạn là một tương đối cường thế cô gái, nàng nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!

"Tiểu đội trưởng, chẳng lẽ cứ tính như vậy ?"

Con nhím viên ngoại, Cố Thái phi thường bất mãn.

Từ Nhạn tâm tình so với hắn kém hơn, nàng tại 11 ban từ trước đến giờ nói một không hai, tại niên cấp nộp lên tế, người khác đều sẽ cho chút mặt mũi.

Cứ thế mãi, Từ Nhạn tâm tính tự nhiên không giống nhau.

Nhưng là hôm nay, lại bị người hoàn toàn nghiền nát.

Từ Nhạn thất hồn lạc phách đồng thời, nội tâm của nàng chỗ sâu nhất lòng háo thắng, lại bị kích thích ra, chính là cỗ lực lượng này, chống đỡ nàng một đường đi tới bây giờ.

8 ban rồi coi như xong, 3 ban ngươi cũng muốn che ? Ngươi thật sự cho rằng có thể một tay che trời sao?

Từ Nhạn lòng háo thắng nổi lên, đột nhiên nói: "Đi."

Cố Thái không phản ứng kịp: "Đi nơi nào ?"

"Tìm một người, muốn một câu trả lời." Từ Nhạn vẻ mặt nghiêm nghị rất nhiều.

Vì vậy Cố Thái mang theo mất trí La Tuấn, lần nữa lên đường.

Hươu cao cổ vườn trên đài cao, 3 ban ban trưởng Trần Soái Soái, chính cầm lấy một cái nhánh cây, thảnh thơi thảnh thơi đút đồ ăn hươu cao cổ.

Từ Nhạn leo lên đài cao, chào hỏi: "Trần lớp trưởng, ta tìm các ngươi ban một cái đồng học có chút việc."

Đều là ban cán bộ, Trần Soái Soái tự nhiên nhận biết nàng, hắn gặp Từ Nhạn sắc mặt khó coi, liền rất đại khí biểu thị: "Nhé, từ đại mỹ nữ, chúng ta ban người bạn học nào trêu chọc ngươi rồi hả?"

Từ Nhạn gần hơn quan hệ, cố ý kinh ngạc: "Ngươi đây cũng có thể đoán được ?"

Trần Soái Soái: "Ha ha, lớp chúng ta đồng học ta còn là hiểu, nói đi, là ai, ta khiến hắn tới trò chuyện một chút."

Đối mặt xinh đẹp như vậy Từ Nhạn, Trần Soái Soái không ngại vận dụng một điểm nhỏ tiểu quyền lực, chung quy hắn mỗi ngày làm phòng làm việc gánh thủy lấy lòng lão sư, là thực sự mệt mỏi a!

Ta cũng mệt mỏi như vậy rồi, thật tốt hưởng thụ một chút không sai chứ ?

Cố Thái ở bên cạnh nói: "Chỉ cần để cho ta ngay mặt cùng nàng giằng co, nhất định có thể phân ra đúng sai!"

Hắn xem người rất chính xác, cô bé kia không tốt lời nói, nhu nhược có thể lừa gạt!

Từ Nhạn nghe xong, nói thẳng: "Ta dự định cùng Bùi Ngọc Tĩnh trò chuyện một chút."

"Tốt à?" Trần Soái Soái sắc mặt đột biến, một cái từ chối: "Bùi Ngọc Tĩnh không tốt!"

Hắn trong nháy mắt hồi tưởng lại kia đoạn không mỹ hảo nhớ lại, hắn bị lớp tám mọi người ngăn ở vườn hoa nhỏ, gặp Tiết Nguyên Đồng uy hiếp, Trần Soái Soái căn bản không sinh được cùng với đối kháng quyết tâm.

Mà hết thảy này tranh chấp, liền xuất xứ từ Bùi Ngọc Tĩnh!

Từ Nhạn hoàn toàn không ngờ tới, nàng lại bị cự tuyệt ?

Cô gái xinh đẹp cũng không giống như nam sinh, các nàng sinh sản, đa số là bị truy đuổi, gặp cản trở sự tình, thường thường thiếu nhiều.

Từ Nhạn bối rối mộng, ứng kích phản ứng đi ra: "Cho ta một cái giải thích."

Trần Soái Soái nhíu mày: "Ta yêu cầu cho ngươi gì đó giải thích ?"

Cố Thái thấy tiểu đội trưởng gặp cản trở, đánh giá chuyện này là không được, hắn nhìn một chút Từ Nhạn, đột nhiên sinh lòng diệu kế.

Nhường một nữ nhân chế phách bọn họ 11 ban, Cố Thái nhiều ít là không chịu phục, làm gì, không có biện pháp đẩy đổ nàng.

Nhưng bây giờ, hắn thấy được một cái cơ hội.

Trắng đen Song Sát, đâm lưng kỹ năng, phát động!

Cố Thái chỉ trích Trần Soái Soái: "Chẳng lẽ ngươi không nên cho cái giải thích sao? Dứt bỏ Từ Nhạn trách nhiệm không nói, chẳng lẽ ngươi liền không có một chút sai sao?"

Trần Soái Soái nghe được câu này, vô danh hỏa.

Yếu ớt hữu nghị thuyền nhỏ, nói lật liền lật, Trần Soái Soái lời nói sắc bén: "Nhận rõ các ngươi định vị!"

Cố Thái đổ thêm dầu vào lửa: "Chúng ta gì đó định vị ?"

Trần Soái Soái trong ngày thường ẩn núp ngạo khí không cách nào nữa che giấu: "Chúng ta 3 ban là cái gì ban ? Trả lời ta!"

3 ban chính là thí nghiệm ban!

"Các ngươi 11 ban có tư cách gì yêu cầu chúng ta ?" Trần Soái Soái không chút lưu tình.

Từ Nhạn á khẩu không trả lời được, đúng vậy, 11 ban bị nàng kinh doanh rất tốt, nhưng đối mặt chân chính mạnh mẽ, có giáo dục tài nguyên nghiêng về thí nghiệm ban, đúng là vẫn còn kém rất nhiều.

Trần Soái Soái phô bày phong độ sau, bước nhanh đi xuống đài cao, dần dần đi xa.

Chỉ để lại Từ Nhạn sắc mặt cứng ngắc đứng ở trên đài.

Cùng lúc đó.

Một chiếc bốn người thăm quan xe đạp chậm rãi đi vào.

Vương Long Long trêu chọc: "Nam ca, hôm nay là một ngày tốt cơ hội tốt, động không nhân cơ hội nhìn một chút ngươi tình nhân cũ, nói không chừng có thể một ngày thu góp, đạt thành toàn thành tựu đây!"

Gần đây Mã Ca mua cái new 3dsll, mỗi ngày giờ học chơi đùa lam ngọc phục khắc, gom này gom kia.

Quách Khôn Nam quan sát bốn phía động vật hoang dã: "Long ca, ta năm nay lớp mười một rồi, lần đầu tiên tới vườn thú, chơi thật vui!"

Quách Khôn Nam là chính tông dân quê, lớn như vậy, cơ hồ không có du lịch qua, giống như là năm ngoái cùng Khương Ninh cùng với tiểu đội trưởng bọn họ một khối bò Thái Sơn, đã là ít vô cùng có trải qua.

"So với trong trí nhớ nữ hài, ta hôm nay muốn đem thời gian để lại cho khi còn bé chính mình." Quách Khôn Nam thần tình tang thương.

Hắn nhớ lại khi còn bé nhìn thế giới động vật chính mình.

Vương Long Long: "Vì ngươi vỗ tay!"

Quách Khôn Nam vì biểu diễn hắn quyết tâm, hắn lại bổ túc một câu: "Cô gái a, gần thì không kém, xa chi tắc oán."

Mã Sự Thành: "Vì ngươi hoan hô!"

Đan Khải Tuyền: "Nam ca, ngươi thay đổi!"

Quách Khôn Nam miệng hơi cười, nhìn xa chân trời: "Người chắc chắn sẽ trở nên, không phải sao ?"

Hắn lái xe, bơi vườn, tâm linh được đến tẩy.

Vào giờ phút này, đâm đầu đi tới ba bóng người, cầm đầu là mặt đầy không vui Từ Nhạn, mắt trần có thể thấy tâm tình không tốt.

Quách Khôn Nam vẫy tay, ánh sáng không gì sánh được chào hỏi: "Ha, nhạn tử!"

Từ Nhạn sau khi nghe, lập tức nghĩ tới đối phương chỗ ở 8 ban, lại nghĩ tới dĩ vãng đối phương tự mình đa tình quấy rầy.

Từ Nhạn cứng rắn nói: "Quách Khôn Nam, chúng ta quen lắm sao ?"

Sau khi nói xong, nàng trầm mặt, bước nhanh đi qua.

Quách Khôn Nam nụ cười nhất thời cứng đờ.

Một lúc lâu, Quách Khôn Nam mới tỉnh lại, hắn vội vàng nhờ giúp đỡ: "Mã Ca, xong rồi nha, Từ Nhạn đối với ta là không phải có cái gì thành kiến ?"

"Về sau nàng chán ghét ta làm sao giờ!"

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long: ".