Chương 999: Thần lực

Chương 999: Thần lực

"Trước mặt sắp đến hổ báo khu, Khương Ninh Khương Ninh, lái nhanh một chút." Tiết Nguyên Đồng chỉ huy.

Trần Tư Vũ đang suy tư: "Mới vừa rồi đi linh dương khu là thả nuôi, các ngươi nói, lão hổ cũng là thả nuôi sao?"

"Bọn họ nếu là thả nuôi, ngươi là gì đó ?" Khương Ninh hỏi nàng.

Trần Tư Vũ chẳng biết tại sao: "Ta là người a, là người!"

Khương Ninh: "Không, ngươi là tiệc đứng bữa ăn phẩm."

Rất nhanh, hổ khu đến.

Lối đi bộ rất náo nhiệt, tụ một nhóm đệ tử, tất cả đều là tới quan sát lão hổ, rất nhiều đệ tử đang dùng điện thoại di động chụp hình.

Trần Khiêm ở trong đám người tiến hành giải thích.

"Oa, lão hổ quả nhiên lớn như vậy!"

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, nàng lần đầu tiên thấy lão hổ, thật to lớn một cái, hơn nữa trưởng vô cùng xinh đẹp!

Trần Tư Vũ giống vậy khiếp sợ: "Rất nhiều lão hổ, ba mươi bốn mươi đầu chứ ?"

Bờ sông bên kia là nhất mảng rừng lớn, trong rừng cây khắp nơi là lão hổ, nằm ngủ, đi bộ khắp nơi, còn có theo trong rừng đi tới bờ sông uống nước, số lượng nhiều giống như là bán sỉ.

8 ban giàu có nhất kiến thức Trần Khiêm, ở bên cạnh giải thích: "Vân Thị là Trung quốc gánh xiếc thú chi hương, địa phương chăn nuôi rồi rất nhiều lão hổ, hiện tại mở vườn thú, lão hổ khẳng định không ít."

"Quá nhiều đi!" Có nhiều quả thực thật giống như ven đường một cái.

Lão hổ kết bè kết đội đi bộ, khi thì chạy mau, phát ra chấn nhiếp nhân tâm tiếng gào, thậm chí có hai đầu lão hổ xé đánh hai chiêu.

"Thật xinh đẹp!" Tiết Nguyên Đồng thán phục.

Lão hổ lãnh địa khoảng cách du khách con đường, thiết lập một cái cách ly sông, không có thủy tinh trở ngại, chỉ có một đạo thấp thấp cách ly võng, tầm mắt tốt vô cùng.

Trần Khiêm đạo: "Lão hổ đại biểu lực cùng mỹ kết hợp hoàn mỹ, cường đại cùng ưu nhã độ cao hài hòa, phi thường phù hợp nhân loại thẩm mỹ."

"Xác thực." Tiết Nguyên Đồng chỉ hướng một cái rắn chắc mãnh hổ, hỏi: "Khương Ninh, ta chó tiểu đần cùng nó người nào dũng quá ?"

Khương Ninh: "?"

"Tiểu đần chọc giận ngươi rồi hả?"

Trần Tư Vũ: "Bỏ qua cho hắn đi, tiểu đần chỉ là một con chó a!"

Tiểu đần mặc dù bây giờ cũng rất mạnh mẽ, thế nhưng muốn xem cùng ai tương đối, tại lão hổ trước mặt, chỉ có thể nói, có thể đem lão hổ chết no.

Trần Khiêm giải thích: "Lão hổ là vua bách thú, như vậy giảng chênh lệch đi, bình thường mãnh khuyển cơ hồ không có khả năng chiến thắng huấn luyện đặc biệt sau Pitbull, mà Pitbull tại chó săn trước mặt, ừ, tạm thời đem nó tính làm chó đi, chó săn dễ dàng có thể đánh bại Pitbull."

"Mà chúng ta trước mắt những thứ này Siberia hổ, tiện tay miểu sát chó săn không là vấn đề, mười con trong vòng chó săn, lão hổ có thể dễ dàng xua tan."

Chung quanh đệ tử thán phục: "Người tốt, mới vừa rồi ta nhìn thấy chó săn rồi, kia hình thể cũng không nhỏ a!"

"Ngao Tây Tạng đây? Ngao Tây Tạng là trâu bò nhất chó đi, cùng lão hổ so với kiểu nào ?" Có đệ tử hỏi.

Trần Khiêm nhàn nhạt nói: "Ngao Tây Tạng có thể ở chó săn miệng bên dưới tồn tại rồi nói sau."

Nam kia đồng học là một Ngao Tây Tạng thổi, nhất thời không vui: "Ba đầu chó sói cũng không đánh lại Ngao Tây Tạng, làm sao có thể bại bởi chó săn ?"

Trần Khiêm mạch lạc rõ ràng biện chứng: "Ngao Tây Tạng trung bình trọng lượng cơ thể năm sáu chục kg, chó săn trung bình muốn so với hắn nặng cái mười kg, hơn nữa chó săn cắn hợp lực đạt tới hơn hai trăm kg, Ngao Tây Tạng bình thường bất quá trăm, luận kinh nghiệm chiến đấu, chó săn càng là nghiền ép Ngao Tây Tạng, Ngao Tây Tạng như thế thắng ? Dựa vào thức tỉnh nhớ lại bạo trồng sao?"

Nam đồng học rõ ràng không phục, làm gì đối mặt Trần Khiêm kiến thức lượng, chỉ có thể không cam lòng bại xuống trận.

Trần Khiêm đạo: "Chúng ta trước mắt lão hổ là Siberia hổ, trưởng thành hùng tính Đông Bắc Hổ trọng lượng cơ thể có thể đạt tới 500 cân, cơ hồ có thể hoành hành lục địa "

Đam mê tinh tướng Tiếu Thiếu Hùng, thấy Trần Khiêm hóa thân giải thích, hấp dẫn vô số ánh mắt, trong đó không thiếu khả ái học muội, điều này làm hắn trong lòng ngứa ngáy không tốt.

Tiếu Thiếu Hùng nhảy ra nói: "Siberia hổ bình thường đi, quốc gia chúng ta Đông Bắc Hổ, mới là mạnh nhất trên thế giới lão hổ, so với Siberia hổ hung mãnh hơn, liên quan tới Võ Tòng đả hổ, ta có lời muốn nói "

Tiếu Thiếu Hùng khoe khoang một trận, chợt phát hiện Trần Khiêm giống như liếc si giống nhau nhìn hắn.

Tiếu Thiếu Hùng trong lòng nhất lộp bộp, lui về phía sau nửa bước: "Ngươi có ý gì ?"

Trần Khiêm: "Siberia hổ cùng Đông Bắc Hổ, là cùng một loại lão hổ."

Tiếu Thiếu Hùng: Mẫu thân thời vận không thuận!

Đi dạo xong hổ khu, Khương Ninh lại đi rồi báo khu, sư tử khu, bởi vì mãnh thú đầu ăn xe còn chưa cởi mở, không cách nào khoảng cách gần đầu này, cho nên coi như là cưỡi ngựa ngắm hoa.

Quá hết chó sói khu sau, xa xa cao vút xe cáp treo nói ra hiện tại trước mắt.

"Khương Ninh, Khương Ninh, cái kia thật tốt chơi đùa." Tiết Nguyên Đồng chỉ hướng sân chơi khu.

"Đi một chút đi!" Trần Tư Vũ động tâm.

Vì vậy Khương Ninh điều khiển xe ngắm cảnh đi trước khu giải trí, gần sau đó, đỉnh đầu gào thét mà qua xe cáp treo lên, truyền tới trận trận tiếng kinh hô.

Bên ngoài lối đi bộ, 8 ban Tào Côn, nắm một lọ nước lọc, xanh cả mặt, tựa hồ tại hóa giải trạng thái.

Hắn nhìn đến lái xe tới Khương Ninh, chủ động nhắc nhở: "Xe cáp treo thật là khủng bố, so với B2B xe cáp treo còn kinh khủng, các ngươi kiềm chế một chút."

Nói xong, hắn lại uống một hớp.

Mặc dù kinh khủng, nhưng ở đại kinh khủng ở giữa, hắn ngộ được sinh mạng ý nghĩa.

Tâm, quả nhiên không có đau đớn như vậy.

Mạnh Tử Vận, ta sẽ quên ngươi. Tào Côn dần dần chìm đắm.

Khương Ninh tìm địa phương đậu xe xong, đón sắc mặt trắng bệch đệ tử, hướng xe cáp treo nhập môn đi tới.

"Huyền điểu vũ lâm." Tiết Nguyên Đồng giòn tan niệm bảng hiệu.

Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh từ phía sau đi tới: "Thật khéo léo, các ngươi cũng ở đây."

Khương Ninh xoay người, là một thân quần áo thể thao, dứt khoát Dương Thánh.

Cùng với mặc lấy quần sooc, đường viền hoa bạch giây đeo áo phối bạc hà áo dệt kim hở cổ Bạch Vũ Hạ, nàng thật rất đẹp, hoàn toàn giải thích thiếu nữ duy mỹ.

" Ừ, các ngươi khỏe a." Bạch Vũ Hạ giọng nói y như dĩ vãng lý trí.

Mọi người bước vào huyền điểu vũ lâm, mới vừa vào đến, nhiệt độ đều xuống hạ xuống mấy độ, đỉnh đầu là rậm rạp cây cối, bên người là cao thấp lộn xộn hoa cỏ, u tĩnh mỹ lệ.

"Oa, hoàn cảnh thật tốt." Tiết Nguyên Đồng cảm khái.

Bạch Vũ Hạ đạo: "Ta lên mạng tra xét vườn thú vé vào cửa, các ngươi đoán bao nhiêu tiền ?"

Trần Tư Vũ: "40 ?"

Nàng đi hồng sơn vườn thú, chính là 40 khối vé vào cửa.

Bạch Vũ Hạ nói: "128 khối."

"Giựt tiền đây!" Trần Tư Vũ khó tin.

Bạch Vũ Hạ: "Ta mới bắt đầu cũng kỳ quái, sau đó nhìn xuống bọn họ bán chút, loại trừ động vật bộ phận, át chủ bài chính là huyền điểu xe cáp treo rồi."

Bọn họ vừa nói vừa đi, xếp hàng khu bị tỏa liên chia nhỏ thành cong cong quấn quấn lối đi, đi một phút, mới theo phía trước mặt xếp hàng đệ tử, Du Văn cùng Hoàng Trung Phi cùng với Du Văn thuê mướn Hoàng Ngọc Trụ giống vậy xen lẫn trong đó, phỏng chừng muốn xếp hạng cái mười phút.

Cảnh khu nhân viên làm việc giải thích: "Chúng ta huyền điểu xe cáp treo, tổng chi phí bốn cái ức, là do BM thiết kế ra phẩm rộng cánh xe cáp treo, nước ta đệ nhất khoản rộng cánh xe cáp treo là Quảng Đông trưởng Long vẹt xe cáp treo! Có người ngồi qua chiếc này xe cáp treo sao?"

Tuyệt phần lớn bạn học không có trả lời, chỉ có một cô gái, thật giống như nghĩ đến kinh khủng chuyện: "Ta ngồi qua, đặc biệt kích thích!"

Nhân viên làm việc cười nói: "Chúng ta huyền điểu xe cáp treo càng thêm kích thích, chiều dài đạt tới 1444 mét, là trước mắt quốc nội dài nhất xe cáp treo, độ cao đạt tới 66 mét, tương đương với 22 tầng lầu cao độ, tốc độ nhanh nhất 118km/h, hơn nữa bao gồm 360° xoay tròn "

Nhân viên làm việc thao thao bất tuyệt giải thích, đáng tiếc các bạn học chỉ cảm thấy số liệu ngạo mạn, cũng không cho là kinh khủng dường nào.

Xe cáp treo, tiểu bằng hữu chơi đùa thôi!

Đội ngũ vững bước về phía trước.

"Đỗ Xuyên, ngươi có thể hay không không muốn chụp ?" Đổng Giai Di khí mặt đỏ rần!

Không cao không thấp, không mập không ốm, bình thường không có gì lạ Đỗ Xuyên, cầm lấy một cái chuyên nghiệp camera, đang đứng tại trong rừng rậm, cho xếp hàng đệ tử chụp hình.

Cao mười Lam Tử Thần thấy vậy, vẫn còn so sánh một cái gia tử tay.

Đỗ Xuyên đạo: "Người khác cao hứng để cho ta chụp, hết lần này tới lần khác ngươi không muốn."

Đổng Giai Di tức giận vô cùng, từ lúc Đỗ Xuyên vượt qua Khương Ninh, đoạt được niên cấp thứ hai, thậm chí còn toàn thành phố hạng nhì sau, cả người hắn lung lay!

Chủ nhiệm lớp Hồ Hầu giống vậy cao hứng điên rồi, bọn họ trọng kim mượn dùng tới thi vào trường cao đẳng lính đánh thuê, cuối cùng không phải phế vật!

Nếu có thể vượt qua Khương Ninh, như vậy, khoảng cách vượt qua hạng nhất Tiết Nguyên Đồng còn xa sao?

Vì để cho Đỗ Xuyên bảo trì tuyệt cao học tập trạng thái, Hồ Hầu có thể nói cầu gì được đó, lần này nghiên học, hắn nghe Đỗ Xuyên thích chụp hình, cố ý thân thỉnh tứ trung tiên tiến nhất chụp hình dụng cụ.

Đáng tiếc, Đỗ Xuyên chụp hình kỹ thuật, thật sự không cách nào hình dung.

Không biết có phải hay không là kiềm chế lâu, hắn gần đây thậm chí hơi lộ ra điên điên.

Đổng Giai Di: "Ngươi có bản sự đem ngươi chụp hình cho học muội nhìn một chút ?"

"Nhìn thì nhìn!" Đỗ Xuyên ôm camera, đi tới Lam Tử Thần trước mặt, hướng nàng biểu diễn phiền công thành quả.

Lam Tử Thần thẳng cau mày, ghét bỏ không gì sánh được: "Thật là khó nhìn a!"

Đỗ Xuyên: "Đẹp mắt chính là đẹp mắt, khó coi chính là khó coi, thật là khó nhìn là ý gì ?"

Lam Tử Thần chỉ đoàn kia thấp bé ánh sáng: "Ngươi tại sao đem ta chân chụp ngắn như vậy ?"

Đỗ Xuyên cãi lại: "Chân ngươi vốn là ngắn như vậy!"

Lam Tử Thần dưới cơn nóng giận, quay đầu đi không nói chuyện với hắn.

Đỗ Xuyên lại đem lên camera, tìm mục tiêu mới, ống kính dần dần nhắm ngay Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng có vết xe trước, lập tức cảnh cáo: "Bại tướng dưới tay, ngươi không có tư cách chụp ta!"

Đỗ Xuyên bị giáo huấn, không thể làm gì khác hơn là đi gieo họa những người khác.

Hắn có thể có toàn thành phố đệ nhị thành tích, nội tâm cực kỳ mạnh mẽ, không sợ bị người mắng, còn có thể cùng người tranh luận, hơn nữa hắn thành tích lại tốt, là hiệu trưởng lão sư trong lòng bàn tay bảo bối, cũng không người dám đánh hắn.

Trần Tư Vũ nhìn một chút Đỗ Xuyên hiện trạng, nàng khen: "Đồng Đồng, ta phát hiện ngươi thật cố gắng được rồi."

Tiết Nguyên Đồng chuyện đương nhiên tiếp nhận: "Ta không làm xằng làm bậy, cũng không phải là bởi vì ta làm không tới."

Đội ngũ một chút xíu dịch chuyển về phía trước dời, vào một chỗ rộng lớn kiến trúc, bầu không khí dần dần khẩn trương xao động.

Trần Tư Vũ hít sâu một hơi: "Không có gì!"

9 ban Thẩm Húc xiết chặt hắn bắp thịt: "Vấn đề nhỏ!"

Nhân viên làm việc mở ra áp môn, Khương Ninh cùng Đồng Đồng mười bậc mà lên, xe cáp treo ngừng ở trên quỹ đạo.

Nhân viên làm việc: "Điện thoại di động, mắt kính, tai nghe, cây dù đi mưa, sở hữu tạp vật toàn bộ đặt ở bên cạnh trong ngăn kéo."

Trần Tư Vũ thò đầu: "Dọa người sao?"

Nhân viên làm việc: "Rất đáng sợ."

Trần Tư Vũ thật vất vả làm nửa thiên tâm lý đấu tranh, lại suýt nữa buông tha.

Dương Thánh lĩnh lấy Bạch Vũ Hạ một người một ngựa, ngồi ở hàng thứ nhất.

Thẩm Húc túm túm cười một tiếng: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút có nhiều dọa người!"

Khương Ninh cùng Đồng Đồng chọn trung gian chỗ ngồi.

Trần Tư Vũ động linh cơ một cái: Hàng cuối cùng khẳng định đứng đầu không dọa người chứ ?

Nàng nhìn thấy nơi đó trống không, vội vàng mang tỷ tỷ giành trước ngồi xuống, trong lòng âm thầm vui mừng: Ta thật đúng là thái cơ trí!

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở chỗ ngồi, bắp chân treo trên bầu trời, tiểu bạch giày vẩy qua vẩy lại: "Khương Ninh, đợi một hồi ngươi sợ, ngươi gọi đi ra!"

Khương Ninh cười ha ha.

Nhân viên làm việc tới buông xuống ép vai, trên thẻ khóa chụp.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, huyền điểu xe cáp treo khởi động, xe thể lái ra kiến trúc, đi tới một vùng bình địa quỹ đạo.

Phía trước Thẩm Húc quay đầu lại: "Các bạn học không cần phải sợ! Theo ta cùng nhau xông!"

Xe cáp treo lấy bằng phẳng tốc độ bắt đầu đi lên, càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

Đã có mật cô gái nhỏ bắt đầu kêu lên âm thanh: "A, thật là đáng sợ!"

"Cứu mạng!"

"Thả ta đi xuống!"

Như như vậy, xe thể dọc theo quỹ đạo, một đường leo lên tới cao hơn 60 mét độ.

Trần Tư Vũ vẫn còn vui mừng: "Tỷ tỷ, thật may chúng ta ngồi hàng cuối cùng!"

Nàng vừa mới dứt lời, một cỗ cường đại lực kéo, dắt lấy nàng đột nhiên đi xuống đập tới.

Xe thể theo chỗ cao nhất đột nhiên hạ xuống!

Hành khách bên trong bộc phát ra mãnh liệt thét chói tai, Thẩm Húc: "Không cần phải sợ, thảo, ta cũng sợ hãi!"

Rộng cánh xe cáp treo hành khách là tại quỹ đạo bên ngoài, hai chân phía dưới không có quỹ đạo, chẳng có cái gì cả, trực tiếp treo trên bầu trời, theo cao trung đập mạnh đáy.

"Mẹ, ta muốn về nhà!" Du Văn thét chói tai lên tiếng.

"Dừng xe, ta muốn xuống xe, ta muốn xuống xe!"

Trần Tư Vũ hối hận không gì sánh được, cái loại này kinh khủng thất trọng cảm, làm nàng không gì sánh được hít thở không thông, thật giống như đã giết chết nàng!

Dù là nhắm mắt lại, vẫn rõ ràng đáng sợ!

Khương Ninh nhìn về phía bên người Đồng Đồng, nàng nhắm mắt, cúi đầu, khom người, một tiếng không nói, sợ đến không kêu ra tiếng rồi.

Xe thể rớt đáy sau đó, lại lấy cực nhanh tốc độ gào thét mà lên, xông về chân trời, sau đó ghế ngồi bắt đầu 360° xoay tròn, hành khách trực tiếp lăng không đại lộn!

Có thể nói là người tại trước mặt bay, hồn ở phía sau đuổi theo.

Khương Ninh tầm mắt theo tốc độ biến ảo, đập vào mắt ở giữa, nước suối, lục lâm, bụi hoa, có loại hải thiên giáp nhau mỹ cảm.

Sau đó xe cáp treo mạnh mẽ xuống nhảy sau đó, đánh về phía đồ sộ nhân tạo thác nước, Du Văn sợ đến nước mắt nước mũi loạn vứt: "Chân phanh, chân phanh, không có chân phanh sao!"

Xe thể lọt vào hẹp hòi thác nước màn nước xuống, ngắn ngủi u ám sau đó, cảnh sắc trước mắt sáng tỏ thông suốt, nhất phi trùng thiên.

Phàm là mở mắt đồng học, đều là cảm nhận được thiên địa tự do cảm giác.

Cuối cùng, xe thể chậm lại tiến vào kiến trúc lầu, chậm rãi dừng lại.

Nhân viên làm việc tới cởi ra ép vai tạp chụp, Khương Ninh theo dưới chỗ ngồi đến, Đồng Đồng còn ở tại chỗ ngồi, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút bạc màu, Khương Ninh thuận tay cho nàng xách đi xuống.

Nhân viên làm việc đi tới hàng cuối cùng, nhìn sinh đôi tỷ muội: "Hai người các ngươi rất có dũng khí a, hàng cuối cùng lực ly tâm là kinh khủng nhất."

Trần Tư Vũ đờ đẫn: "À?"

Ngay từ đầu kêu vui mừng nhất Thẩm Húc, xuống xe hai chân như nhũn ra, lại không thèm để ý nói: "Còn được, cứ như vậy đi!"

Du Văn bụm mặt cầm đến khăn giấy, bắt đầu lau chùi nước mắt nước mũi, nàng không còn mặt mũi đối Anh Tuấn Hoàng Trung Phi.

Thang Tinh sợ nói: "Nhiều lần cũng cảm giác mình bị quăng đến giữa không trung, rớt xuống té chết!"

Hàng thứ nhất Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh liên khuyết tới.

Bạch Vũ Hạ quan sát liếc mắt Đồng Đồng: "Ngươi quả nhiên không việc gì ?"

Đồng Đồng trắng lấy mặt: "Vẫn tốt chứ, cũng liền so với Khương Ninh xe đạp cùng xe chạy bằng bình điện kinh khủng một điểm."

Năm đó Khương Ninh tại mưa tuyết thiên trôi đi, giống vậy thập phần kinh người, Khương Ninh xe ngồi hơn nhiều, có cao tốc chống trả.

"Các ngươi thì sao ?"

Bạch Vũ Hạ coi như bình tĩnh: "So với nhảy cầu dễ dàng một điểm, không có vấn đề gì."

Dương Thánh thần sắc như thường, người không có sao giống nhau: "Thật có ý tứ."

Tam nữ biểu hiện thậm chí so với rất nhiều nam đồng học tốt hơn.

Phía sau Trần Tư Vũ: "Ô ô ô, ta muốn chết! Đau đầu quá!"

Bạch Vũ Hạ đỡ nàng rời đi xe guồng khuôn viên, đi ra bên ngoài ghế dài ngồi xuống, Trần Tư Vũ vẫn là hoa mắt choáng váng đầu, sắc mặt trắng bệch.

Khương Ninh nhìn nàng liếc mắt, tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

"Dìu nàng ngồi thẳng." Khương Ninh đạo.

Hắn vặn ra nắp bình, hướng đầu ngón tay dính chút ít nước lạnh, sau đó, hắn một gối quỳ xuống, ngón tay trực tiếp một chút hướng Trần Tư Vũ mi tâm, tí ti dòng điện rót vào nàng đầu óc.

Trần Tư Vũ "Ừ ~" thoải mái rên rỉ một tiếng.

Kêu Bạch Vũ Hạ khóe mắt giật một cái.

Khương Ninh thúc giục công pháp, tiếp tục rót vào dòng điện, Trần Tư Vũ chỉ cảm thấy mi tâm thanh linh không gì sánh được, vẻ này cảm giác hôn mê nhanh chóng tiêu tan, cực độ thư thích!

Nàng lại không nhịn được "Ừ ~ "

Bạch Vũ Hạ nhân cơ hội nhìn về phía Khương Ninh, hắn mặc màu trắng tay ngắn màu đen quần thường, ánh sáng theo trong cành lá xuyên qua, rơi vào hắn gò má, ánh chiếu rồi thủy mặc sắc con ngươi.

Bạch Vũ Hạ gò má thật giống như bị nóng đến, vội vàng dời đi ánh mắt.

Khương Ninh cảm giác không sai biệt lắm, vì vậy đưa ngón tay theo Trần Tư Vũ mi tâm dời đi.

Kết quả Trần Tư Vũ vẫn còn "Ân hừ" ~

Dương Thánh nhổ nước bọt: " Này, Khương Ninh đều kết thúc, ngươi còn đặt cái này gọi là đây?"

Khương Ninh mặt không đổi sắc: "Ta uy lực còn lại thôi.".