Chương 1000: Cưỡi ngựa ngắm hoa (5200)

Chương 1000: Cưỡi ngựa ngắm hoa (5200)

"Khương Ninh, xe cáp treo thú vị sao?"

Tân Hữu Linh tại huyền điểu vũ lâm ngoại tình đến bọn họ.

Mê muội hóa giải Trần Tư Vũ lòng vẫn còn sợ hãi, nhắc nhở: "Ta mới vừa ngồi xong, nửa đường tim lọt mấy nhịp!"

Tân Hữu Linh: "Dọa người như vậy ?"

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, treo treo nói: "Bình thường."

Dương Thánh: "Còn được."

Bạch Vũ Hạ cố ý nói: "Không có cảm giác."

Lẫn nhau làm nổi bật bên dưới, Trần Tư Vũ cảm thấy nàng quả thực quá vô dụng.

Tân Hữu Linh nháy mắt mấy cái: "Cám ơn các ngươi."

Sau đó, nàng và bên người nữ đồng học cùng đi vào huyền điểu vũ lâm.

Nữ đồng học là các nàng 6 ban đồng học, sau đó 6 ban giải tán, đại gia đường ai nấy đi.

"Tân Hữu Linh, hắn là ma thuật sư Khương Ninh đi, nghe nói ngươi với hắn có Kết Tinh Kỳ ?" Nữ đồng học một mặt bát quái.

Tân Hữu Linh sắc mặt tối sầm: "Nhắc lại một hồi, là một cái mèo hoang."

"Vậy hắn có đi nhìn qua con mèo kia sao?"

" Tân Hữu Linh nói thật: "Không có."

"Thật đúng là đủ vô tình đây."

Vô tình sao? Tân Hữu Linh giật mình trong lòng, quả thật có đoạn thời gian không cùng Khương Ninh đơn độc tiếp xúc, bất quá, hắn thật giống như không có tìm chính mình mượn cớ.

"Được rồi, Đàn Đàn, ngươi im miệng."

Các nàng mới vừa vào vũ lâm, liền gặp giấu trong lòng đắt tiền camera Đỗ Xuyên.

Đỗ Xuyên thái độ nhiệt tình, chủ động kéo khách: "Ha, chụp hình sao? Miễn phí!"

" Được a !" Đàn Đàn tướng mạo rất không sai, nàng bình thường bị chụp, cho nên tương đối biết đắn đo tư thái.

Nàng vung rồi một cái tóc, bày ra thượng kính dáng vẻ.

Đỗ Xuyên ken két cho nàng chụp tốt.

Đàn Đàn: "Ta nhìn một chút."

Mười mấy giây sau, Đàn Đàn khó tin: "Ngươi như thế đem ta chụp xấu như vậy, ngươi có hay không chụp hình ?"

Đỗ Xuyên chính nghĩa nói: "Ta camera sẽ không nói láo!"

Đàn Đàn: "Thua thiệt ta còn tin tưởng ngươi như vậy."

Đỗ Xuyên: "Ta chỉ là nhiếp ảnh gia, cũng không phải là ma pháp sư!"

Hai người quả nhiên rùm beng.

Tân Hữu Linh không nhìn được loại này hình ảnh, nàng từ đó khuyên, coi như 8 ban trước tiểu đội trưởng, Tân Hữu Linh thân hòa lực không tệ, song phương đều thối lui một bước.

Tân Hữu Linh nghĩ đến ngày gần đây tới nay, liên quan tới Đỗ Xuyên tin đồn, nàng mở lời hỏi: "Đỗ Xuyên, ngươi tại sao thích làm cho người ta chụp hình ?"

Có lẽ là Tân Hữu Linh tướng mạo tươi đẹp phóng khoáng, có lẽ là từ xưa tới nay chưa từng có ai hỏi qua hắn một điểm này, Đỗ Xuyên tâm tình đột nhiên bình tĩnh.

Hắn khoan thai nói: "Ta lúc trước rất đáng ghét cha ta lấy điện thoại di động chụp ta, ta cảm giác rất lúng túng, nhưng là sau đó ta mới phát hiện, chỉ có ta ba hội chụp hình ghi chép ta."

Tân Hữu Linh trầm ngâm chốc lát, nói: "Cho nên, ngươi muốn đến rất nhiều bạn cùng lứa tuổi, có lẽ từng có giống như ngươi trải qua, ngươi mới quyết định cho bọn hắn chụp hình sao?"

Đàn Đàn cũng yên tĩnh lại, người a, luôn là sẽ vì chân thành mà cảm động.

Đỗ Xuyên lắc đầu một cái: "Không, đây là bởi vì tại chụp hình thời điểm, ta cảm giác mình biến thành bọn họ ba."

Tân Hữu Linh: Ngươi là thật nghịch thiên.

Đàn Đàn biến sắc, đuổi theo đánh hắn: "Ngươi muốn chết a!"

Đàn Đàn đánh trong chốc lát, quay người trở lại, hít thở: "Tân Hữu Linh, hắn quá bỉ ổi, ngươi không đi đánh hắn hai cái ?"

Tân Hữu Linh rất bình tĩnh: "Vẫn tốt chứ, đã thấy rất nhiều."

Đàn Đàn vì nàng bình tĩnh mà buồn bực.

Các nàng dọc theo vũ lâm chia nhỏ tỏa liên, dần dần đi sâu vào khuôn viên, xe cáp treo đi qua các bạn học truyền miệng, xếp hàng đệ tử càng nhiều, các nàng bài mười lăm phút, mới đến phía trước nhất.

Vóc người không gì sánh được khôi ngô Nghiêm Thiên Bằng, từ phía sau bước nhanh tới, trực tiếp vượt qua tỏa liên, xếp hàng trước mặt đội ngũ.

Trương Trì ở phía sau lớn tiếng chất vấn: "Hắn nhập đội, các ngươi không có ý kiến sao? Đứng lên a, phản kháng a!"

Học sinh trung học đệ nhị cấp thường thường tương đối chính nghĩa, nhưng, chính nghĩa thường thường có cái hạn độ, Nghiêm Thiên Bằng Trưởng Ngũ đại tam thô, theo gấu bắc cực giống như, một quyền phỏng chừng có thể đánh chết người rồi.

Sở hữu đệ tử đều giữ vững yên lặng.

Trương Trì lại chất vấn mấy tiếng: "Các ngươi thật không có ý kiến sao?"

Vẫn là không người trả lời.

Vì vậy Trương Trì cũng bắt đầu chen ngang, công khai, đi tới đội ngũ phía trước nhất.

Sở hữu đệ tử sắc mặt nhất thời trở nên phi thường đặc sắc.

Đàn Đàn rất nhiều giật mình: "Này ?"

Tân Hữu Linh vẫn không có chút rung động nào: "Vẫn tốt chứ."

Nàng hiện tại bất luận thấy chuyện gì, cũng sẽ không sợ hãi rồi, có lẽ, đây chính là trưởng thành đi.

Nàng ở trong đám người, gặp được lớp học Bàng Kiều, các nàng vóc người, là như vậy làm người khác chú ý.

Chỉ chốc lát sau, nhân viên làm việc mở ra áp môn, đại gia tiến vào đón xe khu.

Tân Hữu Linh phát hiện lớp học tiểu trong suốt Thương Thải Vi, nàng đi tới, Thương Thải Vi gầy yếu bả vai nhẹ nhàng run rẩy.

Tân Hữu Linh cười ha hả, đôi mắt phía dưới mắt tằm phá lệ linh động: "Sợ sao?"

"À?" Thương Thải Vi ngẩng mặt lên, lộ ra tiểu lộc giống như ánh mắt: "Tiểu đội trưởng ?"

Một tiếng này tiểu đội trưởng kêu Tân Hữu Linh tâm nhanh biến hóa, đáng tiếc, nàng phụ lòng Thương Thải Vi: "Ta đã không phải là trưởng lớp."

Ừm

"Sợ hãi sao?"

Thương Thải Vi: "Có một chút."

"Nếu không, đừng đùa ?"

"Nhưng là chạy tới nơi này, hiện tại đi xuống mà nói "

"Tiếp tục chơi tiếp là dũng khí, có khả năng giữa đường chủ động nói lên buông tha, cũng là một loại dũng khí, không phải sao ?" Tân Hữu Linh nháy mắt mấy cái, như cùng ở tại an ủi tiểu muội nhà bên.

Thương Thải Vi hít sâu một cái, hai tay khẽ run, hoặc như là hưng phấn, giống như chiến đấu hăng hái tại Triệu Hoán Sư thung lũng.

Nàng cứng rắn nói: "Đàn ông phải chiến đấu!"

Tân Hữu Linh mê mang một cái chớp mắt, ngươi là Vi Vi, ánh mắt ta không tốn chứ ?

Đón xe khu.

Nhân viên làm việc dò xét Bàng Kiều, ánh mắt giật giật, chỉ cân điện tử: "Xin chào, vị bạn học này, vì ngươi khỏe mạnh muốn, huyền điểu xe cáp treo thiết trí trọng lượng cơ thể hạn mức tối đa, có thể mời ngươi "

Bàng Kiều cảm thấy thu được làm nhục, vì vậy lên cân chứng minh chính mình, cân điện tử vang lên "Didi" còi báo động.

Bên cạnh an ninh: "Đồng học, ngươi có một điểm siêu trọng."

Bàng Kiều hai mắt giống như Ngưu, lên cơn giận dữ.

Vương Yến Yến vội vàng khuyên giải an ủi: "Ô kìa Kiều Kiều, ngươi gần đây tại tăng bắp thịt, nặng một điểm rất bình thường, chỗ tốt là bắp thịt hội gia tăng ngươi thay thế, cho nên chẳng mấy chốc sẽ gầy!"

Nói hết lời, ổn định Bàng Kiều.

Trương Trì hướng bên này nhìn một chút, lộ ra cười nhạo, suýt nữa lại đốt Bàng Kiều lửa giận.

Lý Thắng Nam cùng Trương Nghệ Phi không có hảo ý nhìn chăm chú vào hắn, sau đó, cùng Vương Yến Yến cùng với Bàng Kiều phát động mật mưu.

Trương Trì không có để ý, hắn bình tĩnh nói: "Thiên Bằng, nghe nói hàng cuối cùng kích thích nhất, có muốn hay không cùng ta ngồi chung một chiếc xe."

Chẳng biết tại sao, Nghiêm Thiên Bằng đột nhiên có loại không ổn cảm: " Được rồi, liền như vậy!"

Mắt thấy Trương Trì muốn ngẫu nhiên liều mạng người, 8 ban yên lặng hồi lâu Sài Uy, đi lên trước: "Ta đi."

So với năm ngoái Sài Uy, hiện tại hắn thành thục rất nhiều, sở hữu tâm kế mưu đồ toàn bộ giấu ở đáy lòng, khiến người suy nghĩ không ra.

Đêm hôm đó soi gương, Sài Uy cảm thấy hắn càng ngày càng giống một cái lấy thiên hạ là cờ kỳ thủ rồi.

Yên lặng cũng không phải là thật yên lặng, mà là vì lớn hơn mưu đồ!

Một ngày nào đó, mất đi hết thảy, đã hết về tay hắn.

Trương Trì: "Nhé, A Uy, thành a!"

Sài Uy nhẹ nhàng cười một tiếng.

Trương Trì cũng cười.

Rất có trồng gặp nhau nở nụ cười quên hết thù oán Quân Tử phong độ.

Lý Thắng Nam quay đầu nhìn liếc mắt Sài Uy, các nàng tứ đại Kim Hoa, ngang dọc 8 ban, duy nhất một lần sai lầm, chính là suýt nữa trung Sài Uy Hoàng Kim hãm hại án!

Có thể nói là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ con mắt!

Vương Yến Yến giao phó: "Theo kế hoạch làm việc."

"Khương Ninh Khương Ninh, gấu trúc đỏ tại sao kêu gấu trúc đỏ ?"

"Bởi vì là gấu con." Trần Tư Vũ trở về.

Bạch Vũ Hạ: "Gấu trúc đỏ ngay từ đầu kêu gấu trúc, sau đó phát hiện đại hùng miêu, vì vậy gấu trúc danh tự này, bị đại hùng miêu đoạt đi."

Trần Tư Vũ: "Thật là không có dùng."

Khương Ninh: "Câu chuyện này nói cho chúng ta biết ý nghĩa gì ?"

Tiết Nguyên Đồng trịnh trọng nói: "Nhỏ yếu mà nói, liền tên cũng sẽ bị người đoạt đi, sẽ bị bóc lột lợi dụng!"

Trần Tư Vũ giữ ý kiến phản đối: "Không có người có thể lợi dụng ta, bởi vì ta không có dùng."

Bạch Vũ Hạ: "Ngươi rất vô địch."

Vài người đi vào gấu trúc đỏ quán, vừa thấy được loại sinh vật này, Tiết Nguyên Đồng lập tức bị đáng yêu đến.

Hai cái gấu trúc đỏ đang ở gỗ lan can lên đi đi lại lại, con chó nhỏ lớn bằng, ục ục thân thể lộ ra ngây thơ chân thành, toàn thân lông tóc phơi bày màu nâu đỏ.

"Quá đẹp đẽ đi!" Trần Tư Vũ móc điện thoại di động ra, chạy đi chụp hình.

Gấu trúc đỏ chạy tới chạy lui, Trần Tư Vũ không khớp tiêu.

Khương Ninh: "Thử một chút bắt nhịp."

Trần Tư Vũ: "Chụp không tới a, hắn một mực ở chạy."

Khương Ninh tiến lên một bước, bắt lại gấu trúc đỏ: "Chụp đi."

Bạch Vũ Hạ không khỏi tức cười: "Ngươi rất biết bắt nhịp."

Gấu trúc đỏ bị tóm vào trong tay, phát ra trận trận sữa tiếng kêu, Khương Ninh trước ở nhân viên làm việc chú ý trước, buông xuống gấu trúc đỏ.

Trần Tư Vũ hỏi dò: "Bao nhiêu tiền một cái, ta có thể mua một cái mang về nhà dưỡng sao?"

Nhân viên làm việc cười cười: "Đại khái năm chục ngàn đi, nhưng tư nhân là không chuẩn dưỡng.

"Mắc như vậy!"

Thật ra hiện tại hoàn hảo, chờ đến mười năm sau, gấu trúc đỏ một cái giá trị mấy trăm ngàn rồi.

Đi dạo xong gấu trúc đỏ quán, lại đi rồi bên cạnh rái cá quán.

Người quen còn rất nhiều, Mã Sự Thành, Vương Long Long cũng ở đây nhìn rái cá, còn có bạn học mới Tiếu Thiếu Hùng cùng Trương Chiêu Đễ.

Trương Chiêu Đễ đang ở cho nàng trong trấn học nam bằng hữu đánh video điện thoại, chia sẻ trong vườn thú hết thảy, nàng nói thật nhiều động vật tập tính.

Trong màn ảnh nam bằng hữu rõ ràng tiếp không được nói cái gì, trấn trên đệ tử, đại đa số chưa thấy qua cảnh đời gì, chỉ có Trương Chiêu Đễ đơn phương chia sẻ.

Nhưng là, một lúc lâu, chia sẻ cũng là một loại khoe khoang.

Tiếu Thiếu Hùng xuất hiện dưới ống kính, vẻ mặt tươi cười bảo đảm: "Huynh đệ ngươi yên tâm, ta nhất định chăm sóc kỹ đệ muội!"

Trương Chiêu Đễ nam bằng hữu sắc mặt hơi lộ ra khó coi, hắn cảm giác từ lúc nữ bằng hữu đi rồi tứ trung, giữa bọn họ ràng buộc càng ngày càng yếu.

Mã Sự Thành nghe rái cá tiếng kêu, hắn lấy điện thoại di động ra chụp hình ghi chép: "Này tiểu khả ái còn rất đồ vật."

Bạch Vũ Hạ mua mấy phần đầu làm mồi cho cá thịt, phân cho Khương Ninh bọn họ, chia xong sau, trong tay còn có dư thừa, nàng lựa chọn đưa cho Mã Sự Thành cùng Vương Long Long một phần.

Vương Long Long vui vẻ không tốt: "Cám ơn Hạ tỷ, Hạ tỷ uy vũ!"

Mã Sự Thành tâng bốc: "Hạ tỷ đại khí."

Bạch Vũ Hạ cười cười, trắng nõn gò má hiện ra nhàn nhạt lúm đồng tiền, đẹp mắt cực kỳ.

Mã Sự Thành lòng nói: Tuyền tử, ngươi xác thực không xứng với.

Bạch Vũ Hạ trong tay còn lại hai phần, nàng gặp Trương Chiêu Đễ đang nhìn nàng, vì vậy cho nàng một phần: "Thử một chút đầu cho hắn ăn môn, rất có ý tứ."

Trương Chiêu Đễ có chút giật mình, sau đó lập tức nói: "Cám ơn!"

Chờ đến Bạch Vũ Hạ xoay người đi về phía Khương Ninh nơi đó, Trương Chiêu Đễ cúi đầu liếc nhìn trong tay thịt cá hộp, trong lòng không hiểu cảm khái.

Nàng mới vừa rồi nhìn rõ rõ ràng ràng, Bạch Vũ Hạ tiêu xài một trăm khối mua đầu này ăn nhẹ thời điểm, sắc mặt không có chút gì do dự, cứ như vậy tiện tay xài hết rồi.

Điều kiện gia đình thật tốt a một trăm khối, là Trương Chiêu Đễ chừng mấy ngày sinh hoạt phí.

Nhưng là, đối mặt Bạch Vũ Hạ như vậy nữ hài, nàng nhưng không sinh được một điểm lòng ganh tỵ.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở cục đá lan can một bên, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn, con mắt lóe sáng lập loè, dòm trong ao rái cá.

Lúc này rái cá xếp tại bên bờ, chờ du khách đầu này, trong đó một cái rái cá quả nhiên tại rung tay hoa, tận tình biểu hiện mình.

Tiết Nguyên Đồng cùng Bạch Vũ Hạ rối rít cái này rái cá đầu uy.

Công việc tuần tra nhân viên nhắc nhở: "Đại gia cẩn thận một chút, rái cá hàm răng cùng móng vuốt rất sắc bén, mặc dù chúng ta tiểu Thủy thát thật biết điều, thế nhưng đại gia chớ chọc bọn họ, còn có "

Nhân viên làm việc nghĩ tới không tốt sự tình, nhắc nhở lần nữa: "Xin đừng phát thuốc cho chúng nó hút."

"Vật nhỏ này có nguy hiểm như vậy sao?" Tiết Nguyên Đồng dòm trước mặt cái này hết sức lấy lòng, tiếng kêu đáng yêu trạng thái rái cá, rất hoài nghi hắn sức chiến đấu.

Mã Sự Thành đạo: "Bọn họ nhưng là Dứu loại, loại sinh vật này có thể săn giết lớn hơn chính mình gấp mấy lần động vật, trước ta liền nhớ kỹ đảo quốc có một con, giết một cái thôn nhân, thật giống như kêu cái gì Uchiha Itachi."

Trần Tư Vũ dựng thẳng lên ngón cái: "Các ngươi Hokage người chơi là cái này!"

Rung tay hoa rái cá phi thường đòi vui, cuồng ăn thịt cá, hắn bên cạnh rái cá, thì đứng như lâu la, thỉnh thoảng duỗi duỗi đầu, nhưng là rất nhanh lại rụt trở về, bởi vì không người cho hắn ăn.

Duy chỉ có, Trần Tư Vũ cho nó cắm mấy khối thịt cá.

Vương Long Long không hiểu: "Hắn không muốn biểu diễn, ngươi tại sao cho hắn ăn ? Ngươi xem cái khác rái cá sống lâu giội."

Trần Tư Vũ cả người chính khí: "Bởi vì hắn rất giống bình thường ngươi ta, không nịnh hót, mà là đàng hoàng còn sống!"

Mấy người đút hết thịt cá, chụp ảnh video, Tiếu Thiếu Hùng mới đi lên trước.

Hắn không có mua đầu làm mồi cho cá thịt, rung tay hoa rái cá không lắc.

"Không nể mặt mũi! Cho ta xem rõ ràng ngươi mặt mũi thực!"

Tiếu Thiếu Hùng lấy điện thoại di động ra, đưa đến rái cá trước mặt, dùng giả bộ một chút ngữ khí: "Nhường ta nhìn ngươi kinh tởm sắc mặt!"

Kết quả rái cá vung tay lên, một trảo tử đưa hắn điện thoại di động đánh bay đến trong nước!

Tiếu Thiếu Hùng con ngươi muốn nứt, hiện tại điện thoại di động không đề phòng thủy a!

Vương Long Long linh hồn chất vấn: "Ngươi có phải hay không không cho nó mở mỹ nhan, hắn không vui ?"

Đi ra rái cá quán, cái kế tiếp quán là cả bên trong khu vườn hấp dẫn nhất gấu trúc khu.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Ninh bước chân hơi nhanh hai phần, cũng không phải là hắn thích gấu trúc, mà là kiếp trước đi tới Vân Thị vườn thú, chỉ thấy được gấu trúc khò khò ngủ say phía sau.

Đời này, Vân Thị vườn thú sớm Kiến Thành, cái kia gấu trúc bị sớm đưa vào vườn thú.

Khương Ninh đi tới gấu trúc quán bên ngoài, Thôi Vũ mặt đầy xui xẻo đi ra, thấy tự ban đồng học, Thôi Vũ cảnh cáo: "Ninh Ca, bên trong không có gì đẹp mắt, kia con chó gấu trúc, khò khò ngủ say, cái gì cũng không nhìn đến."

Mạnh Quế vuốt vuốt xá lợi chuỗi đeo tay: "Phật nói, không thể nhận ra."

Tề Thiên Hằng giống vậy theo gấu trúc quán đi ra, chân chó Triệu Hiểu Phong y theo rập khuôn theo sau lưng, cười trên nỗi đau của người khác: "Thiên ca, ta được đến một cái tin tốt, sát bút Trương Trì ngồi xe cáp treo, ngồi hàng cuối cùng, bị ói một thân, chết cười ta!"

Tề Thiên Hằng: "Thật ?"

Triệu Hiểu Phong biểu diễn điện thoại di động: "Ta đây có điện thoại di động đây, đồ chơi kia hiện tại phỏng chừng tìm địa phương giặt quần áo!"

Tề Thiên Hằng nhìn hình ảnh, nụ cười giống vậy rực rỡ, gật đầu liên tục: "Không tệ không tệ, hắn sớm nên xui xẻo."

Triệu Hiểu Phong phi thường hả giận: "Hắn lúc trước lại dám dẫn đến Thiên ca ngươi, thật là chết chưa hết tội, nghe được hắn xui xẻo tin tức, ta một hơi thở uống hai bình thủy!"

Thôi Vũ: "Gì đó hư không rau cải muối ớt."

Vài người trò chuyện, dần dần đi xa, Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ trố mắt nhìn nhau, có chút vui mừng.

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh, gấu trúc đang ngủ, chúng ta còn đi vào sao?"

Khương Ninh vẫn về phía trước: "Có lẽ hắn tỉnh đây?"

Không ngoài dự liệu, gấu trúc vẫn còn tại xích đu trên giường khò khò ngủ say.

Chung quanh đệ tử cách thủy tinh, phát ra kêu: "Cái gì cũng không nhìn thấy."

"Chỉ có thể nhìn được một cái bóng lưng."

Du Văn: "Có chút thất vọng, ta trước ở khác vườn thú, nhìn đến bọn họ tại ăn cây trúc, đặc biệt giải áp."

Nàng hận không được sử dụng ra siêu năng lực, nhường gấu trúc đi ra biểu diễn, đáng tiếc, nó là quốc bảo, không làm được.

Hoàng Ngọc Trụ coi như thuê mướn công, đang ở túi xách, nhìn gấu trúc.

Đại hùng miêu rất hiếm hoi, toàn bộ Huy Tỉnh hình như có An Thành cùng hiện tại Vân Thị có gấu trúc, rất nhiều người căn bản không gặp qua.

Dù là chỉ có một cái bóng lưng, Hoàng Ngọc Trụ cũng nhìn rất vui vẻ a.

Thang Tinh cảm thấy nhàm chán, nàng ở tiểu khu hạng sang, điều kiện gia đình không tệ, gấu trúc xem sớm qua.

Du Văn: " Được rồi, chúng ta đi thôi."

Thang Tinh: "Việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi, Ngọc Trụ, ta mua ba cái con sóc, phân ngươi một điểm."

Hoàng Ngọc Trụ vội vàng cự tuyệt: "Ta không ăn con sóc."

Thang Tinh cùng Du Văn bị chọc phát cười.

"Khương Ninh Khương Ninh, gấu trúc bất động a!" Tiết Nguyên Đồng khiển trách, "Ban ngày còn ngủ, thật là lười biếng!"

Bạch Vũ Hạ đột nhiên đồng ý: " Đúng, quá lười."

Dương Thánh nhìn một chút Vũ Hạ, vì sao có vài phần quái dị ?

Bất quá, nàng tất nhiên cởi mở tính cách, không thèm để ý chính là chi tiết.

Khương Ninh nhìn chằm chằm cái kia gấu trúc, hơi thúc giục mấy phần linh lực: "Đứng lên đi ngươi!"

"Oành!" Một tiếng, xích đu giường trực tiếp sụp đổ, khò khò ngủ say gấu trúc, ầm ầm té rớt.

Hắn ngồi dưới đất, một mặt mê mang.

Chuẩn bị ra quán Du Văn đám người, trông thấy một màn này, rối rít quăng tới chú mục lễ.

Gấu trúc không có ổ, không có cách nào hắn theo phòng nghỉ ngơi leo đến bên ngoài bên ngoài phòng hoạt động sân, đồng học rối rít cùng quá khứ, gấu trúc cầm căn cây trúc, trụy lạc tựa vào đại trên đá, "Rắc rắc" gặm cây trúc.

Có đồng học hô: "Ha, hắc!"

Gấu trúc mặc xác bọn họ, trước mặt mọi người, tiếp tục gặm cây trúc.

Khương Ninh bọn họ đã sớm chiếm cứ tuyệt cao thưởng thức vị, Tiết Nguyên Đồng không chớp mắt, gấu trúc gặm cây trúc hình ảnh thái hòa hài rồi.

Nhìn nàng không nhịn được nói: "Khương Ninh, cây trúc có ăn ngon như vậy sao?"

Khương Ninh: "Cây trúc không thể ăn, ta nhìn thấy mía ngọt."

"Ta muốn ăn mía ngọt!" Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng nói.

Chung quanh có đệ tử không khỏi nhìn một cái nàng, người tốt, ý nghĩ hão huyền ngươi đứng đầu được.

Vân Đình Đình che miệng, cười mảnh nhỏ chi quả lớn run lẩy bẩy: "Mía ngọt không phải ngươi muốn ăn là có thể ăn, người ta nhưng là quốc bảo!"

Khương Ninh hướng gấu trúc ngoắc ngoắc tay, tỏ ý: "Tới."

Gấu trúc lập tức nắm lên một cái không có gặm tinh phẩm mía ngọt, thí điên thí điên tới, ngay trước chúng đồng học mặt đưa cho Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng tiếp mía ngọt, giơ lên thật cao.

Vân Đình Đình thấy quỷ: Này giời ạ hợp lý ?

Tiết Nguyên Đồng cầm mía ngọt sau, nện bước lục thân không nhận nhịp bước, trong đám người đi ra.

Bạch Vũ Hạ trầm tư.

Trần Tư Vũ khiếp sợ, cho là thiên mệnh tất cả thuộc về Đồng Đồng.

Gấu trúc quán một đầu khác là cửa hàng, bán gấu trúc vật kỷ niệm, búp bê, ly nước, tủ lạnh thiếp chờ một chút, đứng đầu hấp dẫn người chú ý lực là nhất trưởng xếp búp bê cơ, đủ loại kiểu dáng gấu trúc búp bê.

Rất nhiều đệ tử nghỉ chân búp bê cơ trước, chỉ vì có thể bắt được một con gấu mèo búp bê.

"Khương Ninh, các ngươi lấy ở đâu mía ngọt ?" Chung Hoài kỳ quái.

Tiết Nguyên Đồng ngữ khí bình thường: "Gấu trúc cho."

"Ồ." Chung Hoài đáp lại, lập tức sửng sốt: "Gấu trúc cho ?"

"Đúng vậy."

Một bên Hàn Vấn Noãn: Ngươi làm sao có thể nói bình tĩnh như vậy ?.