Chương 1001: Huyền thưởng lệnh

Chương 1001: Huyền thưởng lệnh

"Trời ạ! Ngụy Tu Viễn, ngươi quả nhiên chộp được!"

"Rất lợi hại đi!"

Đổng Giai Di tiếng hô, kinh động phụ cận đang ở bắt búp bê đồng học.

Ngụy Tu Viễn theo búp bê cơ xuất khẩu, móc ra gấu trúc búp bê, hắn xoay người, trịnh trọng nói: "Giai Di, tặng cho ngươi!"

Tiểu mỹ nữ Đổng Giai Di có chút cảm động, nàng mới vừa tại gấu trúc quán nhìn xong gấu trúc, nếu như lúc này có thể được một con gấu mèo búp bê, chuyến này khẳng định coi như là viên mãn.

Hơn nữa, nàng hết sức rõ ràng, gấu trúc búp bê có bao nhiêu khó khăn bắt, Ngụy Tu Viễn tiêu xài bốn mươi khối, mới chật vật bắt.

Nhưng mà, Đổng Giai Di khéo léo từ chối: "Quá quý trọng."

Ngụy Tu Viễn sắc mặt phi thường chính thức: "Thật ra, ta muốn đưa ngươi cũng không phải là gấu trúc, mà là "

Có mấy lời, hắn muốn nói, nhưng là, nhưng không biết lấy thân phận gì.

"Mời ngươi nhất định nhận lấy." Ngụy Tu Viễn khẳng định.

"Ngươi hôm nay có chút mạc danh kỳ diệu, nhưng vẫn là cám ơn ngươi." Đổng Giai Di tiếp nhận gấu trúc búp bê, trong lòng quyết định, về sau tìm một ngang nhau lễ vật đưa về tặng.

Sau đó, nàng ôm gấu trúc búp bê tự quay, cười tươi yên này.

Ngụy Tu Viễn ngắm nhìn nàng một cái nhăn mày một tiếng cười, vào giờ phút này, trong đầu hắn tựa hồ vang lên một cái thanh âm nhắc nhở chúc mừng ngươi, theo đuổi độ tiến triển giải tỏa tới 99. 99%!

Quá tốt, chỉ còn một điểm cuối cùng điểm, nhanh chóng thành rồi!

Hàn Vấn Noãn nhìn vui sướng Đổng Giai Di, nàng kia trương tố mặt hướng thiên khuôn mặt, cảm thán: "Vận khí thật tốt."

Chung Hoài đánh giá: "Xác thực rất tốt, ta đợi khoảng thời gian này, chỉ có hắn lấy ra tới búp bê."

Hắn cũng tổn hao 10 đồng tiền, cẩn thận chọn mấy cái tuyệt cao góc độ, đáng tiếc toàn bộ hết rồi.

"Vẫn tốt chứ, một cái búp bê không có gì hay hâm mộ." Tiết Nguyên Đồng cất mía ngọt, chuyện đương nhiên.

Hàn Vấn Noãn ánh mắt dời về phía Tiết Nguyên Đồng, các nàng đến từ cùng một cái trấn trên, là Tiểu Học đồng học, nàng trong trí nhớ Đồng Đồng, cùng trước mắt vị này, bề ngoài là không có gì khác biệt, nhưng nội hạch nhưng thay đổi rất nhiều.

Hàn Vấn Noãn đôi môi có chút bạc màu: "Chộp tới, cùng mua được không giống nhau, người trước còn có ý, đương nhiên đáng giá hâm mộ."

"Ta thật ra rất khó lý giải loại ý này nghĩa." Tiết Nguyên Đồng méo mó đầu nhỏ: "Được rồi, ta nghĩ tới nghĩ lui, đại khái này đối ta mà nói, quá mức buông lỏng đi!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn nở nụ cười rực rỡ.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ hai mắt nhìn nhau một cái, âm thầm đem Đồng Đồng hành động ghi nhớ, nàng thật rất am hiểu khoe khoang.

Hàn Vấn Noãn hít sâu một hơi, nói: "Tiết Nguyên Đồng, năm năm rồi, ngươi thật thay đổi rất nhiều."

Trở nên thích khoác lác, làm nàng phi thường khó chịu.

Tiết Nguyên Đồng đem mía ngọt đình trượng giao cho Trần Tư Vũ, nàng một mình chắp hai tay sau lưng: "Khương Ninh, đi dạo một chút đi."

Khương Ninh: "Bắt búp bê rất hao tổn tâm thần, ta mỗi lần vận dụng, hội tiêu hao không ít sinh mệnh lực."

Tiết Nguyên Đồng quả nhiên lộ ra đau lòng tiểu vẻ mặt, ân cần nói: "Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ không gượng gạo ngươi."

Sau năm phút.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở một đài búp bê cơ, nhìn một mặt thủy tinh cách ba lô khoản gấu trúc tử, nàng cắn răng nghiến lợi: "Khương Ninh, cháy lên di, nhiều nặng sinh mệnh lực!"

Bạch Vũ Hạ: "Thần kinh."

Bất quá, nàng sờ một cái trong ngực gấu trúc búp bê, trắng nõn kiểm nhi tràn đầy vui sướng.

Thật giống như trở lại năm ngoái một lần kia cúp cua, đồng dạng là bắt búp bê, cái kia khả ái k ITty mèo phảng phất một lần nữa xuất hiện ở trước mắt.

Trong sinh mệnh một ít nhớ lại, sẽ không theo lấy thời gian mà quên mất, ngược lại thời gian lâu di tân.

Khương Ninh thon dài khớp xương rõ ràng ngón tay, nhẹ nhàng gõ xuống nút ấn, cánh tay máy tử hạ xuống, tinh chuẩn chộp trúng ba lô gấu trúc tử, lên cao, sau đó khẽ run lên.

Hàn Vấn Noãn cùng Chung Hoài tâm tình sau đó thấp thỏm một hồi, gấu trúc tử cũng không cởi trảo, mà là một đường treo đến rồi xuất khẩu, lại rơi xuống.

"Lại một con!"

"Từng chiêu đoạt mệnh, không có một chiêu thất thủ a người anh em ?" Chung Hoài tê dại cũng, Khương Ninh bắt búp bê thủ pháp, quả thực có thể cùng hắn hát phụ thân tính nghệ thuật sánh vai.

Tiết Nguyên Đồng đẩy ra chặn bản, xuất ra ba lô gấu trúc tử, xé bên ngoài màng bảo hộ, nghiên cứu một phen, phát hiện kim loại giây khóa kéo cùng màu đen tạp chụp cùng với móc treo.

"Không chỉ là búp bê, vẫn là một cái ba lô đây!"

Nàng đem gấu trúc tử đeo ở sau lưng, quả thực không nên quá mắt sáng.

Khương Ninh chỉ là hơi xuất thủ, Bạch Vũ Hạ, sinh đôi các nàng tay hai ba cái búp bê, trở thành toàn trường dụ cho người nhìn kỹ tồn tại.

Tiểu thương nhân Thẩm Húc bước vào gấu trúc cửa hàng, gặp được cái này hoa lệ cảnh tượng, thương nhân khứu giác khiến hắn phát giác cơ hội làm ăn, kết luận: Cái này búp bê cơ xác suất nhất định phải thường cao!

Thẩm Húc hướng hắn đang ở theo đuổi giản dị nữ học sinh chuyển trường nói: "Ngươi có thích búp bê sao?"

Bạch Vũ Hạ gặp Hàn Vấn Noãn cùng Chung Hoài vẫn còn, nàng suy tư phút chốc, cầm trong tay dư thừa hai cái gấu trúc tử phân ra: "Ta lấy không được, các ngươi cảm thấy khả ái sao?"

Hàn Vấn Noãn theo bản năng trở về: "Ngươi có thể đem bọn họ bó tại một khối cầm a!"

Chung Hoài đánh giá: "Xác thực khả ái."

Bạch Vũ Hạ nhẹ nhàng cười một tiếng, đem búp bê đưa tới: "Đưa các ngươi rồi."

Hai người vừa mừng vừa sợ, không thể tưởng, lại có thu hoạch ngoài ý muốn.

Bạch Vũ Hạ giảm bớt gánh nặng, cùng Khương Ninh cùng rời đi gấu trúc cửa hàng.

Cho đến bọn họ thân ảnh biến mất sau, Chung Hoài mới vừa cảm khái: "Loại trừ đặc định ngày lễ, ta vẫn là lần đầu tiên nhận được cô gái lễ vật."

Hàn Vấn Noãn còn chưa kịp nói chuyện, liền gặp được mê hoặc người khuôn mặt Trương Chiêu Đễ một thân một mình, xuất hiện ở gấu trúc cửa hàng.

Nàng giống vậy chú ý tới hai người, lên tiếng nói: "Các ngươi mua vật kỷ niệm ?"

Coi như mới lên 8 ban chuyên nghiệp sinh, bọn họ có một cái đơn độc nhóm nhỏ, ôm đoàn sưởi ấm.

Hàn Vấn Noãn nhìn một chút gấu trúc búp bê, Viên Cổn Cổn vóc người, hắc bạch phân minh nhan sắc, quả thực khả ái nổ.

"Bạch Vũ Hạ cho chúng ta." Hàn Vấn Noãn, "Nàng người thật tốt."

Trương Chiêu Đễ cũng là đồng ý: "Nàng thật rất đặc biệt."

Mà ở bên kia, Thẩm Húc đã không ra ba lần, hắn lẩm bẩm không thể tin: "Không đúng!"

Khương Ninh mấy người ra gấu trúc cửa hàng, bỗng nhiên liếc thấy ven đường dịch tinh bố cáo bài đổi nội dung.

( treo giải thưởng thông báo: Vân Thị vườn thú )

( tội phạm tên họ: Gấu trúc đỏ — tiểu Cửu (dính líu vượt ngục) )

Phía dưới liệt kê tiểu Cửu hình ảnh, giới tính, trọng lượng cơ thể, sở trường, cũng ghi rõ hắn chạy trốn thời gian.

Cuối cùng đánh dấu tin tức treo giải thưởng: (phàm là cung cấp tiểu Cửu chạy trốn hữu hiệu tin tức người, đều có thể nhận lấy 2000 khối khen thưởng)

Tiết Nguyên Đồng nhìn sau đó, hăng hái đạo: "Khương Ninh Khương Ninh, chúng ta đi bắt gấu trúc đỏ đi!"

Trần Tư Vũ cau mày khổ nghĩ một hồi, đột nhiên đặt câu hỏi: "Nhưng là các ngươi biết rõ, gấu trúc đỏ trốn tới chỗ nào sao?"

"Không biết."

Bạch Vũ Hạ: "Vân Thị vườn thú có hơn một ngàn mẫu đây, mò kim đáy biển."

Trần Tư Vũ: "Vẫn là ăn cơm trước đi."

Đã 11 điểm hơn nhiều, xác thực đến giờ ăn cơm.

"Khương Ninh, trong chúng ta trưa ăn cái gì nha "

"Hỏi tốt."

Trần Tư Vũ ngắm nhìn bốn phía, con mắt chỗ cùng nơi, cảnh khu bên trong dưới bóng cây, có đồng học ngồi ở trên ghế dài gặm bánh bao, có người ở ăn mì gói, cũng có người lựa chọn đắt tiền, thế nhưng vị Đạo Nhất bình thường cảnh khu phòng ăn.

Nàng quyết định theo trào lưu: "Đương nhiên là giống như bọn họ như vậy ăn!"

Khương Ninh phê bình: "Không có sáng tạo."

Hắn buổi sáng dạo chơi công viên lúc, thỉnh thoảng dùng thần thức quét lướt, phát hiện khuôn viên quản lý nơi có nấu cơm dã ngoại công cụ.

"Đồng Đồng, ngươi như vậy "

Một phen an bài sau, Bạch Vũ Hạ các nàng đi tìm bữa cơm dã ngoại địa điểm, hắn và Đồng Đồng mở ra xe ngắm cảnh tìm chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh.

Trên nửa đường, gặp Giang Á Nam, đối phương đề cử một nhà bột mì, tuyên bố ăn ngon lại lợi ích thiết thực, còn nói cho bọn hắn biết có một vùng phong cảnh rất tốt.

Đi qua đà điểu viên ngoại rừng cây nhỏ, dưới bóng cây tụ tập không ít đồng học.

Đoạn Thế Cương từ trong đám người chạy đến, nóng nảy hô to: "Nhanh, nhanh, có nữ đồng học té xỉu, người nào đưa nàng đi phòng cứu thương a! Nàng mặc chỉ đen!"

Tiết Nguyên Đồng đứng lên: "Khương Ninh, chúng ta đệ tử, nghĩa bất dung từ!"

Khương Ninh: "Ngươi cho là Đoạn Thế Cương là người tốt ?"

"Không phải."

Bọn họ lái xe rời đi.

Nhưng mà, không phải mỗi người cũng có thể minh biện thị phi, theo Đoạn Thế Cương lời nói vang dội, chung quanh các bạn học nhất thời trố mắt nhìn nhau, rất nhiều nam đồng học ý động, rối rít Tiểu Bào đi qua tranh nhau làm người tốt, thật là thái chính nghĩa rồi.

Triệu Hiểu Phong đi bộ đến phụ cận, hắn nghe lời này, trêu chọc: "Thiên ca, lúc trước a, trên trời xuống cái kế tiếp Lâm muội muội, hiện tại, trên đường té xỉu một cái chỉ đen muội muội."

Tề Thiên Hằng một thân trào lưu phong cách, kiểu tóc là đặc biệt định chế, bề ngoài thật không có phải nói.

Đối với hắn như vậy con nhà giàu, em gái nếu là không có phụ gia giá trị, hắn là không có hứng thú gì, nhưng, Triệu Hiểu Phong miêu tả, gợi lên hắn hứng thú.

Tề Thiên Hằng: "Có ý tứ, có ý tứ."

Triệu Hiểu Phong vén lên ống tay áo, hăng hái mười phần: "Thiên ca, ta ở mặt trước xông trận, ngươi đi theo ta là được!"

Chỗ xa xa, mấy cái cao mười nam đồng học đang ở này đà điểu ăn hạt bắp, có người nói: "Huân Ca, ta thật giống như nghe có người té xỉu, còn là một chỉ đen muội muội ?"

Cái Thế Huân nghe xong, vỗ vỗ tay: "Đi, đi xem một chút."

"Ha ha, Huân Ca động lòng ?" Những bạn học khác cười, theo hắn cùng nhau.

Mặc dù lần trước Cái Thế Huân bắt chuyện Từ Nhạn thất bại, tại các bạn học trước mặt ném phần, nhưng gần đây, hắn mượn quan hệ thân thích, lấy được một phần điện thương xông lượng tiêu thụ quét đơn đi làm thêm.

Mấy cái đi theo hắn lăn lộn nam đồng học, hơi chút động động ngón tay, mấy ngày kiếm lời trên trăm đồng tiền, cho nên hắn lần nữa thành trong đoàn thể nhỏ tâm.

Không chỉ là Cái Thế Huân, phụ cận rất nhiều nam đồng học, nghe tin lập tức hành động, chen chúc mà tới.

Chạy nhanh người, đã vọt vào đám người, một cái lớp mười một 12 ban nam sinh nhìn thoáng qua, nhìn thấy té xỉu nữ đồng học yểu điệu thân thể, cùng với chỉ đen hai chân, hắn hô to:

"Ta thấy được, ta thấy được, thật là đẹp a! Ta muốn cứu nàng!"

Chân chó Triệu Hiểu Phong xông vào đám người, bị chen chúc giống như sóng lớn bên trong thuyền nhỏ, lảo đảo muốn ngã, nhưng hắn không có buông tha, hắn nghĩ tới rồi chính mình đã từng hoang mang vô tri năm tháng.

Hắn vô tri vô giác, miễn cưỡng sống qua ngày, cho đến hắn gặp Thiên ca.

Apple 6plus, tiệp an đặc xe đạp, ipad, ps4 máy chơi game, cùng với chưa bao giờ khuyết thiếu tiền xài vặt

Thiên ca ân tình, căn bản trả không hết!

Triệu Hiểu Phong trán nổi gân xanh, hắn hiện tại sở hữu đãi ngộ sinh hoạt, tất cả đều là Thiên ca cung cấp, hắn nhất định phải báo đáp Thiên ca, không tiếc hết thảy!

Xông! Xông! Xông!

Hắn gỡ ra đám người, xông thẳng về trước! Phấn đấu quên mình!

Trong phút chốc, phía sau đột nhiên cuốn một cỗ đợt sóng, Triệu Hiểu Phong như đồng thời thay một hạt cát, đúng là bị đẩy tới một bên.

Cái Thế Huân khinh thường ánh mắt đánh tới, hắn chính là bóng đá kiện tướng, am hiểu nhất phá vỡ!

Tại hảo huynh đệ dưới sự che chở, Cái Thế Huân một người một ngựa, trực tiếp rút ra đầu trù!

Chung quanh, yên tĩnh lại, thật giống như đồng thoại thế giới bên trong xuất hiện vương tử.

Hắn đem cứu vãn hết thảy.

Cái Thế Huân nhìn nằm nghiêng bóng người xinh xắn kia, hắn tâm thần hỗn loạn: "Ta chưa bao giờ thánh mẫu tâm, thế nhưng lần này, ta muốn giúp giúp nàng!"

Hắn lần nữa tiến lên trước một bước, hắn nửa quỳ mà xuống, hắn nhìn thấy hắn đột phá trùng vây, chật vật đến điểm cuối.

Ánh mắt của hắn ngây dại.

Không đúng, tại sao này chỉ đen có chút tàn phá ?

Một giây kế tiếp, Cái Thế Huân tại ban ngày ban mặt kêu to lên tiếng, vạn phần hoảng sợ: "Mẹ ta nha!"

Khuôn viên nơi nào đó, dòng suối nhỏ róc rách nước chảy, đáy nước đá cuội có thể thấy rõ ràng.

Lớn nhỏ không đều đá cuội hơi chút trở ngại nước chảy, trong nước trưng bày rửa dưa hấu, đào lông, dưa vàng, còn có mấy chai nước chanh.

Vài mét bên ngoài bóng cây nơi, Khương Ninh ngồi ở ghế xếp nhỏ lên, lộn trên lò nướng tí tách bốc lên dầu xâu thịt dê, xiên thịt bò, cánh gà, quả cà, ớt xanh.

Bên người, Bạch Vũ Hạ đang cùng Dương Thánh các nàng đánh bài, một bộ ngày xuân thong thả tự đắc cảnh tượng.

Thôi Vũ theo phụ cận vội vã đi qua, nhìn thấy bọn họ tựa như chơi xuân tình cảnh, hắn ngẩn người, sau đó la lên: "Còn ăn! Trương Trì phát hiện gấu trúc đỏ tung tích, đi nhanh bắt gấu trúc đỏ a!"

Khương Ninh không hề bị lay động: "Chúc các ngươi thành công."

Thôi Vũ trong lòng lắc đầu: Nữ nhân nữ nhân, nữ nhân chỉ có thể ăn mòn ngươi tâm trí, móc sạch ngươi tinh lực, Khương Ninh, ngươi sớm muộn hội trụy lạc!

Hắn cuối cùng liếc nhìn cách đó không xa Giang Á Nam, không có dừng lại, nhanh chóng chạy đi!

Xâu thịt dê chín, phó đầu bếp sư Đồng Đồng lần nữa xuất ra chút ít hương liệu, Trần Tư Vũ không kịp chờ đợi bắt vào tay, chịu đựng nóng cắn thịt, không ngừng kêu: "Ăn ngon, ăn ngon!"

Giống vậy tại bên dòng suối ăn cơm Giang Á Nam, nhất thời cảm thấy trong tay lương bì không thơm rồi.

Lô Kỳ Kỳ cũng cảm thấy trong tay sandwich ăn thì không ngon.

Giang Á Nam không hiểu nổi: "Bọn họ nơi nào tìm tới công cụ ? Không có bán chứ ? Còn có những thứ kia dê bò thịt ?"

Lô Kỳ Kỳ chua xót: "Tiết Nguyên Đồng là tứ trung bảng hiệu, trường học an bài chứ."

Thẩm Thanh Nga cũng ở đây ăn mì da, Tiêu huyện bột mì ăn khẩu vị tốt vô cùng, vườn thú hơn giá không nghiêm trọng, bỏ thêm một cái sườn non nướng tràng mới 9 đồng tiền.

Nhưng là, cùng Khương Ninh bọn họ nấu cơm dã ngoại bữa tiệc lớn so sánh, kém quá nhiều.

Thẩm Thanh Nga sâu kín nhìn Bạch Vũ Hạ cặp kia màu da trắng nõn, độ cong cực tốt chân, tâm tư phức tạp.

Nàng vẫn là lần đầu tiên thấy, Bạch Vũ Hạ xuyên quần cụt bộ dáng, đó là một loại nàng vô luận như thế nào đi bắt chước, nhưng bắt chước không ra tùy tính thục nữ.

Thẩm Thanh Nga lấy lại tinh thần, nàng nói: "Hẳn là vườn thú này lão hổ sư tử thịt đi."

Lô Kỳ Kỳ nghe xong, trêu chọc: "Cho động vật ăn a, có thể hay không chất lượng không tốt lắm, tỷ như đánh rất nhiều dược."

Thẩm Thanh Nga lắc đầu một cái, một cách tự nhiên nói: Sẽ không nuôi dưỡng khối này, càng là đại chúng nuôi dưỡng sản phẩm, tỷ như gà heo dê bò, quốc gia tra càng nghiêm, siêu tiêu hội phạt, ngược lại, tiểu chúng phẩm loại, nhằm vào bên trong sản tiêu phí, tỷ như ếch trâu, con ba ba, giám thị càng dễ dàng xuất hiện chỗ sơ hở."

Nàng sau khi nói xong, chị em gái giữa an tĩnh rất nhiều.

Giang Á Nam trợn mắt ngoác mồm: "Thanh Nga, ngươi tại sao hiểu như vậy à?"

Lô Kỳ Kỳ cũng kinh ngạc, những kiến thức này là các nàng loại này hương hương cô gái có thể biết sao?

Thẩm Thanh Nga giống vậy ngớ ngẩn, đúng vậy, nàng làm sao sẽ biết ?

Tựa hồ là tại mua sắm gà mẹ, mua sắm thanh ngư điều tra thị trường lúc, nói thêm mấy miệng, vì vậy nuôi dưỡng lão bản, cùng hắn nói chút ít trong ngành nghề màn, nàng liền ghi xuống.

Trần Tư Vũ kẹp chặt xâu thịt dê, nói: "Nhân viên làm việc nói đây là mới vừa giết dê, chuẩn bị cho lão hổ ăn, chúng ta đây này có tính hay không là đoạt thức ăn trước miệng cọp ?"

Bạch Vũ Hạ: "Theo một ý nghĩa nào đó, tính."

Trần Tư Vũ: "Chúng ta thật là quá mạnh mẽ."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình không khỏi lo âu: "Chúng ta ăn lão hổ thức ăn, bọn họ có thể hay không bị đói ?"

"Chính là a, ta nghe nói rất nhiều vườn thú hội khấu trừ mãnh thú khẩu phần lương thực, đưa đến lão hổ ăn không đủ no, đói bụng cũng phù thũng, có thể thảm có thể thảm!" Trần Tư Vũ biểu thị đồng tình.

Nàng thở dài: "Hận không được lấy thân tự hổ!"

Bạch Vũ Hạ kẹp chặt cánh gà, dù là ăn những thứ này, nàng lối ăn vẫn tương đương văn nhã.

Nàng nhấp một hớp nước chanh, mới lên tiếng: "Tốt nhất khác đi, nếu như lão hổ đem ngươi ăn, bọn họ có thể sẽ bị bệnh."

Trần Tư Vũ: "Ta đúng là thực phẩm rác rưởi ?"

Trần Tư Tình: "Có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng thật giống như có đạo lý."

Mấy trăm mét bên ngoài, rừng cây nhỏ.

Trương Trì phát động năm đó Đồng Thành thay đánh bản lãnh, lớn tiếng kêu: "Phía nam, phía nam, hai ngàn khối đi về phía nam chạy! Xông lên a!"

Liễu Truyện Đạo, Thẩm Húc, Đặng Tường chờ một chút một đám người, rối rít hướng nam chạy đi.

Trương Trì thấy cản trở đồng học biến mất, mới âm hiểm cười một tiếng: "Một đám ngu xuẩn!"

Nghiêm Thiên Bằng xuất hiện ở phía sau hắn: "Trương Trì!"

Trương Trì cả kinh!

Nghiêm Thiên Bằng đưa tay ra, vẻ mặt tươi cười: "Một ngàn."

Trương Trì sắc mặt không ngừng nhanh chóng biến, gấu trúc đỏ vượt ngục treo giải thưởng leo lên rất nhiều bên trong khu vườn dịch tinh bình, rất nhiều đồng học đi trên đường, theo bản năng hội tìm kiếm một hồi, không chỉ là hai ngàn khối tiền thưởng, chủ yếu nếu là có thể bắt gấu trúc đỏ, tuyệt đối rất phong quang.

Hắn cần phải yêu cầu một cái người giúp, hắn thỏa hiệp, cuối cùng nói: "Phân ngươi năm trăm."

Hai người một đường hướng bắc, lục soát thảo kiểm cây.

Vòng vây từ từ nhỏ dần, biến cố phát sinh, một đạo màu nâu cái bóng thật nhanh theo rễ cây nơi chạy ra ngoài, gấu trúc đỏ chạy giống như một cái con chó nhỏ.

Trương Trì: "Đuổi theo!"

Hắn nhấc chân chạy, Nghiêm Thiên Bằng theo sát phía sau.

Ai biết vật nhỏ này tại trong rừng cây chạy thật nhanh, vô luận như thế nào cũng không đuổi kịp.

Trương Trì đuổi theo ở phía sau, mệt mỏi trực suyễn khí, buồn bực: "Gấu trúc đỏ chạy có nhanh như vậy sao?"

Nghiêm Thiên Bằng giống vậy kỳ lạ, hắn chỉ biết trưởng thành đại hùng miêu chạy nhanh, nhưng là đây là gấu trúc đỏ a!

Nhất trốn 2 đuổi theo, dần dần chạy tới nước suối một bên, Trương Trì nhìn thấy đang ở ăn đồ nướng Khương Ninh, không khỏi thả chậm bước chân.

Thật là thơm a! Trương Trì chưa ăn cơm trưa đây.

"Khương Ninh, ngươi thấy gấu trúc đỏ rồi sao ?" Hắn hỏi dò.

Tiết Nguyên Đồng: "Không có a."

Trương Trì: "Ồ."

Hắn tiếp tục đuổi gấu trúc đỏ rồi, trong lòng vui mừng đồng thời, đối Khương Ninh có vài phần khinh thị, chiếu cố hưởng thụ, tới tay tiền không được! Ha ha!

Trương Trì cùng Nghiêm Thiên Bằng khắp nơi tìm kiếm, tìm một lúc lâu, không tìm được.

"Xem ra là mất dấu rồi, thật xui xẻo!" Trương Trì phẫn hận đường cũ trở về.

Một lần nữa con đường Khương Ninh lãnh địa, hắn lơ đãng liếc một cái, đột nhiên liếc thấy một cái màu nâu cái bóng.

Hắn chạy mau tới, phát hiện gấu trúc đỏ hai tay cầm lấy một khối dưa hấu, ăn nồng nhiệt, bên mép dính đầy dưa hấu chất lỏng.

Trương Trì kinh hãi: "Gấu trúc đỏ tại sao tại ngươi này à?"

Tiết Nguyên Đồng nhấn mạnh: "Gì đó gấu trúc đỏ ? Đây là nhà ta chó, hắn kêu tiểu Cửu.".