Chương 1002: Động vật hoang dã chạy trốn sự kiện

Chương 1002: Động vật hoang dã chạy trốn sự kiện

Trương Trì đi

Nếu đúng như là người khác, hắn khẳng định chơi xấu, tuyên bố là hắn trăm ngàn cay đắng vây quét gấu trúc đỏ, mới để cho các ngươi há miệng chờ sung rụng, cuối cùng hắn ít nhất phải phân đi một nửa.

Đáng tiếc, đụng phải kẻ khó ăn.

Mặc dù Khương Ninh không có biểu tình gì, nhưng Trương Trì không muốn dẫn đến, vạn nhất bị đánh một trận, còn phải đi bệnh viện đào tiền xem bệnh.

Trương Trì chỉ có thể nghẹn xuống oan khuất.

Lùi một bước càng nghĩ càng giận, nhất là trước hắn ngồi xe cáp treo, gặp phải Trương Nghệ Phi cùng Lý Thắng Nam các nàng đồng thời tiêu hóa vật, đương thời tại cực hạn lực ly tâm xuống, Trương Trì suýt nữa cho là hắn thăng thiên.

Hôm nay có thể nói mọi chuyện không thuận, Trương Trì rất tin phụng vận khí, cho nên hắn hôm nay không chuẩn bị làm việc, chuẩn bị hưởng thụ.

Trương Trì tại bên trong khu vườn tùy tiện tìm gia tiểu cửa hàng, mua hai cây nướng tràng, hắn vừa ăn vừa hỏi giá cả: "Bao nhiêu tiền ?"

"Tổng cộng 6 khối." Bà chủ trả lời.

Trương Trì cả kinh nói: " Chửi thề một tiếng, bên ngoài bán 1 khối, các ngươi bán 3 khối à?"

Bà chủ ngữ khí không tốt lắm: "Chúng ta cũng phải cần kiếm tiền a, khuôn viên tiền mướn phòng vốn là quý, còn có tiền điện nước hỗn tạp, ngươi giao à?"

Trương Trì: "Vậy ngươi cũng không thể khiến ta một người giao à?"

Nói xong, hắn đánh ra 3 đồng tiền: "Được rồi, chỉ những thứ này."

Cho xong tiền sau, hắn thản nhiên đi ra tiểu thương tiệm.

Bà chủ vẫy tay: "Ai, ngươi người này!"

Nhưng cũng không có chân chính đuổi theo, chung quy 3 đồng tiền, mấu chốt nhất là, nam sinh này mặt đầy sát khí, không phải dễ trêu.

Trương Trì cầm lấy hai cây nướng tràng, đi tới một cỗ hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von lộ thiên hình vòng cung hành lang, nơi này tiểu phong hiu hiu, khá là mát lạnh, bên cạnh bố trí mấy tờ ghế dài, thậm chí có hai nơi xích đu võng.

Cách đó không xa, Trương Chiêu Đễ cùng Lô Kỳ Kỳ tại lấy cảnh chụp hình.

Lô Kỳ Kỳ chụp hình kỹ năng khá là không tầm thường, chỉ điểm Trương Chiêu Đễ bày tư thái, bất quá Trương Chiêu Đễ vẫn là hơi lộ ra cứng ngắc.

Mặc dù Trương Chiêu Đễ rất đẹp, nhưng Trương Trì cũng không thèm để ý.

Kết quả Lô Kỳ Kỳ ngoắc ngoắc tay: "Trương Trì, ngươi chặn đến chúng ta, hướng bên cạnh chuyển một hồi "

Trương Trì tâm tình khó chịu: "Ta vừa mới nằm xuống."

Lô Kỳ Kỳ: "Ngươi đứng lên một hồi, lại không có chuyện gì ? Đòi mạng ngươi sao?"

Trương Trì: "Các ngươi chụp hình không nổi, nơi công cộng, cũng không phải là nhà ngươi!"

Lô Kỳ Kỳ: "Vậy ngươi cũng mặc váy chụp hình à?"

"Im miệng!" Trương Trì hùng hùng hổ hổ nhảy mở vị trí.

Trương Chiêu Đễ thỉnh cầu: "Cám ơn ngươi Kỳ Kỳ, ta nam bằng hữu nhìn ta phát cho hắn hình ảnh, khen ta rất nhiều mà nói."

Lô Kỳ Kỳ đối với nàng cùng bạn trai tỏ vẻ khinh thường, lại không khi nàng mặt chê bai, về sau có là cơ hội.

Cùng lúc đó, ngoài trăm dặm.

Ngõa Miếu trung học thao trường, thao trường lạnh âm địa, mấy cái đánh xong bóng rổ đệ tử, ngồi lấy nghỉ ngơi.

"Ngô Thiết, cô em này bóng lưng thật là đẹp mắt!" Nam đồng học góp khuôn mặt thán phục.

Bên cạnh một cái đang uống nước nam đồng học, nghe vậy, cũng đưa đầu nhìn.

"Ta cảm giác được so với bình thường trên mạng hình ảnh đẹp mắt, rất cao cấp."

Ngô Thiết nụ cười càng thêm thịnh vượng, hắn trưởng không tệ, có vài phần tiểu soái, màu da vừa nhìn chính là thường xuyên rèn luyện cái loại này, cũng tương đối sẽ mặc dựng, ống quần là cuốn lên, trời ạ, đây chính là cái niên đại này sân trường xuyên dựng gương mẫu!

"Ta còn có cái khác hình ảnh, các ngươi nhìn không ?" Hắn phi thường khẳng khái.

"Nhìn một chút, nhìn một chút!" Mỹ nữ ai không thích xem đây?

Vì vậy Ngô Thiết hoa hoa màn ảnh, mấy tờ bóng lưng, khía cạnh tạo hình, toàn bộ biểu diễn ra.

Lô Kỳ Kỳ vượt mức quy định thẩm mỹ, nhường các bạn học trai liếc mắt liền yêu.

Nam đồng học thúc giục: "Còn nữa không ?"

Ngô Thiết nụ cười tràn đầy: "Chờ chút ta để cho nàng tái phát mấy tờ cho ta!"

Lời vừa nói ra, các bạn học trai rối rít kinh hãi: " Chửi thề một tiếng, ngươi quả nhiên nhận biết nàng ?"

Một cái khác nam đồng học tương đối thiết thực: "Ngô ca, ngươi xem ta kiểu nào, có thể hay không đem nàng giới thiệu cho ta ?"

Còn có càng thiết thực nam sinh: "Có hay không không mặc quần áo hình ảnh ? Muốn nhìn."

Ngô Thiết sắc mặt cứng đờ, vội vàng giải thích: "Nàng là ta nữ bằng hữu Trương Chiêu Đễ!"

Chung quanh trong nháy mắt an tĩnh.

"Ngươi nói đùa sao, ngươi nữ bằng hữu hình ảnh ta cũng không phải là chưa thấy qua!" Đều là hảo huynh đệ, chị dâu dáng dấp ra sao, trong lòng bọn họ nắm chắc.

Trùng hợp giờ phút này, Trương Chiêu Đễ đem Lô Kỳ Kỳ mới vừa cho nàng chụp tốt hình ảnh, phát cho nơi khác yêu nam bằng hữu.

Ngô Thiết vừa nhìn có ngay mặt, vội vàng hướng các bạn học khoe khoang.

Bọn họ cuối cùng tin, rối rít lộ ra hâm mộ ghen tị thần sắc.

"Thật để cho ngươi nhặt được bảo."

"Dựa vào a, đẹp mắt như vậy?"

Cái kia muốn nhìn lộ hàng hình ảnh nam sinh, đột nhiên nói: "Đúng rồi, Ngô ca, ngươi nữ bằng hữu dễ nhìn như vậy, lại đi rồi bên trong thành phố, ngươi không sợ nàng ánh mắt cao, coi thường ngươi sao ?"

Lời vừa nói ra, Ngô Thiết ánh mắt chợt lóe, thật ra hôm nay nhìn đến nữ bằng hữu phong phú nhiều màu sắc sinh hoạt, nội tâm của hắn cũng có chút không thăng bằng, chỉ là sau đó bị nữ bằng hữu hình ảnh câu hồn rồi, quên mất chuyện này.

"Ha ha, ta nghe Tiếu Thiếu Hùng nói, hắn theo Khương Ninh chia được một lớp, chúng ta niên cấp lên Cơ Viêm nói, hiện tại Khương Ninh lại cao lại soái."

Ngô Thiết sắc mặt khó chịu: "Hắn à?"

Hắn cười lạnh một tiếng: "Trung học đệ nhất cấp lúc ta theo hắn đánh nhau, tùy tiện giải quyết, lão tử dự đoán hiện tại mấy năm trôi qua, phỏng chừng hắn vẫn đống cặn bã tài nghệ!"

Có nam sinh ha ha đạo: "Bên trong thành phố đệ tử, yếu không tốt, kia hơn được chúng ta ?"

Ngô Thiết nghĩ tới đây, coi như là có lòng tin: "Ta lập tức cho ta đối tượng gọi điện thoại, hỏi nàng một chút thanh minh nghỉ trở lại không."

Thuận tiện cho các anh em chứng minh một hồi, hắn và nữ bằng hữu vững chắc cảm tình.

"Ha ha, Ngô ca, ngươi đừng trò chuyện quá lâu, đợi một hồi 3 người nối nghiệp tới chơi bóng rổ."

Cũng trong lúc đó.

Lô Kỳ Kỳ vì theo đuổi càng thêm tuyệt đẹp hình ảnh, nàng nhường Trương Chiêu Đễ ngồi ở xích đu võng lên.

"Trong tay ngươi có khác bất kỳ vật gì." Lô Kỳ Kỳ nhắc nhở.

Sau đó, nàng nhẹ nhàng đẩy một cái, Trương Chiêu Đễ tại theo gió bay xuống bột bạch hoa múi giữa đung đưa, tại đỉnh đầu dây leo tô điểm xuống, phảng phất xanh biếc thần tiên.

Lô Kỳ Kỳ hài lòng đè xuống màn ảnh đèn flash, hoàn mỹ ghi chép xuống màn này.

"Đẹp mắt không ?" Trương Chiêu Đễ có dự cảm, mới vừa rồi ra mảnh nhỏ tuyệt đối phi thường có ý cảnh.

Cô bé nào không thích chưng diện đây? Bởi vì mừng rỡ, nàng không kịp chờ đợi theo võng lên rơi xuống.

Quả nhiên, lần này ra mảnh nhỏ thật sự quá đẹp đẽ, không cần tu đồ cũng đặc biệt hoàn mỹ.

Trương Chiêu Đễ: "Ta đột nhiên nghĩ đến cảnh khu bên trong thật giống như có ấn hình ảnh tiệm, ta muốn ấn đi xuống, đưa cho ta nam bằng hữu."

Lô Kỳ Kỳ nụ cười gượng gạo: "Ngươi nghĩ đưa sẽ đưa chứ."

Hai nữ quyết định sau, Trương Chiêu Đễ dắt Lô Kỳ Kỳ tay, mừng rỡ đi về phía lộ thiên hành lang bên ngoài.

Trương Trì đang nằm tại võng lên, chuẩn bị nhắm mắt ngủ một phen, thấy hai cái ồn ào nữ nhân rời đi, hắn có chút mở mắt ra.

Đột nhiên, hắn nghe được một trận loáng thoáng tiếng chuông.

Trương Trì đối hết thảy kiếm tiền đầu mối, có siêu cường thiên phú, hắn thật nhanh đạn xuống võng, chạy đến Trương Chiêu Đễ trước ngồi võng, quả nhiên nhìn thấy một cái đang ở chuông reo điện thoại di động.

Trương Trì mặc dù tham lam, nhưng cũng sẽ không làm loại này nuốt một mình chuyện, đương nhiên, nhân cơ hội nội dung chính chỗ tốt, nhưng là không thiếu được.

Trương Trì hướng còn chưa đi xa hai nữ hô: "Trương Chiêu Đễ, ngươi điện thoại!"

Trương Chiêu Đễ hưng phấn bước chân chậm xuống, nàng xoay người trông lại, nói: "Trương Trì, ta có nam bằng hữu."

Trương Trì cầm điện thoại di động lên, tỏ ý: "Ngươi, ngươi."

Nhưng mà, Trương Chiêu Đễ hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút ấn hình ảnh, nàng từ chối: " Xin lỗi, ta nam bằng hữu không để cho ta gia nam sinh khác."

Sau khi nói xong, nàng bước chân nhanh hơn, quẹo cua biến mất.

Trương Trì: "Giời ạ!"

Hắn cúi đầu nhìn về phía đang đánh tới QQ điện thoại, phát hiện biệt danh gọi là "Ngô ca" .

Trương Trì suy nghĩ, có thể thông qua hay không anh nàng, đòi tiền trà nước ?

Vì vậy hắn điểm kích nghe: " Này, ngươi tốt."

Vốn là đầy ngực mừng rỡ gọi điện thoại Ngô Thiết, nghe được một người nam nhân thanh âm, đương thời liền mộng vòng.

Chung quanh hảo huynh đệ, giống vậy trố mắt nhìn nhau, vẻ mặt thập phần đặc sắc.

Bởi vì Ngô Thiết để chứng minh cảm tình vững chắc, hắn còn cố ý mở ra loa ngoài.

Ngô Thiết vốn là nghi thần nghi quỷ, nghe nói như vậy, hắn trực tiếp trầm mặt: "Ngươi đặc biệt là ai, ta nữ bằng hữu đây?"

Trương Trì gặp người này như thế không có tư chất, hắn nhíu chặt lông mày: "Ngươi nữ bằng hữu mới vừa đi."

Ngô Thiết chất vấn: "Ngươi đặc biệt là ai, ngươi như thế cầm lấy điên thoại di động của nàng ?"

Trương Trì: "Ta nhặt."

Ngô Thiết gầm lên lên tiếng: "Thảo đặc biệt, ngươi còn nhặt đây, ngươi đặc biệt như vậy cuồng sao? Nàng còn đi ? Vậy ta hỏi ngươi, ngươi ở đâu đây?"

Trương Trì cũng không phải là cái loại này vì kiếm tiền, có thể buông tha hết thảy tôn nghiêm, hắn hôm nay hết sức xui xẻo, tâm tình vốn là phi thường kém, hiện tại lại tự dưng bị người nhục mạ!

Trương Trì trả lời: "Alpaca, lão tử ở trên giường!"

Mới vừa rồi hỏi Ngô Thiết đòi không mặc quần áo hình ảnh nam đồng học chính là thâm niên 91 người sử dụng, hắn lớn tiếng chất vấn: "Ngươi đặt trên giường đây? Ngươi có phải hay không mới vừa tắm xong!"

Trương Trì nói thật nói thật: "Ta xác thực mới vừa tắm xong."

Hắn bị Trương Nghệ Phi ói một thân, nhất định phải tắm!

Ngô Thiết chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, hắn cực kỳ bi thương: "Ngươi đặc biệt chờ chết đi, ngươi xong rồi, ngươi xong rồi!"

Người thiếu niên luôn là xung động, Ngô Thiết nói dọa: "Ngươi nói cho Trương Chiêu Đễ, ta trở về thì đem dưỡng tâm hình sen đá đập phá!"

Trương Trì hoàn toàn điên cuồng, cười ha ha: "Ngươi đừng đập a, nàng còn định đem hình trái tim sen đá đưa ta đây! Ngươi thay ta giữ gìn kỹ!"

Ngô Thiết tâm tính vỡ: "Ta cũng biết, thảo đặc biệt, ta cũng biết!"

Trương Trì cúp điện thoại, tâm tình sung sướng, lại đem điện thoại di động ném vào võng lên, đàn ông trực tiếp bất kể.

Ngõa Miếu trung học.

Lớp mười một 3 ban mấy cái nam sinh ôm bóng rổ, tìm tới lạnh âm địa Ngô Thiết.

Dẫn đầu nam sinh cười ha hả, đối hôm nay vận động bóng rổ tràn đầy lòng tin: "Ngô Thiết, ta biết rõ làm sao phá ngươi phòng!"

Nhưng mà, trong dự liệu trở về hận cũng không xuất hiện, bầu không khí rất hít thở không thông, chỉ thấy Ngô Thiết chán chường dựa vào ở trên vách tường, cặp mắt đỏ bừng không gì sánh được, thật giống như mới vừa khóc qua.

3 ban nam sinh hỏi: "Huynh đệ thế nào ? Tâm tình không tốt ?"

Hắn an ủi: "Ngươi đã rất khá, ta muốn là có Trương Chiêu Đễ xinh đẹp nữ bằng hữu, nằm mơ đều muốn cười tỉnh!"

Lời này vừa nói ra, Ngô Thiết mặt đầy thống khổ, thật sự là quá đau rồi!

Vào giờ phút này, Khương Ninh vẫn còn bờ sông hưởng thụ sau giờ ngọ thời gian.

Hắn cũng không biết, hắn ngày xưa cừu nhân, đang ở trải qua khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Sinh đôi tỷ muội đang trêu chọc gấu trúc đỏ: "Hắn thật giống như con chó nhỏ a!"

"Hắn như thế một mực le đầu lưỡi nha, đang bán đáng yêu à?"

Bạch Vũ Hạ đạo: "Hắn hẳn là đang dùng đầu lưỡi, cảm ứng trong không khí có hay không khắc tinh mùi vị."

"Hàm răng thoạt nhìn rất sắc bén dáng vẻ." Trần Tư Tình bốc lên gáo đầu uy.

Trần Tư Vũ: "Rất lợi hại, chỉ dùng bảy thanh, liền nhai tồi tệ một viên nho xanh!"

Tiết Nguyên Đồng nắm tay nhỏ, giống như kêu con chó nhỏ giống như, kêu: "Tiểu Cửu, tới."

Gấu trúc đỏ lập tức chạy tới, chạy trốn thời điểm, hai cái lỗ tai nhảy một cái nhảy một cái, thoáng là khả ái.

Kết quả hắn chạy đến Tiết Nguyên Đồng trước mặt, Tiết Nguyên Đồng triển khai tay nhỏ, lòng bàn tay trống rỗng.

Gấu trúc đỏ khí nhẹ nhàng cắn xuống Tiết Nguyên Đồng ngón tay.

"Hì hì." Tiết Nguyên Đồng được như ý cười.

Trần Tư Tình nghiêm túc cân nhắc: "Nếu quả thật quyết định dưỡng hắn mà nói, là không nhất định phải cẩn thận chiếu cố ?"

Trần Tư Vũ khinh thường móc ra 2 bao khoai tây tươi mát: "Chỉ có cường giả mới xứng làm chúng ta sủng vật!"

Dùng xong sau bữa cơm trưa, Khương Ninh lại tại bên dòng suối nghỉ ngơi một hồi, thời gian đã tới một giờ chiều.

"Còn có hai giờ tập họp, chúng ta đi dạo nữa đi dạo đi." Tiết Nguyên Đồng đề nghị.

"Trước tiên đem đồ dùng nhà bếp đưa trở về đi."

Vì vậy, Tiết Nguyên Đồng ôm gấu trúc đỏ ngồi lên xe hoa, Khương Ninh thì mang theo sinh đôi, hướng vườn thú quản lý nơi chạy tới.

Nửa đường, đụng phải mở xe ngắm cảnh Triệu Hiểu Phong.

Triệu Hiểu Phong không có thể cướp được cứu chỉ đen muội muội nhiệm vụ, hắn lại không gì sánh được vui mừng, nếu không Thiên ca nói không chừng hội hạ xuống lửa giận!

Quá đáng sợ! Triệu Hiểu Phong vừa nghĩ tới Vương Yến Yến hấp dẫn chỉ đen, nhất thời sợ không thôi, từ hôm nay trở đi, hắn lại không thích chỉ đen!

Vì một lần nữa lấy lòng Thiên ca, Triệu Hiểu Phong nghĩ đến Khương Ninh ngồi xe hoa, vì vậy hắn tìm tới nhân viên làm việc, tiêu tiền khiến người hỗ trợ bố trí một phen, còn tìm tới lúc trước tứ trung hoa khôi của trường bình xét cuộc so tài bên trong hai gã cô gái xinh đẹp.

Tiết Nguyên Đồng nhìn Triệu Hiểu Phong xe ngắm cảnh, sửng sốt một chút, chiếc kia xe ngắm cảnh lên không chỉ có đóa hoa, còn chốt rồi khí cầu, đúng là so với nàng tọa giá càng vì Hoa lệ.

Trần Tư Vũ nhỏ giọng nói: "Thái hèn hạ, hắn vậy mà bắt chước chúng ta!"

Nhưng mà, tại Triệu Hiểu Phong trong lòng, không phải gì đó bắt chước ? Rõ ràng là vượt qua!

Triệu Hiểu Phong đi lên chân đạp, chủ động hướng Khương Ninh bọn họ chào hỏi: "Ha, các ngươi tốt!"

"Quá vô sỉ!" Trần Tư Vũ trong lòng mắng bọn họ.

Khương Ninh ổn định lái xe: "Không sao."

Hắn đem xe ngắm cảnh mở ra quản lý nơi, nhường Đan Khánh Vinh hỗ trợ tìm 2 bó dây thừng, sau đó ở trên đường chốt rồi ba đầu linh dương.

Tiết Nguyên Đồng ngồi trên xe, tựa như câu cá người, nàng giơ cây trúc, phía trên treo căn cái sọt bốc, linh dương vì gặm củ cải, chỉ có thể kéo xe đi trước chạy.

"Ha ha ha!" Tiết Nguyên Đồng hưng phấn không thôi, "Tam dương đi đi!"

Trần Tư Vũ: "Xông, xông!"

Dọc theo đường đệ tử nhìn thấy một màn này, sợ ngây người, bọn họ hoàn toàn không nghĩ đến còn có thể chơi như vậy a.

" Chửi thề một tiếng, có thể hay không mượn ta lái một chút ?" Có nam sinh thật hâm mộ.

Không được hoàn mỹ là, không có gặp lại vụng về kẻ bắt chước Triệu Hiểu Phong.

Triệu Hiểu Phong vẫn chìm đắm trong hắn nghệ thuật bên trong: "Thiên ca, ta có một cái đề nghị."

Giảng

Triệu Hiểu Phong: "Nghe nói cái kia chiến thắng ta người kêu Cái Thế Huân, hắn theo Vương Yến Yến đi rồi y tế nơi, chúng ta đi nhìn một chút như thế nào ?"

Tề Thiên Hằng: "Đi thôi."

Triệu Hiểu Phong phát chân đạp xe.

Rất nhanh đến y tế nơi, hắn một người một ngựa, Tề Thiên Hằng cùng hai cái nữ sinh xinh đẹp theo sát phía sau.

Vương Yến Yến ngồi ở trên giường bệnh truyền nước biển, Cái Thế Huân giống như con gà con, bị Bàng Kiều cùng Trương Nghệ Phi Lý Thắng Nam vây ở C vị.

Bàng Kiều chụp chụp Cái Thế Huân bả vai, đưa hắn chụp cành liễu run lẩy bẩy, Bàng Kiều hét: "Ai má ơi, huynh đệ thái trượng nghĩa, tỷ muội chúng ta cảm tạ ngươi."

Cái Thế Huân chịu đựng hóa học đả kích, hắn nặn ra nụ cười ứng đối: "Hẳn là, hẳn là."

Suy yếu Vương Yến Yến nhìn chăm chú Cái Thế Huân, nàng rất hài lòng, Cái Thế Huân trên người khí dương cương.

Bàng Kiều: "Rống rống, về sau Yến Yến nhất định sẽ cảm tạ ngươi, ngươi có phúc phần, tiểu tử!"

Cái Thế Huân hiện tại chỉ muốn rời đi, nhưng rời không được.

Triệu Hiểu Phong nhìn thấy tiểu tử này uất ức bộ dáng, trong lòng của hắn quả là nhanh cười điên rồi.

Cho ngươi đặc biệt theo ta cướp chỉ đen!

Triệu Hiểu Phong vung tay lên: "Thầy thuốc, lại cho nàng thêm hai bình, coi như ta sổ sách!"

Dứt lời, Triệu Hiểu Phong tâm tình thật tốt đi ra y tế nơi, mấy phút sau, một đạo hình tròn thân ảnh xuất hiện ở cửa.

Cách vách thầy thuốc phòng, hai người đang ở nói chuyện phiếm: "Cung thầy thuốc, ta uống thuốc xong liền muốn bận rộn."

"Không ngồi biết sao ?"

"Không còn kịp rồi, lão Lý Cương gọi điện thoại cho ta, nói có một con không thấy "

Hồng Viên Viên vỗ cái lỗ tai lớn, loáng thoáng nghe được cái gì hung mãnh đường vân nguy hiểm dòng chữ.

Hơn nữa nhân viên kia, tỏ rõ không muốn thông báo nhà trường, muốn vội vàng tìm tới động vật.

Hồng Viên Viên kinh hãi, lặng yên không một tiếng động đi vào buồng bệnh, đem cái bí ẩn này tin tức, báo cho biết Bàng Kiều đám người.

Bàng Kiều chấn động: "Gì đó, khẳng định ném một đầu đại lão hổ!"

"Có lẽ không chỉ là một đầu!" Cái Thế Huân cố nhịn đau khổ, vội vàng dùng điện thoại di động đem tin tức thông báo đồng học.

Một truyền mười, mười truyền một trăm.

Khương Ninh ngồi ở xe hoa lên, thảnh thơi thảnh thơi đi tiếp, kết quả, ven đường có đệ tử sắc mặt nghiêm túc, lên tiếng nhắc nhở: "Các ngươi mau đưa linh dương thả chạy đi, nghe nói vườn thú có mười mấy con lão hổ chạy ra ngoài!"

Tiết Nguyên Đồng: "?"

Trần Tư Vũ: "Tổng cộng mới vài đầu lão hổ ?"

"Thật, ta đi hổ khu nhìn, ta cảm giác lão hổ thiếu." Ven đường đồng học lời thề son sắt bảo đảm.

Tiết Nguyên Đồng phản bác: "Ta không tin, Khương Ninh, lái xe, đi hổ khu!"

Cho nên bọn họ giá dê xe, nở mày nở mặt đi mãnh thú khu.

Ven đường đồng học thấy vậy, không khỏi than thở: "Biết rõ núi có hổ, thiên vãng hổ sơn hành!"

Một cái khác đồng học động linh cơ một cái: "Nếu như bọn họ bị lão hổ ăn, chúng ta là không phải có thể nghỉ ?"

Những bạn học khác quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Du hiệu trưởng đang ở vườn thú nơi cửa chính, tiếp nhận phỏng vấn, hắn cười, tâm tình khoái trá.

"Coi như lần này nghiên học người khởi xướng, tại sao lựa chọn vườn thú "

Du hiệu trưởng chính nói chuyện đây, Tiểu Đào lão sư vội vội vàng vàng chạy tới: "Không xong, hiệu trưởng, nghe nói mấy chục con lão hổ toàn theo trong rừng cây chạy ra ngoài, vườn thú giấu giếm tin tức, cố ý không thông báo!"

Du hiệu trưởng sững sờ, sau đó chỉ cảm thấy đầu óc trở nên hoảng hốt, trong chớp nhoáng này, hắn đem chính mình kinh doanh nhiều năm, kết giao sở hữu quan hệ toàn bộ qua một lần.

Gì đó tiền đồ a, vinh quang a, toàn bộ không tồn tại, hắn hiện tại chỉ muốn muốn tự do.

Bên cạnh, sắc mặt nghiêm túc Nghiêm lão sư khiển trách: "Im miệng, có ngươi nói chuyện phần!"

Hổ khu bên ngoài, phá lệ an tĩnh, không có một bóng người.

Làm tam dương đại lý xe chạy đến nhân tạo bờ sông con đường, Tiết Nguyên Đồng quét mắt rừng cây nhỏ, hừ nói: "Vẫn là 37 con cọp nha, nơi nào ít đi ?"

Trần Tư Vũ: "Ngươi tại sao biết có 37 con cọp ah ?"

Tiết Nguyên Đồng hỏi dò: "Ngươi buổi sáng nhìn lão hổ thời điểm, không có nhớ bọn họ số lượng sao?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nghi hoặc: "Ai sẽ ký cái này ?".