Chương 1003: Dạo chơi công viên 

Chương 1003: Dạo chơi công viên 

Theo lão hổ tháo chạy tin tức truyền ra, toàn bộ trong vườn thú trở nên sợ bóng sợ gió, rất nhiều đồng học đi trên đường, phàm là có cái gió thổi cỏ lay, cũng cho là lão hổ tới.

Càng ngày càng nhiều đồng học, vì tránh nguy hiểm, hướng vườn thú xuất khẩu phương hướng chạy tới.

Nhưng, luôn có những người này không theo chúng, Triệu Hiểu Phong điều khiển xe hoa, mang Thiên ca cùng hai cái xinh đẹp nữ đồng học, chính là hăm hở thời khắc.

Tề Thiên Hằng ngồi trên xe, thấy ven đường trước khi đi vội vã các bạn học, hắn lấy một cái tiên tri người thân phận, nhắc nhở: "Là tin nhảm, ta mới từ mãnh thú khu đi ngang qua, lão hổ vẫn còn gốc cây xuống ngủ!"

Vội vã tị nạn Sử Tiền Tiến, phản bác: "Thà tin là có, không thể không tin!"

Cái kia mặc lấy sốt quần áo, lộ ra eo nhỏ rốn Đàm Mỹ Linh, nàng nói mà nói không khách khí: "Ngươi muốn chết mà nói, khác mang lên chúng ta!"

Đảm nhiệm Tề Thiên Hằng giải thích như thế nào, người ta căn bản không tin.

Tề Thiên Hằng khó chịu, lão tử thật vất vả phát phát thiện tâm, các ngươi lại còn dám nói bừa ?

Một đám ngu xuẩn vô tri người! Ngón tay hắn nhẹ nhàng gõ tay vịn, trên mặt hiện lên mấy phần không vui.

Chân chó Triệu Hiểu Phong nhận ra được Thiên ca bất mãn, hắn đi về trước nữa mở ra một đoạn đường, lại đụng phải mới tinh đồng học, Triệu Hiểu Phong bày ra phách lối cuồng vọng tư thái: "Nhìn các ngươi kia kinh sợ dạng, một đám dân tị nạn!"

Mấy cái đồng học đi trên đường, chẳng biết tại sao bị người mắng, rối rít sắc mặt tức giận.

Triệu Hiểu Phong phong khinh vân đạm lái xe: "Chân chính nam nhân, dám trực diện mãnh thú!"

"Đám nhu nhược, nhớ tên ta, ta gọi Trương Trì!"

Dứt lời, hắn đi ngược dòng người, cuồng vọng mở hướng viên khu chỗ sâu.

Mẫu thân, Trương Trì, ngươi chờ đó! Cao mười đồng học ghi tại đáy lòng, dự định quay đầu đi bài viết chinh phạt hắn!

Triệu Hiểu Phong mở ra hoa tươi khí cầu xe, dọc theo đường đi hoàn mỹ diễn dịch cái gì gọi là tự đại phách lối, vô số người trong lòng âm thầm mắng, hy vọng hắn đã chết sau có thể khai tiệc.

Tề Thiên Hằng thấy hắn đầy tớ, kiêu căng như vậy bá khí, trong lòng của hắn khá là hài lòng: "Hiểu Phong, khô không tệ, gần đây máy bay không người thật giống như rất hỏa, nước ta bên ngoài thúc thúc đưa mấy đài, thật giống như kêu cái gì đại bờ cõi."

Triệu Hiểu Phong lập tức cảm kích nước mắt nước mũi: "Thiên ca!"

Tề Thiên Hằng cười nhạt: "Được rồi, dù sao ta không dùng được."

Triệu Hiểu Phong bảo đảm: "Thiên ca về sau ngươi nghĩ xem ai, ta trực tiếp lái phi cơ cho ngươi chụp!"

Hắn âm thầm thề, nhất định học được chơi đùa máy bay không người, chờ đến tương lai một ngày kia, càng phải trở thành Thiên ca chân chính phi công!

Được ban thưởng sau, Triệu Hiểu Phong đạp xe đạp trở nên phá lệ có lực.

Đối diện gặp một thân cao tử thấp hơn, nhưng không có niên cấp đệ nhất thấp cô gái.

Cô gái sắc mặt trầm tĩnh, thu thắt lưng ô vuông váy dài, khiến nàng đặc biệt thanh tân, phảng phất bước đi kèm theo tiểu làn gió thơm.

Nàng là Lam Tử Thần! Là đã từng Đan Khải Tuyền, Vũ Duẫn Chi, Tề Thiên Hằng coi trọng nữ hài.

Triệu Hiểu Phong vẫn cảm thấy, nàng khí chất tương tự 8 ban Bạch Vũ Hạ, hắn từng đề nghị Tề Thiên Hằng thử nghiệm đuổi theo Bạch Vũ Hạ, đáng tiếc không có đề nghị thành công.

Gặp Thiên ca thích cô gái, Triệu Hiểu Phong một người một ngựa, khoe khoang: "Lam Tử Thần, xe ta đây như thế nào ?"

Lam Tử Thần mới vừa rồi may mắn gặp Khương Ninh tam dương đi đi chi xe, cho nên giờ phút này thấy vụng về kẻ bắt chước, nàng nói: "Bình thường đi."

Triệu Hiểu Phong cho rằng là cô gái ngượng ngùng, hắn nói: "Ta tin ngươi cái quỷ, khẳng định đang len lén chảy nước miếng."

Tề Thiên Hằng tựa vào trên xe, đồng dạng là một bộ ngạo nghễ tự đắc bộ dáng.

Lam Tử Thần cũng coi như thân kinh bách chiến, đã thấy rất nhiều hơi có chút bản lĩnh, liền tại trước mặt nàng, khổng tước xòe đuôi bình thường biểu diễn nam sinh.

Trong lòng nàng ung dung than thở, thật ra không cần phải, tại sao không thể tự nhiên chung sống đây?

Triệu Hiểu Phong chủ động mời: "Muốn không cần đi lên thể nghiệm một phen chứ ? Toàn khuôn viên chỉ cái này một chiếc!"

Lam Tử Thần có chút buồn cười, nàng ngửa mặt lên, nhìn đầy đủ nhân viên bốn người xe ngắm cảnh, nàng cố ý hỏi: "Xin hỏi ta ngồi nơi nào đây?"

Triệu Hiểu Phong cẩn thận nhất suy nghĩ, cũng đúng, trên xe còn mang rồi hai cái em gái đẹp đây!

Hơn nữa, hắn cũng không thể xuống xe, hắn xuống xe, chẳng lẽ nhường Thiên ca tự mình đạp bốn vòng sao?

Cuối cùng, ánh mắt hắn, vẫn là nhìn về trên xe em gái đẹp.

Em gái đẹp rất tức giận, rối rít dùng không vui ánh mắt nhìn Lam Tử Thần.

Lam Tử Thần: Sớm biết không nói.

Khó trách Vãn Tình luôn nói nàng tướng mạo không tệ, nhưng tình thương chỉ là người bình thường tài nghệ.

Ngay tại tình cảnh lâm vào ngưng kết thời khắc, 8 ban người tài Liễu Truyện Đạo cười ha ha: "Không bằng tới ngồi chúng ta xe đi!"

Mọi người rối rít nhìn lại, tức thì gặp Đoạn Thế Cương cùng Liễu Truyện Đạo ngồi chung hai người xe ngắm cảnh.

Triệu Hiểu Phong khinh thường: "Trò cười, các ngươi không phải cũng đầy người sao ?"

Liễu Truyện Đạo hèn mọn cười một tiếng: "Muội muội có thể ngồi ca ca trong lòng a!"

Triệu Hiểu Phong sửng sốt.

Lam Tử Thần không thể nào tiếp thu được Liễu Truyện Đạo hài bạt tử khuôn mặt, nàng vội vàng nói: "Xin lỗi, ta có chân."

Được rồi, người đi rồi, Triệu Hiểu Phong không có mục tiêu, chỉ có thể tiếp tục lái xe.

Hắn là thất bại kiếm cớ: "Nàng đã định trước phúc phận không đủ, ngồi không được ta đây chuyến nhân sinh xe tốc hành!

Bởi vì này trên xe có một người hành khách kêu Tề Thiên Hằng!

8 ban đồng học phân tán đang động vật vườn các nơi.

Sài Uy gặp tiêu hóa vật đả kích sau, tâm tình mấy phần bi thương, hắn tại địa điểm ước định gặp được ngồi cùng bàn.

"Cường Lý, ngươi hôm nay làm gì đi rồi, động không có thấy ngươi ?"

Thích tập thể hình Cường Lý cùng Tống Thịnh là tốt bằng hữu, Sài Uy cũng là hắn bằng hữu, nhưng hôm nay dạo chơi công viên, hắn cũng không cùng hai người đồng hành.

Hơn nửa năm qua này, Cường Lý thập phần mê mang.

Đã từng hắn tại 6 ban lúc, từng lấy cường kiện thể phách, ngạo tuyệt cả lớp.

Nhưng là, coi hắn đi tới 8 ban sau, hết thảy thay đổi, hắn tại lần lượt trong đại chiến, lựa chọn áo mũ Nam độ, hắn, thật giống như đánh mất rất nhiều trọng yếu đồ vật.

Hôm nay, hắn cố ý tại chuột túi vườn đợi đã hơn nửa ngày, hắn rất mực khiêm tốn, hắn nhìn chuột túi tráng kiện bắp thịt, hắn phảng phất học được rất nhiều, tâm linh được đến tẩy.

Thật giống như về sau nhân sinh đường, lấy được kiên định.

Vào giờ phút này, Cường Lý một thân một mình đi trên đường, dê bò luôn là thành đoàn, mãnh thú mới có thể một thân một mình.

Một ngày nào đó, hắn sẽ trở nên rất mạnh, mạnh hơn!

Đương nhiên, hắn cũng không phải là tin tức bế tắc, hắn nghe nói vườn thú lão hổ toàn bộ chạy ra ngoài, nhưng là tỉnh táo lại Cường Lý, cảm giác đại khái không phải như thế.

"Cường Lý!"

Cường Lý xoay người, phát hiện là lớp học Giang Á Nam cùng Lô Kỳ Kỳ.

Lô Kỳ Kỳ vốn là cùng Trương Chiêu Đễ đồng hành, sau đó Trương Chiêu Đễ phát hiện điện thoại di động không thấy, trở về tìm điện thoại di động, sau đó cùng hắn năn nỉ, nói muốn một mình Tĩnh Tĩnh.

Sau đó, Lô Kỳ Kỳ liền nghe được lão hổ chạy trốn tin tức.

Nơi này cách rời vườn thú cửa, còn rất xa một đoạn đường, nếu có thể tìm tới nam sinh đồng hành, khẳng định rất an toàn nhiều.

Lô Kỳ Kỳ phát động nàng trời sinh khen người năng lực: "Cường Lý, ngươi gần đây tập thể hình có phải hay không đặc biệt cố gắng ?"

Những lời này chẳng biết tại sao, thoáng cái đánh trúng Cường Lý nội tâm, hắn đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy cảm động, cuối cùng là tự hào, tâm tình phi thường đa biến.

Hắn ngày lại một ngày lặng lẽ cố gắng, cuối cùng bị người phát hiện hắn là một khối bảo tàng kim tử rồi sao ?

Cường Lý: "Ngươi làm sao biết ? Ngươi nhìn ra ?"

Đang hỏi ra những lời này trước, hắn đã đoán được nàng trả lời, là hắn bí ngô vai, hay là hắn xe tăng vác, cũng hoặc là hắn Kim Cương chân, thậm chí là hai đầu cơ bắp

Kết quả Lô Kỳ Kỳ còn chưa lên tiếng đây, Giang Á Nam nói: "Bởi vì ngươi đầu thoạt nhìn nhọn."

Cường Lý thật khó chịu.

Nếu chị em gái đã trả lời, Lô Kỳ Kỳ khác tìm nó hỏi: "Cường Lý, bên ngoài tại truyền lão hổ chạy, ngươi thật giống như không sợ ?"

Cường Lý nghe nói như vậy, càng thêm tin chắc, hắn là bị lợi dụng.

Nguyên lai là muốn lợi dụng hắn.

Bất quá, có thể bị lợi dụng, đã là một loại hạnh phúc.

Một ít người, căn bản không có giá trị lợi dụng.

Cường Lý: "Sợ cũng vô dụng."

Lô Kỳ Kỳ: "Nếu quả thật gặp lão hổ, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn ?"

Cường Lý không chút do dự: "Chín thành."

Lô Kỳ Kỳ quả thực cho là nghe lầm, nàng lần nữa xác nhận: "Chín thành ?"

Cường Lý: "Ta có chín mươi phần trăm chắc chắn chết no hắn."

Lô Kỳ Kỳ cười duyên lên tiếng, nàng che miệng: "Ngươi còn rất hài hước."

Các nàng cùng Cường Lý trò chuyện lửa nóng, mà coi như đồng hành người, Sài Uy phảng phất là người ngoài cuộc.

Từ lúc nhẫn vàng sự kiện sau, hắn tại các bạn học trong lòng hình tượng, rớt xuống ngàn trượng, thành rễ sâu cố đế tiểu nhân.

Sài Uy đáy mắt âm trầm chợt lóe lên, hắn thầm nghĩ: Như thế không hỏi ta có mấy thành ?

Ban đầu hắn có hai thành chạy trốn nắm chặt, nhưng bây giờ tới hai cô bé, nhưng tăng lên tới tám phần mười.

Chó sói khu ngoại đạo đường.

"Khương Ninh, bọn họ đem cái sọt bốc ăn xong rồi, hiện tại không muốn kéo xe rồi!" Tiết Nguyên Đồng đối linh dương rất bất mãn.

"Nếu không chạy, ta đem các ngươi hết thảy đưa vào đi đút chó sói!"

Ba cái linh dương quay đầu nhìn Tiết Nguyên Đồng liếc mắt, thật giống như động nói: Người kia rồi hả?

Trần Tư Vũ nắm chặt nắm đấm: "Dê nhỏ sợ uy không sợ đức!"

Khương Ninh trầm ngâm hai giây, móc ra một cái cái sọt bốc, ném cho Tiết Nguyên Đồng: "Trước treo, ta tìm một chút đồ vật."

Vì vậy, linh dương truy đuổi cái sọt bốc, trợ giúp Khương Ninh tìm tới một cái roi.

Khương Ninh ước lượng roi, cho bọn họ giống nhau một đòn, hút linh dương "Be be be be" kêu.

Ba cái linh dương bị đánh bối rối, bọn họ không phải động tới vật vườn hưởng phúc sao?

Đối mặt Khương Ninh thủ đoạn tàn khốc, linh dương điên cuồng chạy trốn, túm xe hoa nhanh chóng tiến lên, đối diện phong nhi vù vù đánh đến, thổi tan đầu mùa hè khí trời.

"Ô hô, thật vui vẻ nha!" Tiết Nguyên Đồng ngồi ở xe hoa lên, trong tay tay lái, cảm giác mình quả thực biến thành xuân thu chiến quốc quý tộc!

"Giá, giá! Chúng ta đi tìm Vũ Hạ!"

Dê xe tại trên đường bay vùn vụt, Tiết Nguyên Đồng thấy hoa mắt: "Ồ, đó là cái gì ?"

Khương Ninh đạp chân chân phanh, phát hiện ngoài mấy chục thước phía trước, một cái cả người đường vân động vật, quang minh chính đại du đãng ở trên đường.

Trần Tư Vũ: "Ngựa vằn, ngựa vằn!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình không nhịn được nhỏ giọng lầu bầu: Ngựa vằn ngựa vằn ngươi còn nhớ ta không ?

Tiết Nguyên Đồng bừng tỉnh đại ngộ: "Các bạn học tin nhảm bên trong, chạy trốn không phải lão hổ, mà là ngựa vằn đi."

Khương Ninh đạo: "Theo ở phía sau."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình gật đầu một cái: " Ừ, ngựa vằn rất đáng ghét, hôm nay Vũ Hạ nói với ta, bọn họ là thảo nguyên lưu manh, phi thường khó mà thuần hóa."

Trần Tư Vũ: "Không đúng sao, mọi người phát minh lằn dành cho người đi bộ, tương đương với biến hình tuần phục ngựa vằn."

Khương Ninh lười để ý nàng.

Tiết Nguyên Đồng nhìn chằm chằm đầu kia hình thể khổng lồ ngựa vằn, nói: "Mặc dù bọn họ là động vật ăn cỏ, nhưng đá người siêu lợi hại, ta khi còn bé bị nhà hàng xóm dê đá một cước, thiếu chút nữa không có bị đá chết!"

Trần Tư Vũ: "Kia sau đó ngươi cứu sống sao?"

Một phút đồng hồ sau, Trần Tư Vũ đặt câu hỏi: "Ồ, các ngươi làm gì không nói lời nào ?"

"Thanh Phong, ngươi lưỡng ?" Quách Khôn Nam rất kỳ quái, tại hắn trong ấn tượng, Đổng Thanh Phong bên người chưa bao giờ thiếu nữ hài.

Đổng Thanh Phong cười cười: "Khó được Thanh Tịnh một hồi."

Hôm nay Mạnh Tử Vận cùng nàng lão 5 ban đồng học đi bờ hồ chụp hình, Đổng Thanh Phong đơn giản cùng Trần Khiêm họp thành đội, một đường nghe Trần Khiêm giải thích, tương đương với miễn phí mang theo người hướng dẫn du lịch.

Quách Khôn Nam dòm Đổng Thanh Phong dễ dàng dáng vẻ, cảm khái: "Ngươi thật là thân ở trong phúc không biết phúc."

Nếu là Mạn Mạn, Từ Nhạn, Lục Nhã Nhã các nàng nguyện ý theo chính mình một khối du ngoạn, Quách Khôn Nam có thể vui vẻ điên mất.

Đổng Thanh Phong lắc đầu một cái: "Có lúc cũng là một loại phiền não."

Vừa mới dứt lời, hắn QQ đặc biệt quan tâm "Đinh đông" giọt nước tiếng vang lên, hắn lấy điện thoại di động ra, nhìn hai lần, sau đó lộ ra bất đắc dĩ vẻ mặt.

Quách Khôn Nam phát hiện sau, nghi ngờ: "Thế nào ?"

Đổng Thanh Phong bình thường mở miệng: "Nàng phát hai tấm hình ảnh, một trương là nàng bóng lưng, một trương là nàng chị em gái bóng lưng, sau đó để cho ta đoán tờ nào là nàng."

Quách Khôn Nam chuyện đương nhiên: "Tốt đoán, quần áo không giống nhau."

"Nếu như ta nói các nàng quần áo giống nhau đây?"

Quách Khôn Nam sửng sốt: "Người này đoán ?"

Mã Sự Thành: "Rất đơn giản."

Quách Khôn Nam nhìn một chút bình thường chỉ có thể chơi game Mã Ca: "Ngươi mỗi ngày chơi đùa điện thoại di động, còn có thể biết cô gái ?"

"Ta mặc dù không biết cô gái, nhưng ta hiểu kỹ thuật." Mã Sự Thành đạo: "Hai tấm hình ảnh đi xuống, chiếm dùng nội tồn tiểu kia trương là không có tu qua, là nàng chị em gái."

Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền tê cả da đầu, mẫu thân, còn có thể như vậy ?

Trần Khiêm gật đầu: "Mã Sự Thành, ngươi bước đi là tiền đồ tươi sáng."

Chỉ cần nắm giữ kiến thức đủ nhiều, cái thế giới này liền không có lựa chọn.

Quách Khôn Nam: "Thanh Phong, câu trả lời này tốt ngươi dùng a!"

Đổng Thanh Phong khẽ lắc đầu: "Không thích hợp ta."

Lập tức, Đổng Thanh Phong đè lại giọng nói kiện, giọng nói mang theo có chút từ tính: "Ta cảm giác được đều không phải là ngươi, bởi vì ta không nhớ ngươi vác ảnh, chỉ nhớ rõ ngươi đôi mắt, bởi vì trong tròng mắt có ta."

Quách Khôn Nam cùng Đan Khải Tuyền: "?"

Hai người bọn họ thật giống như hai cái ếch ngồi đáy giếng con ếch.

Vương Long Long liếc liếc hai người bọn họ, đạo: "Biết rõ các ngươi thua ở kia đi ?"

Vừa dứt lời xuống, Trần Khiêm nâng đỡ mắt kính: "Các ngươi nhìn trước mặt giao lộ."

Xuất hiện ở trong tầm mắt đầu tiên là một chiếc hoa tươi khí cầu xe ngắm cảnh, đi về trước nữa, đúng là một đầu hình thể cường tráng đường vân đại mã.

" Chửi thề một tiếng, thật có động vật hoang dã chạy ra ngoài!"

"Tin tức tốt, chỉ là một cái ngựa vằn." Đan Khải Tuyền đạo.

Trần Khiêm sắc mặt ngưng trọng: "Tin tức xấu, ngựa vằn công kích tính đặc biệt cao, bình thường phạm bệnh thần kinh, tổn thương người xác suất thậm chí vượt qua sư tử cùng lão hổ tổng hợp, ngựa vằn am hiểu cắn người, đá người, kéo, nhất là sau đá, lực lượng thậm chí đủ để đá chết sư tử."

Quách Khôn Nam nghe xong, quét một vòng huynh đệ, nói: "Hỏng rồi nha, các anh em, tất cả đều là da dòn, không có hàng trước!"

Trần Khiêm đang ở buộc giây giày: "Chạy chậm là hàng trước!"

Tốt tại, bọn họ cũng không phải là phía trước nhất, chiếc kia hoa tươi khí cầu xe đảm nhiệm hàng trước.

Triệu Hiểu Phong mở ra giao lộ, mới phát hiện cua quẹo gặp phải yêu.

Lúc này hắn xe, khoảng cách ngựa vằn chỉ có không tới mười mét khoảng cách.

Ngựa vằn phát hiện bọn họ xe ngắm cảnh, đạp móng xông thẳng mà tới.

Trực diện động vật lớn, là một loại rất kỳ lạ cảm thụ, nhất là mấy trăm kg động vật, Triệu Hiểu Phong đương thời liền luống cuống.

Trên xe hai cô bé thét chói tai lên tiếng.

Tề Thiên Hằng đoạt lấy tay lái, ý đồ bước ngoặt.

Trần Khiêm xa xa kêu lên: "Nhanh xuống xe, hắn xông các ngươi xe tới!"

Hắn có 80% xác suất, xác định ngựa vằn là nhìn trúng bọn họ trên xe đóa hoa.

Triệu Hiểu Phong nghe vậy, nhanh chóng theo trên xe nhảy xuống, sau đó lăn khỏi chỗ, chật vật bò dậy.

Hắn gặp Thiên ca nhảy tới bên kia, khoảng cách ngựa vằn chỉ có vài mét khoảng cách, hắn thậm chí còn lôi một cái Thiên ca.

Ngựa vằn vọt tới trước xe, cắn một cái ở trên xe tô điểm đóa hoa.

Triệu Hiểu Phong hư kinh một hồi, hắn đem Thiên ca che chở tới trước người, đại nghĩa lẫm nhiên: "Thiên ca, ngươi trước đi, ta cản ở phía sau!"

Thôi, hắn móc ra một cái tiểu đao, bày ra đánh võ tư thái.

Mã Sự Thành: "Quá tốt, là tiểu đao tôn giả, chúng ta không cứu!"

Vốn là ngựa vằn chính ăn hoa đâu, thấy hắn bày ra đả kích tư thái, lập tức lại đạp móng vọt tới!

Triệu Hiểu Phong tại 0. 5 giây giữa, buông tha đối kháng ý tưởng: "Thiên ca chạy mau!"

Triệu Hiểu Phong nhanh chân chạy, hoảng hốt chạy bừa rồi, ngựa vằn ở phía sau điên cuồng đuổi theo, hoảng hốt bên dưới, Triệu Hiểu Phong chạy quá nhanh, chân một vấp, trực tiếp lăng không một cái bay nhào, nằm ở lối đi bộ.

Giơ điện thoại di động thu hình Trần Tư Vũ thán phục: "Vừa vặn chụp tới hắn bổ nhào."

Triệu Hiểu Phong đau hít một hơi lãnh khí, hắn nghe tiếng ngẩng đầu lên, đối mặt ba cái linh dương.

Hắn tiếp tục ngẩng đầu, cuối cùng nhìn thấy lái xe Khương Ninh.

Triệu Hiểu Phong thần trí có chút hoảng hốt, tình huống gì à?

"Không xong, Khương Ninh, ngựa vằn lao về phía chúng ta rồi!" Tiết Nguyên Đồng Diêu Diêu Khương Ninh cánh tay.

Trần Khiêm giống vậy phát hiện Khương Ninh, hắn lớn tiếng kêu lên nhắc nhở: "Khương Ninh, nhanh xuống xe!"

Kia ngựa vằn quả nhiên lại buông tha Triệu Hiểu Phong, xông về xe hoa, một bộ tố chất thần kinh bộ dáng.

Bỏ xe là không có khả năng, đây chính là Khương Ninh dành riêng xe hoa.

Khương Ninh xách roi rơi xuống đất, tại ánh mắt mọi người bên trong, hắn đúng là không lùi mà tiến tới, chủ động tiến lên đón nóng nảy ngựa vằn.

Một phe là mấy trăm kg hùng tráng ngựa vằn, một phe là thể chất yếu đuối nhân loại, thị giác chênh lệch vô cùng to lớn.

Khương Ninh nâng tay lên cánh tay, xương cổ tay run lên, trong tay roi trên không trung quăng ra ảo ảnh, không khí bị tầng tầng đè nát, kèm theo âm bạo thanh, "Oành" rút trúng ngựa vằn cổ.

Ác liệt roi, nổ hắn da lông xé rách, động tác chợt cứng đờ, miệng ngựa bên trong phát ra thê thảm tiếng kêu.

Ngựa vằn một khi phát quật cường, căn bản sẽ không dễ dàng buông tha, vẫn há miệng, còn muốn tiếp tục công kích người.

Khương Ninh lay động cổ tay, sau một khắc, chỉ thấy đầy trời tất cả đều là bóng roi, ngắn ngủi tám giây, Khương Ninh đánh hắn hơn một trăm roi.

Ngựa vằn cuối cùng đàng hoàng.

Khương Ninh cánh tay hạ xuống, nói: "Không sao."

Phía sau hắn ba cái linh dương hù dọa run run, rất sợ bị đánh một trận..