Chương 1004: Giục ngựa

Chương 1004: Giục ngựa

"Khương Ninh, hắc bạch lưỡng đạo đều bị ngươi khuất phục, ngươi rất lợi hại!"

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở xe hoa lên, biểu thị đối với hắn ca ngợi.

Khương Ninh run lên roi, bướng bỉnh khó khăn giáo huấn ngựa vằn theo bản năng phát run, hắn muốn chạy trốn, nhưng là hắn cảm nhận được một loại cực kỳ khủng bố khí tức, hắn không trốn thoát.

Ba cái linh dương vội vàng cúi đầu thần phục.

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Loại vật này nhất là bắt nạt kẻ yếu."

Dứt lời, hắn cởi ra trong đó một đầu linh dương sợi dây, sau đó buộc ở ngựa vằn trên cổ.

Mã Sự Thành: "?"

Ngươi đặt này thu bảo có thể mơ đây?

Trần Tư Vũ: "Quá tốt, chúng ta có một con ngựa hai dê lực."

Vào giờ phút này, Mã Sự Thành bọn họ mới xít tới gần, gần sau đó, bọn họ nhìn mấy trăm cân ngựa vằn, vẫn là khó tin.

Trần Khiêm nâng đỡ mắt kính, lên tiếng nhắc nhở: "Khương Ninh, ngươi tốt nhất đừng để cho ngựa vằn kéo xe, loại sinh vật này cho tới bây giờ không có bị nhân loại thuần phục qua, hơn nữa "

Hắn nhìn chăm chú kéo xe ngựa vằn, ngưng trọng nói: "Nếu như bị ngựa vằn đá một cước, hậu quả khó mà tưởng nổi."

Khương Ninh cầm roi: "Không sao."

Nói xong, hắn ngồi lên xe hoa, huy vũ roi, vững vàng đi tiếp.

Đi hơn 10m, đụng phải Tề Thiên Hằng.

Triệu Hiểu Phong ngồi chồm hỗm dưới đất, đang ở bấm hắn nhân trung: "Thiên ca, Thiên ca, ngươi tỉnh tỉnh a!"

Trần Tư Vũ kỳ quái: "Ta nhớ được mới vừa rồi ngựa vằn đuổi theo không phải hắn nha "

Tiết Nguyên Đồng nhưng thấy rõ ràng, nói lớn tiếng: "Mới vừa rồi hắn bị ngựa vằn đuổi theo thời điểm, hoảng hốt chạy bừa, đụng trên cây rồi."

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "À? Chính hắn đem chính mình đụng hôn mê sao?"

Tiết Nguyên Đồng lại mắt liếc nằm trên đất Tề Thiên Hằng, nói: "Hắn không có choáng váng, hắn mới vừa rồi còn nhắm mắt đây!"

"Khó trách hắn tư thế đứng chụp vẫn thật khốc." Trần Tư Vũ lại hỏi: "Vậy hắn tại sao không đứng lên nha "

Nói xong, nàng còn lớn phát thiện tâm: "Đồng học, buồn ngủ đi bên cạnh cái ghế."

Giả bộ bất tỉnh Tề Thiên Hằng khóe miệng co giật: Đáng chết!

Hắn giả bộ bất tỉnh nguyên nhân, là bởi vì thật sự thái mất mặt.

Trần Tư Vũ vừa nhìn về phía Triệu Hiểu Phong, nhớ lại: "Ta nhớ lần trước đụng phải hắn, hắn cười đặc biệt hài lòng, tại sao hiện tại không cười đây?"

Khương Ninh đang chỉ huy ngựa vằn ăn Triệu Hiểu Phong xe hoa lên đóa hoa.

Tiết Nguyên Đồng: "Bởi vì trái lương tâm cười không kiên trì được bao lâu."

Triệu Hiểu Phong trộm liếc một cái kéo xe ngựa vằn, hắn lập tức thu hồi ánh mắt, vừa nghĩ tới mình và Thiên ca tại ngựa vằn trước mặt thất bại thảm hại, Triệu Hiểu Phong liền xấu hổ vô cùng.

Mẹ! Sớm biết ta cũng cầm roi quất! Triệu Hiểu Phong hối hận không thôi.

Đợi đến ngựa vằn ăn xong đóa hoa, lại đem trên xe khí cầu toàn bộ cắn bể, Khương Ninh mới hài lòng lái xe rời đi.

Triệu Hiểu Phong:

Tề Thiên Hằng len lén mở mắt ra: Khinh người quá đáng

Ngựa vằn một người một ngựa, hai cái linh dương tả hữu hộ pháp, cùng kéo xe.

" Không sai, mã xác thực lợi hại, so với trước kia dê chạy mau hơn!" Tiết Nguyên Đồng vô cùng hài lòng.

Nhất là bây giờ bên trong vườn thú trống rỗng, rất nhiều đồng học đi cửa quảng trường tị nạn, nhất Lộ Sướng thông không trở ngại, đến huyền điểu vũ lâm.

"Vũ Hạ cùng dê nhỏ đây?" Trần Tư Vũ kỳ quái.

Linh dương "Be be" rồi một tiếng.

Khương Ninh cho nó một roi: "Đàng hoàng một chút."

Linh dương vội vàng cúi đầu, tiếp tục làm hắn một phần công việc.

Tiết Nguyên Đồng: "Các nàng ở trên trời đây."

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ ngẩng đầu một cái, quả nhiên, trên trời một chiếc xe cáp treo Flying Spur mà qua, mơ hồ có hai đạo quen thuộc ăn mặc.

Tại chỗ chờ trong chốc lát, Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh quả nhiên một khối đi ra.

"Các ngươi ?" Bạch Vũ Hạ không kìm lòng được lui về sau một bước.

Nàng không phải ngu ngốc, nàng biết rõ ngựa vằn là một loại biết bao nóng nảy sinh vật.

"Ha ha ha, Khương Ninh bắt một đầu ngựa vằn." Tiết Nguyên Đồng khoe khoang, nàng và Khương Ninh thật là rất lợi hại.

Bạch Vũ Hạ châm chước một phen, ánh mắt nhìn chăm chú ngựa vằn: "Hắn, không có sao chứ ?"

Trần Tư Vũ: "Hắn không việc gì, cũng liền bị đánh rất nhiều roi."

Dương Thánh chính là vây quanh ngựa vằn quan sát, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nàng lúc trước xem qua nhất ngăn kỵ ngựa vằn tranh tài, kết quả trận đấu bắt đầu không bao lâu, ngựa vằn liền bắt đầu tán loạn, tuyển thủ rối rít bị quăng xuống lưng ngựa.

Dương Thánh: "Hắn thật có thể kéo xe ?"

Khương Ninh không có giải thích, hắn cầm lên sợi dây, đem xe hoa cùng Dương Thánh hai nàng xe ngắm cảnh chuỗi tại một khối.

"Được rồi, thử một chút liền có thể." Khương Ninh đạo.

Nghiên học trong bầy, An Thiền lão sư phát quảng trường tập họp tin tức, xem ra tin nhảm truyền bá cường độ xác thực không nhỏ, quả nhiên sớm tập hợp.

Cũng trong lúc đó.

Vườn thú cửa vào quảng trường, rậm rạp chằng chịt chật ních đệ tử.

8 ban ở vào một mảnh chỗ râm đất, vốn là bên cạnh nên 9 ban, kết quả 3 ban ban trưởng Trần Soái Soái, sớm một bước, chiếm đoạt chỗ râm đất.

Trần Soái Soái tự nghĩ lập được công lao, hắn nhìn hỗn loạn lớp học, cau mày giáo huấn: "Thứ 2 xếp Cổ Trưởng Yến, ngươi luôn là quay đầu nói chuyện làm cái gì ?"

"Xếp hàng thứ ba Vân Đình Đình, ngươi có thể không thể nghiêm chỉnh một điểm ?"

"Sở hữu đồng học, nghiêm! Cứ để ban nhìn chúng ta một chút 3 ban kỷ luật!" Trần Soái Soái hăm hở!

Hôm nay 11 ban Từ Nhạn, lại dám người giả bị đụng bọn họ 3 ban ? Cũng không nhìn một chút chính mình là mặt hàng gì ? Loại trừ kỷ luật, 11 ban nhằm nhò gì!

Vừa nghĩ đến đây, Trần Soái Soái nhìn một chút bên cạnh không ra hình dáng 8 ban.

8 ban rất nhiều đồng học lười biếng ngồi dưới đất, chơi đùa điện thoại di động, cắn hạt dưa, khoác lác, còn có người đang cắt dưa hấu, quả thực hỗn loạn một nhóm.

Trần Soái Soái: Nếu không phải các ngươi có Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh, cùng với tân tú Trần Khiêm, các ngươi xứng sao cùng chúng ta 3 ban tương đối ?

Bất quá, 8 ban nữ sinh xinh đẹp xác thực nhiều Trần Soái Soái nhịn được ảo tưởng, nếu như hắn là 8 ban ban trưởng, hắn ước chừng phải hung hãn chiếu cố những thứ này nữ đồng học rồi!

Gì đó, ngươi nói còn có vương pháp hay không ? Trò cười! Ta Trần Soái Soái chiếu cố nữ đồng học còn cần các nàng đồng ý không ?

Trần Soái Soái càng nghĩ càng thoải mái, thấy Vân Đình Đình vẫn còn phát sốt, hắn lần nữa quát: "Vân Đình Đình, uống nước uống nước, ngươi cứ như vậy khát không ?"

Vân Đình Đình thần tình không vui.

Lúc này, Đổng Thanh Phong cầm lên một khối cắt gọn dưa hấu, lộ ra ưu nhã nhất lịch sự nhất nụ cười: "Vân Đình Đình, tới nếm thử một chút khối này báo ân dưa hấu."

Vân Đình Đình đưa mắt tới, khối này dưa hấu quả thật không tệ, da mỏng, thịt nhiều, hạt cũng cực ít.

Lại so sánh một chút, uống liền thủy cũng không để cho Trần Soái Soái

Vân Đình Đình lấy tay tại cao vút trắng nõn ngực phẩy phẩy, nũng nịu nói: "Kia ta không khách khí ?"

Đổng Thanh Phong rất có lễ phép: "Phi thường vinh hạnh."

Sau đó Vân Đình Đình cứ như vậy đi vào 8 ban phương trận ngồi xuống, ăn dưa.

Liễu Truyện Đạo, Đoạn Thế Cương giống như ngửi được mùi vị con ruồi, rối rít nhiệt tình vây lại, em gái a, hay là người khác ban càng hương a!

Quách Khôn Nam ở bên cạnh giảng trò cười cổ động, hắn vẻ mặt đặc biệt nghiêm túc: "Có một ngày, dưa hấu hỏi mẫu thân, chúng ta là Apple vẫn là rau cải à? Mẫu thân nói gặp quỷ, dưa hấu quả nhiên còn biết nói chuyện."

Vắng lặng mấy giây, vốn là tâm tình thấp Trương Chiêu Đễ đột nhiên "Xuy xuy" cười ra tiếng.

"Phục rồi, người im lặng tới cực điểm thật sẽ cười." Mã Sự Thành đạo.

Rất nhanh, tiếng cười nối thành một mảnh, vang dội tại Trần Soái Soái bên tai.

3 ban ban trưởng Trần Soái Soái nắm chặt nắm đấm, quát khẽ: "Vân Đình Đình ngươi trở lại cho ta!"

Nhưng Vân Đình Đình không có trở về, ở lại 8 ban ăn dưa, không thể không nói, hôm nay như vậy khí trời, ăn một miếng đại dưa hấu xác thực thoải mái.

Hơn nữa Liễu Truyện Đạo bọn họ đang khiêu chiến một giây ăn dưa hấu, từng cái miệng há giống như con ếch.

Vân Đình Đình trong lúc nhất thời cảm thấy 8 ban thật tốt, không riêng gì có dưa ăn, còn có đoàn kịch hát nhỏ.

Mà ở hơi chút phía trước vị trí, có nhân viên làm việc cầm lấy súng thuốc mê, còn có cách thức các dạng công cụ, thực hiện hộ vệ chức trách.

"Du hiệu trưởng, chúng ta nhân viên làm việc điều theo dõi, căn bản không lão hổ chạy ra ngoài." Hiệu trưởng nhà trẻ kiên nhẫn giải thích, "Chỉ là đi lạc một đầu ngựa vằn."

Du hiệu trưởng dần dần an lòng, vĩ đại hắn còn phải tiếp tục dẫn dắt tứ trung đi về phía huy hoàng!

Cao Hà Soái xách gậy đi tới, hắn học thức uyên bác, trợn mắt nhìn mắt trâu châu: "Ngựa vằn giống nhau rất nguy hiểm, các ngươi tốt nhất nhanh lên một chút kiểm soát, nếu như làm thương tổn đệ tử "

Cao Hà Soái: "Hiệu trưởng ngươi có thể không biết, ngựa vằn tổn thương người dẫn đầu so với lão hổ cùng sư tử gia một khối còn cao!"

Du hiệu trưởng hạ xuống tâm, lại treo lên, trong đầu lại bắt đầu tính toán hắn làm quen quan hệ, vạn nhất xuất hiện thương vong, cũng không biết hắn học sinh Thiệu Song Song có thể hay không bảo vệ hắn!

Hiệu trưởng nhà trẻ bảo đảm đi bảo đảm lại: "Ta nhường nhân viên làm việc mau chóng kiểm soát, sẽ không!"

Giáo vụ xử Nghiêm chủ nhiệm, còn có Phó hiệu trưởng, chờ một đám giáo lãnh đạo, đều là sắc mặt nghiêm túc.

Tiểu Đào lão sư mắt đỏ đứng ở phụ cận, An Thiền nhìn nàng một cái, trong lòng thở dài, nào có như vậy lỗ mãng lão sư ? Ngươi không bị phê, người nào bị phê ?

Nhà trường một bên chờ đợi ngựa vằn tin tức, một bên chờ đồng học môn tụ họp xong, liền theo quay chụp giống như sư, cũng đình chỉ làm việc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Vì trấn an đệ tử, nhà trường vẫn là đem cái tin tức này, báo cho các bạn học.

Lại vừa là một trận xôn xao.

Đan Khải Tuyền sắc mặt kỳ quái: "Chỉ ném một đầu ngựa vằn ?"

Tiếu Thiếu Hùng lớn tiếng hỏi ngược lại: "Ngựa vằn còn chưa đủ sao ? Ngựa vằn một cước có thể đá chết người! Năm đó thôn chúng ta có một con mã "

Vân Đình Đình: "Mã bình thường sẽ không tổn thương người chứ ?"

"Đó là ngựa vằn!" Tiếu Thiếu Hùng xem qua thế giới động vật, cho Vân Đình Đình tới một đoạn phổ cập khoa học.

Cùng lúc đó, trên quảng trường năm thứ nhất cấp 3 phương trận, giống vậy nhận được tin tức.

Lam Tử Thần an an Tĩnh Tĩnh ngồi ở công trình kiến trúc bên tường, nghe chung quanh đồng học nói chuyện phiếm âm thanh.

"Tiểu Dã, ngươi không phải đá cầu rất trâu sao? Có lòng tin hay không cùng ngựa vằn đá một cước ?"

Tông Tiểu Dã đặc biệt phục rồi: "C la tới cũng phải bị ngựa vằn một cước đưa đi được rồi, vậy thì không phải là nhân loại có thể chống lại!"

Một cước đá chết sư tử là khái niệm gì ?

Lam Tử Thần nhận biết cái kia kêu Tông Tiểu Dã nam sinh, tại niên cấp lên phi thường nổi danh, giáo viên thể dục đề cập tới hắn nhiều lần.

Hơi chút xa xa, Chu Tĩnh Lan người mặc tứ trung đồng phục học sinh, đang ở làm người mẫu.

Đệ tử nhiếp ảnh gia dựng thẳng lên ngón cái: "Chu Tĩnh Lan, ngươi này thân đồng phục học sinh tuyệt, hình này vừa ra, những thứ kia miến phỏng chừng điên cuồng hơn rồi."

Chu Tĩnh Lan vẻ mặt bình thường, biểu hiện rất bình tĩnh, mặc dù nàng tại bài viết rất hỏa, nhưng cũng không có gì chính lợi nhuận, vẻn vẹn sang mấy cái bầy, đảm nhiệm bầy chủ.

Đầu năm nay võng hồng biểu hiện năng lực, cùng hậu thế so sánh, quả thực nhất văn không phải.

Du hiệu trưởng quét qua mấy chục phương trận, lại hỏi: "Ngựa vằn đã tìm được chưa ?"

Hiệu trưởng nhà trẻ nhìn một chút điện thoại di động: "Đã tra được "

Đang ở hắn trả lời công phu, phía tây đột nhiên truyền tới một trận ồn ào náo động.

Du hiệu trưởng cùng Cao Hà Soái bọn họ rối rít nhìn lại, chỉ thấy một đầu trắng đen đường vân mã, đạp bốn cái chân, khỏe mạnh chạy băng băng tới, hắn đường vân tại dưới ánh mặt trời phá lệ hoa lệ.

"Chạy tới nơi này ?" Du hiệu trưởng chấn động trong lòng!

"Không đúng!" Cao Hà Soái đột nhiên hô.

Đầu kia ngựa vằn ở mặt trước chạy băng băng, hai bên còn có hai đầu linh dương, bọn họ kéo một trước một sau hai chiếc xe ngắm cảnh, mênh mông cuồn cuộn xuất hiện ở chúng đồng học trong tầm nhìn.

Khương Ninh ngồi cao xe hoa, huy vũ roi, rút ra âm bạo thanh vang dội tứ phương, xe ngựa tốc độ nhanh hơn.

Tiếu Thiếu Hùng vốn là đang cùng mỹ nữ Vân Đình Đình giải thích ngựa vằn là một loại kinh khủng dường nào sinh vật, hắn vừa quay đầu, trông thấy đến màn này tình cảnh, lúc này sắc mặt bi phẫn nói: "Mẹ!"

Ngụy Tu Viễn đang ở đối Đổng Giai Di công lược cuối cùng độ tiến triển, bỗng nhiên gặp Đổng Giai Di đứng lên.

"Giai Di, ngươi làm sao vậy ?"

Sau một khắc, Ngụy Tu Viễn cũng trông thấy Khương Ninh Ngự Mã tới cảnh tượng, hắn ngây ngẩn.

Xe hoa đến mức, vô số kêu lên vang lên theo.

Mã Sự Thành đột nhiên bắt đầu vỗ tay, Vương Long Long phản ứng cũng không chậm, hô to: "Ninh Ca ngạo mạn!"

Theo 8 ban phương trận bắt đầu, tiếng vỗ tay bắt đầu lan tràn, rất nhanh nối thành một mảnh.

Xe ngựa xuyên qua lớp mười một, năm thứ nhất cấp 3 phương trận, tại mấy ngàn trước mặt bạn học, lao nhanh tới Du hiệu trưởng phía trước.

Vườn thú hiệu trưởng nhà trẻ hoảng hốt hai giây, sợ ngộ: "Đây là ta mã a!".