Chương 1005: Đưa búp bê

Chương 1005: Đưa búp bê

Khương Ninh kéo một cái sợi dây, ngựa vằn bị khổng lồ đại lực lượng dây dưa, hai cái chân trước bay lên trời, định dạng thành một bức hình ảnh.

Bên trong khu vườn nhân viên làm việc thấy vậy, rối rít nắm các loại công cụ, sắc mặt ngưng trọng vây lên tới.

Tiết Nguyên Đồng ôm gấu trúc đỏ: "Yên tâm đi, hắn thành thật, là nhân loại chúng ta tốt đồng bạn."

Khương Ninh ước lượng roi, ngựa vằn quả nhiên không nhúc nhích.

Viên Trưởng nhìn một màn này, ngạc nhiên không gì sánh được, ngựa vằn kéo xe ? Hắn sống mấy năm nay, chưa từng thấy, hôm nay quả thực là thấy quỷ.

Nhân viên làm việc đối ngựa vằn tiến hành một phen không có hiệu quả trấn an sau, đem lĩnh đi.

Du hiệu trưởng treo tâm, cuối cùng hoàn toàn buông xuống, hắn bước nhanh tiến lên, ngữ khí ân cần: "Tiết Nguyên Đồng, các ngươi, không có sao chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng cõng lấy sau lưng gấu trúc búp bê, ôm gấu trúc đỏ, nói: "Hiệu trưởng, ta không việc gì, ta trở về ban rồi."

Sau khi nói xong, nàng cất bước, treo treo xoay người rời đi.

Viên Trưởng: "Vị bạn học này xin dừng bước."

Tiết Nguyên Đồng nghe vậy, xoay người, nháy mắt một cái nháy mắt: "Thế nào ?"

"Ngươi ôm tiểu động vật, hẳn là chúng ta trong vườn thất lạc gấu trúc đỏ, hiện tại chúng ta chuẩn bị đối với ngươi tiến hành khen thưởng!" Viên Trưởng nụ cười hòa ái, rất có thân hòa lực.

Gấu trúc đỏ cùng 2000 khối, Tiết Nguyên Đồng vẫn là phân rõ, nàng lắc đầu một cái: "Viên Trưởng, đây không phải là gấu trúc đỏ, đây là ta bắt búp bê."

Vừa nói, nàng còn lắc lắc, gấu trúc đỏ quả nhiên không nhúc nhích.

Viên Trưởng rất không nói gì, nha đầu, ngươi cho ta mù sao?

Hắn cho bên cạnh nữ chăn nuôi viên nháy mắt, nữ chăn nuôi viên theo tay cầm hộp xuất ra một mảnh Apple, đi tới Tiết Nguyên Đồng trước mặt.

Gấu trúc đỏ lập tức há miệng, cắn miệng Apple.

Tiết Nguyên Đồng nhất thời trách cứ: "Không có tiền đồ đồ vật, hiện tại ăn một miếng, ngươi về sau phúc khí không còn "

Gấu trúc đỏ căn bản không biết, ăn ngốn nghiến.

Khương Ninh quét hắn liếc mắt, thu hồi nhãn thần, nếu thật là mang về sông đập, sợ là phải bị tiểu đần mỗi ngày theo đuổi.

Trần Tư Vũ gặp Khương Ninh bọn họ còn muốn lãnh thưởng, vì vậy cùng Bạch Vũ Hạ các nàng trước một bước trở về phương trận, không ra ngoài dự liệu thu được hoan nghênh nhiệt liệt.

"Trần Tư Vũ, các ngươi làm sao làm được ?"

"Không phải nói ngựa vằn không cách nào thuần phục sao?" Vân Đình Đình hỏi, dù là thân ở 8 ban, nàng vẫn am hiểu giao thiệp, thật giống như trở lại nhà mình.

Trần Tư Vũ nắm chặt nắm đấm, phi thường bá khí tuyên thệ: "Gì đó không cách nào thuần phục ? Chỉ cần dùng nắm đấm, thiên hạ không có chinh phục không được mãnh thú!"

Nàng biểu hiện lệnh một mực phổ cập khoa học ngựa vằn hung mãnh Tiếu Thiếu Hùng, cảm giác thật mất mặt, hắn phảng phất cảm thấy, xinh đẹp nóng bỏng Vân Đình Đình bắt đầu khinh thị hắn.

Tiếu Thiếu Hùng hung hãn chắc chắn: "Ngựa vằn căn bản không khả năng bị thuần phục kéo xe, trừ phi người này có siêu năng lực!"

Trần Tư Vũ rất nhiều khiếp sợ, không nhịn được hỏi: "Làm sao ngươi biết ta có siêu năng lực ?"

Nàng như thế cảnh trực trả lời, hãi Tiếu Thiếu Hùng lắp bắp, hắn đại não có chút đãng cơ: "Ngươi, ngươi thật có siêu năng lực ?"

Người chung quanh, không khỏi lùi về phía sau một bước, Trần Tư Vũ thành không thể tranh cãi trong đám người.

Trần Tư Vũ thản thản đãng đãng, mặt không đổi sắc: "Ta có siêu năng lực, tất cả mọi chuyện cũng vượt qua năng lực ta."

Vân Đình Đình: Thần kinh!

Các bạn học bị chọc cười, Tiếu Thiếu Hùng một hơi thở suýt nữa không có nuốt xuống.

"Siêu năng lực không phải loại này siêu năng lực, là cái loại này phi thiên độn địa siêu năng lực." Tiếu Thiếu Hùng tức đến nổ phổi.

Thôi Vũ tại chỗ đùa bỡn ra thái cực, lớn tiếng nói: "Ta có siêu năng lực, ta biết bay!"

Đan Khải Tuyền dựng thẳng lên ngón cái: "Quá mạnh mẽ, đi đưa chuyển phát nhanh, há chẳng phải là kiếm nổi lên!"

Trần Tư Vũ vẻ mặt thành thật trả lời: "Đưa chuyển phát nhanh quá lãng phí năng lực này, hẳn là đi trên không lau thủy tinh, cái kia kiếm mới nhiều!"

Sau khi nói xong, nàng gặp Bạch Vũ Hạ một mặt không nói gì nhìn nàng.

"Có gì không đúng sao ?"

Bạch Vũ Hạ: "Rất đúng, hy vọng ngươi không quên sơ tâm."

Các nàng trở về đưa tới xao động, cuối cùng lắng xuống một ít, Trần Tư Vũ tìm một chỗ ngồi xuống, trong lúc vô tình ngẩng đầu lên, kết quả trông thấy 3 ban phương trận, hai mắt bốc lửa Trần Soái Soái.

Trần Tư Vũ sợ hết hồn, còn tưởng rằng nàng bị ghi hận! Nói như vậy, người khác thật là đạp phải bông vải rồi!

Sau đó, nàng theo Trần Soái Soái ánh mắt, tầm mắt cuối cùng rơi vào sốt sốt Vân Đình Đình trên người, Trần Tư Vũ nghi hoặc: "Nàng không phải 3 ban sao?"

Bạch Vũ Hạ ngồi ở nàng bên cạnh, dùng mỏng áo khoác phủ ở tinh tế trắng nuột bắp đùi: "Tới 8 ban chơi đùa đi."

Trần Tư Vũ sắc mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Ta Quan Trần Soái Soái vẻ mặt, nàng tuyệt không phải đơn thuần chơi đùa."

Bạch Vũ Hạ ngắm nhìn Trần Soái Soái: "Hắn có chút tức giận."

Trần Tư Vũ: "Đó không phải chỉ là sinh khí, đó là một loại giống như lực lượng không đủ ngủ say trượng phu giống nhau, gì đó cũng không cách nào bảo vệ bi phẫn!"

Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng trở về, gấu trúc đỏ tịch thu rồi, tại Du hiệu trưởng tranh thủ xuống, tiền thưởng từ hai ngàn đồng tiền, tăng lên tới 3000 khối, Tiết Nguyên Đồng còn thuận đi một viên đại quả dứa, ôm vào trong ngực.

Du hiệu trưởng tại đồng học phương trận trước, tuyên bố lần này nghiên học hoạt động hoàn thành viên mãn, hơn nữa chụp hình phát cho Thiệu Song Song.

Vào giờ phút này, Vũ Châu Tuyết Hoa bờ hồ Quan Lan Hoa Phủ 7 tầng, tư nhân phòng họp.

Ngoài cửa sổ cảnh hồ không giữ lại chút nào hiện ra, mặt hồ sóng gợn lăn tăn.

Màu đỏ nhạt gỗ thật bàn dài, phân biệt ngồi lấy mấy bóng người, treo trên tường một tấm chữ —— "Hậu đức tái vật" ký tên là Tỉnh ủy nhân vật số má, góc tường sứ thanh hoa bình, cắm một đóa mẫu đơn.

Tướng mạo uy nghiêm tuần sát Doãn tổ trưởng, nâng chung trà lên, động lòng người thanh hương nhào tới, phảng phất khiến hắn trở lại đã từng đại viện không buồn không lo thời gian.

Bên cạnh hành chính áo jacket Lý phó thị trưởng, ưỡn lấy bụng mỡ, ánh mắt loạn chuyển.

Chủ vị Thiệu Song Song ngón tay chuyển động một cái kim loại USB, lại có mấy phần ưu nhã tư thái, nàng không từ không vội vàng mở miệng: "Lý phó thị trưởng, người ta lấp biển tạo đảo phê văn có thể qua, như thế hiện tại một cái giữa hồ quang cảnh đảo, thành phá hư sinh thái rồi hả?"

Lý phó thị trưởng cười tủm tỉm rút ra văn kiện của Đảng: "Thiệu tổng, ngươi có chỗ không biết, năm nay tháng 1 trong tỉnh mới vừa thông qua 《 đất ngập nước bảo vệ điều lệ 》 ngươi này đảo vị trí ở sinh thái bảo vệ cấp hai quản khống khu, cấm chỉ buôn bán mở mang."

Thiệu Song Song quét mắt văn kiện, đạo: "Nhé, thật là đúng dịp, thảo ra văn kiện tổ trưởng, tháng trước mới tới Vũ Châu uống trà."

Lý phó thị trưởng bỏ quên nàng mà nói, vẫn cười tủm tỉm: "Hoàn Bảo Cục cũng là án trình tự làm việc."

Vừa nói, hắn nhìn về phía bên cạnh Trương cục trưởng, Trương cục trưởng sắp sáu mươi tuổi, hắn uống trà, tùy ý phun ra một mảnh lá trà: "Thiệu tổng, dựa theo tân quy, không qua."

Thiệu Song Song lười nói nhảm, nàng nhìn chằm chằm Lý phó thị trưởng, đột nhiên cười: "Ngươi đến cùng có thể hay không khô ? Không thể làm liền thay đổi người."

Lý phó thị trưởng sắc mặt cứng đờ, hắn còn muốn căn cứ bờ hồ khối kia biệt thự dùng, cùng Thiệu Song Song trò chuyện một chút điều kiện, kết quả đối phương quả nhiên không nể mặt như vậy.

Bên cạnh bảo vệ môi trường Trương cục trưởng dù sao cũng mau lui lại người, hắn một đầu rưỡi tóc trắng, tùy ý dùng tăm xỉa răng xỉa răng: "A, nếu không ? Thiệu lão bản ngươi đem ta rút lui ?"

Thiệu Song Song đứng lên thân: "Được, không có được nói chuyện, ta chúc ngươi an hưởng tuổi già."

"Mai Tử, chúng ta đi." Thiệu Song Song kêu.

Bên người nàng một cái mười hai mười ba tuổi gầy yếu cô bé, cầm lên trên bàn giấy vẽ, nhu thuận rời đi.

Chờ đến phòng họp chỉ còn lại ba người sau.

Lý phó thị trưởng sắc mặt khó coi: "Sẽ không người có thể động được nàng sao?"

Nhiều năm như vậy, hắn chưa từng thấy qua ngông cuồng như vậy dân xí.

Doãn tổ trưởng thưởng thức trà, nhàn nhạt nói: "Muốn động mà nói, chúng ta trong tỉnh cũng không thể."

"Ít nhất phải cái cấp bậc đó." Hắn dùng ngón tay chỉ thiên.

Lý phó thị trưởng lập tức hiểu.

Doãn tổ trưởng tựa như cười mà không phải cười: "Hiện tại vừa mới bắt đầu đây."

Tiếp qua chút ít niên, lấy Trưởng Thanh Dịch tiềm lực, thế nhân sợ rằng mới biết như thế nào kinh khủng.

Hắn nhìn lướt qua uống trà hai người, trong lòng buồn cười: Thật là vô tri.

Tứ trung các bạn học ngồi xe buýt đã tới Vân Thị trạm xe lửa.

Lớp học Trương Chiêu Đễ đứng ở xe lửa bên cạnh bày tạo hình, Lô Kỳ Kỳ vì nàng chụp hình.

Trương Trì đi ngang qua sau đó, chợt nhớ tới buổi trưa cùng Trương Chiêu Đễ nam bằng hữu tiến hành một hồi hữu hảo trao đổi, không thể tưởng, nữ nhân này bây giờ còn có thể như không có chuyện gì xảy ra chụp hình.

Trương Trì cảm khái: "Nữ nhân, quả nhiên là một loại vô tình sinh vật! Ta phải cách xa!"

Thôi Vũ nhìn hắn liếc mắt, nói: "Trì Tử, ngươi quá lo lắng, không có nữ nhân nguyện ý tiếp cận ngươi."

Trương Trì khó chịu.

Thôi Vũ thấy Trương Chiêu Đễ tại chụp hình, hắn cũng lấy điện thoại di động ra ghi chép video: "Các anh em quá kích động, nhân sinh lần đầu tiên ngồi xe lửa, có cái gì phải chú ý sao?"

Đổng Thanh Phong mặt vô biểu tình nói: "Lên xe trước chú ý lượn quanh xe quan sát một vòng, sau khi lên xe nịt chặt giây an toàn."

Thôi Vũ tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thanh Phong, ngươi nghiêm trang nói bậy dáng vẻ, thật có mấy phần lịch sự cầm thú khí chất."

Cửa xe mở ra, mọi người đi vào buồng xe.

Hôm nay chơi một ngày, nhưng học sinh trung học đệ nhị cấp tinh lực dồi dào, cho dù là đường về, vẫn nói không ngừng.

Nhưng Đồng Đồng không tốt, nàng tại Khương Ninh bên người ngủ thiếp đi, Trần Tư Vũ cũng ở đây bên kia ngủ thiếp đi.

Đối diện chính là Bạch Vũ Hạ, Dương Thánh, sáu người tòa chỉ làm năm người.

An Thiền lão sư tại trong hành lang đi đi lại lại, đi qua Khương Ninh bên này lúc, phát hiện rất nhiều đại hùng miêu búp bê, liền đỉnh đầu giá để hành lý tử lên cũng chất thành nhiều cái.

Nàng có lòng muốn hỏi, có thể tại gặp các nàng ngủ sau, cuối cùng không hỏi.

Tới gần trước khi xuống xe hai mươi phút, Tiết Nguyên Đồng tỉnh lại, uống một hớp, la hét muốn cắt quả dứa ăn.

Khương Ninh xuất ra dao gọt trái cây, vài cái đem quả dứa gọt xong, buồng xe đồng học nhìn thêm mấy lần, đại gia dự trữ đi qua một ngày tiêu hao, cơ bản biến mất hầu như không còn, vườn thú đồ vật giá bán quá mắc, cho nên viên này quả dứa lộ ra đầy đủ trân quý.

Tiết Nguyên Đồng dối trá hỏi: "Khương Ninh, chúng ta có năm người, ngươi chuẩn bị làm sao chia nha "

Khương Ninh nhất đao cho quả dứa cắt thành hai nửa, một nửa cho Đồng Đồng, sau đó một nửa kia cắt thành tứ phần, phân cho Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh các nàng.

Bạch Vũ Hạ kẹp chặt nhất răng nhỏ quả dứa, cảm thấy Khương Ninh đối Đồng Đồng thật tốt, nghĩ lại, Đồng Đồng tiểu giống như là tiểu nữ nhi, xác thực nên như thế.

Xuống xe lửa, lại xoay chuyển một lớp xe buýt, các bạn học cuối cùng đã tới trung thành sân trường.

Chính diện trong giờ học, học sinh lớp mười hai đứng ở trên ban công, thật giống như gào khóc đòi ăn lão điểu, nhìn chằm chằm phía dưới học đệ học muội, vẻ này vị chua gần như sắp tràn ra.

Thôi Vũ đi ở sân trường chủ đạo lên, chỉ thiên hô to: "Không việc gì, dù sao các ngươi nhanh tốt nghiệp!"

Lớp mười hai đồng học mặt đầy thống khổ.

Khương Ninh không có trực tiếp trở về ban, mà là đi trước một chuyến phòng làm việc, Quách Nhiễm hôm nay có lớp mười hai giờ học, cho nên không có tham gia nghiên học.

Khương Ninh hôm nay bắt thật nhiều gấu trúc bảo bảo, vừa vặn đưa Quách Nhiễm một cái.

"Khương Ninh, ngươi, mau tới." Quách Nhiễm chính trước máy vi tính đuổi theo kịch, thấy Khương Ninh tới, nàng đứng lên thân, dịu dàng thân ảnh bận rộn ở giữa, bưng lên một ly nước trái cây.

Khương Ninh tựa vào phó trên ghế, thưởng thức mật ong chanh leo nịnh mông nước trái cây.

Hắn bây giờ là phát hiện, Quách Nhiễm thật cố gắng yêu nghiên cứu đủ loại ăn nhẹ, hết lần này tới lần khác lắc qua lắc lại đi ra còn rất khá.

Nếu như kiếp trước nàng không có gặp gỡ ngoài ý muốn, tại nàng ba năm chiếu cố xuống, Khương Ninh tính cách chỉ sợ sẽ không như vậy khăng khăng chứ ?

Quách Nhiễm con ngươi dịu dàng, trong lúc nói chuyện thở ra khí tức, cũng là thanh tân: "Vườn thú thú vị sao?"

Khương Ninh suy tư hai giây, nói: "Thú vị."

Quách Nhiễm cười: "Thật ra hết năm lần đó, ta muốn dẫn ngươi đi vườn thú, nhưng hành trình sắp xếp quá chặt chẽ rồi."

Nàng trước cùng Khương Ninh tán gẫu bên trong, có tán gẫu qua những thứ này, nàng đã sớm dự định, lại không nghĩ rằng, này lần đầu tiên, hay là để cho người khác đoạt.

Khương Ninh trả lời: " Ừ, xác thực quá chặt."

Quách Nhiễm nghiêm túc biểu thị: "Lần sau ta sẽ điều chỉnh xong."

"Không sao, lần trước ta chơi đùa cũng hài lòng." Khương Ninh không ngại.

Hai người tán gẫu thời điểm, Tiểu Đào lão sư đi vào phòng làm việc, úp sấp trên bàn làm việc, bắt đầu không tiếng động khóc thút thít.

Quách Nhiễm không hiểu: "?"

An Thiền lão sư theo sát phía sau, nàng nhìn một chút Tiểu Đào, cảm thấy nàng trừng phạt đúng tội.

Nàng uống một hớp, đi tới Khương Ninh bên người, hỏi dò: "Các ngươi bắt được hắn rất nhiều gấu trúc búp bê đây."

Khương Ninh: " Ừ, vận khí tương đối khá."

An Thiền nhìn một chút Quách Nhiễm trên bàn gấu trúc búp bê, giọng nói của nàng có chút tiếc nuối: "Hẳn là tốn không ít chứ ? Ta tại gấu trúc cửa hàng thử mấy lần, toàn bộ hết rồi."

Khương Ninh: "Không quá rõ ràng, là Bạch Vũ Hạ đồng học bỏ tiền."

An Thiền nghe vậy, trong lòng có chút ngạc nhiên, sau đó nhìn thêm mấy lần Khương Ninh.

Cường, quá mạnh mẽ ngươi, hoa nữ đồng học tiền bắt búp bê, lại chuyển tay đưa cho nữ lão sư!

Ngươi vô địch, đồng học.

Quách Nhiễm theo túi chứa hàng bên trong bắt được gấu trúc bảo bảo, thưởng thức trong chốc lát, khóe miệng hơi hơi giương lên: "Ngươi chính là lợi hại như vậy."

An Thiền dòm hai người bọn họ, tại sao đột nhiên cảm giác được là lạ ở chỗ nào ?

Khương Ninh đưa xong bảo bảo sau, trở lại phòng học, Tiết Nguyên Đồng chỗ ngồi chất lấy gấu trúc bảo bảo, chung quanh nữ đồng học quăng tới mơ ước ánh mắt.

Tiết Nguyên Đồng: Có người muốn hại ta!

Vì vậy tan học tại là sau khi cơm nước xong, Tiết Nguyên Đồng quyết định trước về nhà một chuyến, đem gấu trúc búp bê đưa đi.

Khương Ninh tại cấm chỉ cưỡi xe trong sân trường, công khai cưỡi xe chạy bằng bình điện ra trường.

"Khương Ninh, chiều nay thanh minh nghỉ, ngươi chuẩn bị đị đâu chơi đùa nha "

"Ngươi nghĩ đi đâu ?" Khương Ninh hỏi nàng.

Tiết Nguyên Đồng: "Trước tiên ta hỏi ngươi."

Khương Ninh: "Đúng vậy, vậy ngươi trước trả lời."

Tiết Nguyên Đồng gồ lên cái miệng nhỏ nhắn: "Ta là nói, trước tiên ta hỏi!"

"Vậy ngươi mau trả lời."

"Khương Ninh!"

Đối diện vù vù thổi qua, hai người trộn lấy miệng, một đường về phía trước, sau lưng ráng chiều chiếu rọi thành thị cẩm tú rực rỡ tươi đẹp.

Khương Ninh ấn xuống một cái chân phanh, Tiết Nguyên Đồng đang ở là chiến thắng hắn, ngông cuồng cười to đây, kết quả tại thói quen dưới tác dụng, một mặt trứng buồn bực đi lên.

Nàng vừa định mạnh mẽ lên án Khương Ninh, đột nhiên nhìn thấy ven đường Sở Sở.

Tiết Nguyên Đồng la lên: "Sở Sở, ngươi động đẩy xe chạy bằng bình điện đi ah, đau lòng hắn thái mệt nhọc sao?".