Chương 1006: Ầm ầm một đòn

Chương 1006: Ầm ầm một đòn

Tà dương bên dưới đầu đường, Tiết Sở Sở đẩy xe chạy bằng bình điện, nàng lọn tóc dính chút ít ráng chiều.

Nghe được thanh âm quen thuộc, nàng nguyên bản hiện lên trong suốt khí chất mặt mũi, lộ ra nhiều chút kinh ngạc: "Các ngươi tan học ?"

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở xe chạy bằng bình điện lên: "Đúng nha, Khương Ninh mang theo ta cùng bảo bảo đi ra hóng gió!"

Vừa nói, nàng ôm ra ngu xuẩn đáng yêu gấu trúc bảo bảo.

"Sở Sở, ngươi tại rèn luyện thân thể sao?" Nàng dòm kịch cợm xe chạy bằng bình điện, nhớ kỹ nàng lại tới Vũ Châu đọc trung học đệ nhất cấp trước, chiếc xe này cũng đã tồn tại.

Tiết Sở Sở đỡ xe chạy bằng bình điện, trên trán tóc rối có chút thấm ướt, nhưng là đáy mắt quang vẫn lượng lượng: "Đột nhiên hết điện hắn."

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Sở Sở, ngươi cũng có quên sạc điện thời điểm nha "

Tiết Sở Sở: "Ngày hôm trước mới đầy điện."

Tiết Nguyên Đồng suy tư hai giây, chỉ huy: "Khương Ninh, ngươi đi cho nó kiểm tra thân thể một chút."

Khương Ninh trầm mặc phút chốc, nói: "Ừm."

Hắn theo xe chạy bằng bình điện đi xuống, mở ra chân chống đỡ tử, thân xe lệch một cái, chỗ ngồi Đồng Đồng cũng theo đó lệch một cái, cũng còn khá nàng kỹ xảo lạ thường, hai chân vững vàng kẹp chặt, chỉ là thân thể có chút lệch ra chút ít.

Vì vậy tại ngẹo đầu nhỏ Đồng Đồng mắt thấy xuống, Khương Ninh bắt đầu là Tiết Sở Sở tiến hành kiểm tra.

Khương Ninh ngay trước Đồng Đồng trước mặt, cưỡi Tiết Sở Sở xe chạy bằng bình điện, hắn là biết rõ nguyên nhân, xe chạy bằng bình điện xác thực hết điện.

Khương Ninh thúc giục Lôi pháp quyết, dòng điện từ hắn dưới chân truyền vào điện cơ, hắn vặn động tay cầm, xe đột nhiên thoát ra.

Tiết Sở Sở trong mắt kinh ngạc, rõ ràng nàng như thế thử cũng không được.

Khương Ninh mở ra vài mét, Tiết Sở Sở sau đó đi theo.

Đồng Đồng vẫn còn trên xe, nàng không có cách nào chỉ có thể nhảy xuống đuổi theo.

"Không phải thật tốt sao?" Đồng Đồng hừ nói.

Khương Ninh đem xe chạy bằng bình điện trả lại cho Sở Sở, kết quả đến phiên Sở Sở lúc, xe chạy bằng bình điện lại bát oa.

Tiết Sở Sở không hiểu, xe này khắc nàng sao?

Tiết Nguyên Đồng đúng lúc an ủi: "Rất bình thường, giống như chúng ta nhà hàng xóm tiểu đần, Trương thúc sai sử không được, nhưng Khương Ninh nhưng có thể, hắn chính là như vậy thần kỳ!"

Tiết Sở Sở miễn cưỡng thể hội một lần cảm giác này, rất kỳ diệu.

Khương Ninh không có duy trì nữa Lôi Quyết, hắn quý báu pháp lực, làm sao có thể lãng phí ở Sở Sở xe chạy bằng bình điện trên người ?

"Hẳn là pin hỏng rồi." Hắn chỉ ra nguyên nhân.

Tiết Sở Sở hé miệng cười một tiếng, cũng không có thất vọng: "Ta đẩy đi là tốt rồi."

Nàng hướng bốn chu vọng rồi vọng, thấy được đưa chuyển phát nhanh ba bánh, lái qua màu đen xe con, cùng với tiệm bán quần áo thủy tinh tủ kính bên trong tự mình rót ảnh: "Nay mỗi ngày khí rất tốt, cảnh sắc cũng đẹp mắt."

Tiết Nguyên Đồng nghĩa bất dung từ nói: "Chúng ta làm sao có thể vứt bỏ ngươi!"

"Khương Ninh!"

Khương Ninh vén lên cốp sau, từ bên trong xuất ra một sợi dây thừng, đây là chốt ngựa vằn sợi dây, bị Đồng Đồng coi như huy chương mang về nhà kỷ niệm.

Tiết Sở Sở do dự trong chốc lát: "Không tốt lắm đâu ?"

Tiết Nguyên Đồng tặc hề hề: "Cho ngươi cảm thụ một chút Khương Ninh tốc độ, bao ngươi thoải mái."

Vừa nói, nàng trực tiếp đem sợi dây cường khoanh ở Sở Sở trên xe, bó chặt chẽ vững vàng.

Làm xong sau, Tiết Nguyên Đồng vỗ vỗ tay: "Lần này trước mang ngươi bay một lần, về sau đổi pin, ngươi lại độc lập đi."

"Nhường Khương Ninh mang ngươi đổi một đại pin, có thể chạy đến 70 mã, chúng ta chạy như gió lốc."

Tiết Sở Sở nghe tại trong lỗ tai, lại không quả thật.

Khương Ninh vẫn mang theo Đồng Đồng, thông qua một sợi dây liên tiếp Sở Sở.

"Ngồi vững vàng rồi!" Đồng Đồng tung tăng kêu một tiếng, sau đó Khương Ninh khởi động xe chạy bằng bình điện.

Tiết Sở Sở cưỡi xe chạy bằng bình điện, không cần vặn công tắc điện, thân xe liền bị sợi dây kéo theo tiến lên.

Nàng thật giống như vẫn là lần đầu tiên có loại thể nghiệm này đây, dọc theo đường đi, người đi đường quăng tới ánh mắt tò mò, Tiết Sở Sở cảm giác gương mặt có chút nóng lên, nàng con ngươi lơ đãng khắp nơi liếc liếc, có chút bận tâm bị cảnh sát giao thông bắt.

Xe không ngừng hướng trước, Tiết Sở Sở nhìn sợi dây kia, chẳng biết tại sao, đột nhiên toát ra một cái hoang đường ý tưởng, Khương Ninh cùng Đồng Đồng thật giống như một đôi ngưu mã

Vừa nghĩ đến đây, nàng khóe môi hơi hơi nhếch lên, yên lặng gương mặt thêm mấy phần linh động.

Cùng lúc đó, Đồng Đồng quay đầu nhìn về sau nhìn một cái sợi dây, cùng với bị sợi dây chốt ở xe chạy bằng bình điện lên Sở Sở.

Sau đó, nàng thân thể đi phía trước đi từ từ, cùng Khương Ninh dán chặt chặt, miệng nhỏ thở ra ấm áp khí tức thổi tới Khương Ninh trong lỗ tai, làm cho Khương Ninh có chút ngứa ngáy.

"Hì hì, Khương Ninh, ngươi xem hai chúng ta có giống hay không tại lưu con chó nhỏ ?" Nàng tặc hề hề nói.

Còn bị nói, quả thật có như vậy mấy phần tương tự: " Sở Sở biết khẳng định rất tức giận."

Tiết Nguyên Đồng: "Chuyện này trời mới biết, ngươi biết ta biết."

Mercedes S vững vàng chạy tại học phủ đường, tư thái tựa như trượt đi bình thường ưu nhã khiêm tốn.

Thương Trưng Vũ một tay cầm tay lái, áo sơ mi ống tay áo lạnh lùng, hắn thanh âm từ tính: "Bắt đầu từ hôm nay, về sau ngươi không cần bỏ lớp tự học buổi tối rồi."

Rộng rãi chỗ ngồi phía sau, Thương Thải Vi gương mặt hiện lên một chút do dự: "Ba mẹ ta bọn họ "

Thương Trưng Vũ trước sau như một cứng rắn: "Ngươi nhân sinh, ta tới quyết định, bọn họ không xen vào."

Hắn tay không hai quả đấm, nhường gia đình bình thường, nhảy lên trở thành Vũ Châu đứng đầu người giàu tầng thứ, nếu như chuyện gì, còn muốn cha mẹ khống chế, không khỏi quá buồn cười.

Ừm

"Thanh huấn cộng thêm đặc huấn cường độ, đủ ngươi đi đi thi đấu rồi." Thương Trưng Vũ đạo.

Thương Thải Vi: "Thời gian huấn luyện có thể hay không quá ngắn ?"

"Vậy là đủ rồi." Thương Trưng Vũ nói về những thứ này: "Trò chơi này một nhóm, trời sinh tốc độ phản ứng, là không có biện pháp thông qua cường độ cao huấn luyện ra."

Thương Trưng Vũ đầu ngón tay gõ một cái trung khống thai, cười ha hả: "Cho nên sớm chút đi đi thi đấu."

"Ngươi có thể phải biểu hiện tốt một chút." Thương Trưng Vũ đạo, "Bất quá thất bại, cũng không có gì, ngươi là muội muội ta, chỉ cần ta tại, ngươi cả đời này vĩnh viễn áo cơm vô ưu."

Thương Thải Vi nhìn chỗ tài xế ngồi ca ca, tâm tình khá là phức tạp, nàng đối ca ca có chút sợ, nhưng là hắn đối với chính mình cho tới bây giờ là không thể kén chọn.

"Trò chơi nghề nghiệp trước khi tranh tài cảnh thật ra rất tốt, đoạn thời gian trước ta và ngươi Lâm ca trò chuyện chính là gieo thẳng bình đài chuyện." Hắn tán gẫu.

Thương Thải Vi mặc dù tâm treo nghề nghiệp tranh tài, nhưng là có bát quái chi tâm, nàng Tiểu Thanh hỏi: "Ta nghe nói cái kia Vương công tử cũng tới, là trên blog rất hỏa cái kia sao?"

Thương Trưng Vũ cười: "Là hắn, ý tưởng thật nhiều, đáng tiếc người ta không thích."

Hắn thật có tư cách nói lời như vậy, hắn công ty kia khoản trò chơi, chỉ là năm nay Quý đầu tiên độ nước chảy 8 cái ức, khấu trừ đi đến phân chia sau, tới tay cũng có 1. 5 ức.

Tay trắng dựng nghiệp phú một đời, làm sao có thể để ý nhị đại ?

Thương Thải Vi trong con ngươi lộ ra chứng kiến ánh sáng, như vậy có danh tiếng người, ca ca quả nhiên coi thường, nàng mới hiểu được ca ca thật lợi hại.

Thương Trưng Vũ tại đèn đỏ trước dừng xe, hắn tựa hồ phát giác muội muội tâm tình, vì vậy nói: "Không muốn tự coi nhẹ mình, ta đối với ngươi kỳ vọng thật ra rất cao, không nói faker, nếu như ngươi có thể đạt tới UZI trình độ, tương lai thành tựu có lẽ có xác suất có thể vượt qua ta."

Ừ, vẻn vẹn có nhất tí ti xác suất vượt qua hiện tại hắn.

Bình thường xe Mercedes bên trong, hai huynh muội bàn luận không người nào có thể biết tương lai to lớn Đại Cảnh giống.

Bỗng nhiên, Thương Thải Vi nhẹ "Di" một tiếng: "Ca, trước mặt đó là cái gì ?"

Thương Trưng Vũ lập tức nhìn lại, chỉ thấy lằn dành cho người đi bộ lên, ít nhất có 65 tuổi trở lên lão đầu, đẩy một chiếc tàn phá xe lăn, lén lén lút lút.

Cẩn thận nhìn một cái, xe lăn ngồi lấy một cái già nua không gì sánh được lão nãi nãi, nàng mặt mũi nhăn nheo, phỏng chừng có tám chín mươi tuổi, thoạt nhìn có chút chết dáng vẻ.

Lão đầu quần áo lại thổ lại phá, hắn đột nhiên phát hiện Thương Trưng Vũ Mercedes xe tiêu.

Nguyên bản thẳng thắn nói Thương Trưng Vũ, trong lòng đột nhiên nhất lộp bộp, sự tình thật giống như không ổn lên.

Đúng như dự đoán, lão đầu đẩy xe lăn bước nhanh vọt tới.

Thương Trưng Vũ mặt liền biến sắc, phản ứng cực nhanh bắt đầu quay xe.

Thương Thải Vi ngu nữa cũng nhìn ra, lão đầu là tới người giả bị đụng.

"Ca, chúng ta có thể báo động."

Thương Trưng Vũ lạnh lùng nói: "Loại này phế phẩm chuyện, phỏng chừng cảnh sát tới cũng muốn báo động."

Coi như hắn có thể truy cứu trách nhiệm đối phương, nhưng ít ra cũng cãi vã một ít thời gian, hơn nữa xui xẻo a!

Kia xe lăn lão thái thái, hắn đoán chừng không sai biệt lắm đã chết.

Thương Thải Vi là thâm niên trạch nữ, nàng lặng lẽ nhổ nước bọt: "Quả thực giống như là thọ nguyên sắp tới đại đế, mang theo cực đạo đế binh chạy tới."

Thật sự thái vô địch.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng cưỡi xe chạy bằng bình điện, dắt nhà bên thiếu nữ Sở Sở, tiêu tiêu sái sái thổi tiểu phong về nhà.

"Oa đi, Khương Ninh, như thế trước mặt mấy chiếc xe lui về phía sau a, bọn họ phạm pháp quy tắc giao thông!" Tiết Nguyên Đồng theo Khương Ninh cánh tay bên cạnh lộ ra đầu nhỏ.

Khương Ninh: "Phỏng chừng trước mặt đã xảy ra chuyện gì."

Vừa gặp giờ phút này, quay ngược lại màu đen Mercedes cùng Khương Ninh xe chạy bằng bình điện bỏ qua, Thương Thải Vi theo rộng mở trong cửa sổ xe, trông thấy hai người thân ảnh.

Thương Thải Vi vội vàng nhắc nhở: "Phía trước có người tại người giả bị đụng, chạy mau!"

Nàng vừa mới dứt lời, mới phát hiện Khương Ninh đuôi xe còn chốt rồi một sợi dây thừng, dắt một cái siêu cấp cô gái xinh đẹp.

Thương Trưng Vũ giống vậy phát hiện Khương Ninh, sắc mặt hắn càng đen hơn, đến nay không quên lần trước tại Cách Đấu quán bị tấn công.

Hắn thừa nhận Khương Ninh rất có thể đánh, nhưng Thương Trưng Vũ chung quy kiến thức rộng, hắn thậm chí tiếp xúc qua một ít mười mấy tuổi tán đả Quán Quân, rõ ràng đoàn người này ngoài có người, thiên ngoại hữu thiên.

Hắn thua chỉ là một lần hắn niên thiếu lúc, chưa từng đặt tiền cuộc tương lai.

Hắn tại trò chơi ngành nghề có mạnh hơn thành tựu, có thể đánh, đánh cho thành Tyson thì như thế nào ?

Thương Trưng Vũ sắc mặt chậm rãi thư giãn, hắn đổ ra đủ khoảng cách, bình tĩnh Quan nhìn phía trước.

Hắn nhìn thấy Khương Ninh còn không có dừng xe.

Người tuổi trẻ luôn là rất dũng, thí dụ như này người giả bị đụng đại giới, nếu là rơi xuống Khương Ninh trên người, sợ là tương đương thê thảm.

Không thua gì gia đình bình thường núi lở.

Tiết Nguyên Đồng ôm Khương Ninh cánh tay, nhìn phía trước tại lão đầu xe lăn tàn phá xuống, chạy tứ tán xe cộ, nàng hừ nói: " Được a, quả nhiên có người giả bị đụng! Khương Ninh chúng ta nên làm cái gì ?"

Khương Ninh chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên là thủ hộ ta học phủ đường."

"Là chúng ta học phủ đường!"

"Ngươi không phải là không thích học sao?" Khương Ninh hỏi ngược lại.

"Đó là lúc trước."

Tiết Nguyên Đồng xoay người: "Sở Sở, ngươi ngồi vững vàng, Khương Ninh phải gia tốc rồi!"

Một giây kế tiếp, Tiết Sở Sở chỉ cảm thấy đầu xe sợi dây chợt căng thẳng, cường đại lực kéo xuống, nàng thân xe trực tiếp bị mạnh mẽ đi phía trước thoát đi.

Tốc độ xe tiêu thăng đến 70 mã trở lên.

Khương Ninh thái màu xám xe chạy bằng bình điện tại hoàng hôn xuống, hóa thành một đạo lưu ảnh, lướt qua hai bên dải cây xanh cùng với hoảng hốt né tránh xe riêng, đâm về phía đẩy xe lăn lão đầu.

Tiết Nguyên Đồng hô: "Khương Ninh, ngươi không tránh sao?"

Khương Ninh hỏi ngược lại: "Ta tránh hắn phong mang ?"

Tốc độ vẫn còn nhanh hơn, góc cạnh rõ ràng thái màu xám xe chạy bằng bình điện tinh chuẩn đánh trúng người giả bị đụng lão đầu, mãnh liệt lực trùng kích xuống, lão đầu miễn cưỡng bị đụng hai chân đằng không bay lên.

Phía sau Tiết Sở Sở xe chạy bằng bình điện rất nhanh lái đến đụng địa điểm, chỉ thấy lão đầu nổi lên, mà xe lăn xây ở.

Khương Ninh đánh bay người giả bị đụng lão đầu sau đó, quả thực giống như là người không có sao giống nhau, thẳng tắp cưỡi xe đi

Thương Trưng Vũ hoàn toàn trông thấy một màn này, đầu tiên là khiếp sợ, sau đó là ngạc nhiên, sau đó nhớ tới lần trước, hắn cũng nhìn đến Khương Ninh đánh bay một cái đi ngang qua đường xe chạy hùng hài tử.

Nhưng lần này không giống nhau, lão đầu không có tiểu hài tử chắc nịch, dựa theo Thương Trưng Vũ nhãn lực, kia lão đầu bị này một xe, sợ là cùng xe lăn thái sữa không sai biệt lắm.

Hắn cứ như vậy đi ? Thương Trưng Vũ không nhịn được hỏi ra âm thanh.

Thương Thải Vi không xác định hỏi: "Sẽ không có chuyện gì chứ ?"

Thương Trưng Vũ: "Phải có điểm mất."

Thương Thải Vi là Đồng Đồng lo lắng, Đồng Đồng là nàng chỉ có bằng hữu cùng trò chơi dựng tử, nàng cẩn thận suy nghĩ, giơ ví dụ tử.

"Ta nghe bạn cùng lớp nói, Tiết Nguyên Đồng mẫu thân tại Trưởng Thanh Dịch đi làm, nói là mẹ nàng một khi hạ cương, hơn ngàn người không có cơm ăn."

Thương Trưng Vũ không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, cuối cùng đổi một cái, hắn nghiêm túc cân nhắc: "Vậy ít nhất là một cao quản cấp bậc, nếu đúng như là tại Vũ Châu "

Hắn nhìn nằm trên đất lão đầu: "Nói không chừng thật đúng là không chuyện gì lớn."

Khương Ninh tại cửa phòng trệt dừng xe.

Tiết Sở Sở sau khi xuống xe, nghĩ đến mới vừa rồi về nhà trên đường xảy ra tai nạn, nàng trầm mặc một hồi, hỏi: "Mới vừa rồi chuyện "

Tiết Nguyên Đồng đang ở cởi dây, nàng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Hắn đi ngược chiều chúng ta sợ cái gì ? Chúng ta có lý!"

Khương Ninh giang tay ra: "Chúng ta cũng không dễ dàng."

Tiết Nguyên Đồng: "Đều tại cố gắng còn sống."

Tiết Sở Sở cảm thấy nàng phảng phất là dị loại, căn bản là không có cách dung nhập vào bọn họ, thật là quái dị a..