Chương 1007: Cạnh tranh thủ đoạn

Chương 1007: Cạnh tranh thủ đoạn

2015 niên ngày mùng 3 tháng 4, nhiều mây.

Sáu giờ sáng nửa sông đập phòng triệt thổi mùi thơm, bếp gas trước Sở Sở buộc lên vỡ hoa khăn choàng làm bếp.

Dầu sôi tích bên trong vang dội, nàng thuần thục nghiêng người né tránh tung tóe chấm dầu, nhờ vào đó nhìn về phía ngồi ở trước bàn cơm uống trà Khương Ninh.

Khương Ninh: "Nhanh xong chưa ?"

"Cuối cùng một đạo rồi."

Sáng nay thức ăn so với trong ngày thường nhiều hơn một đạo, có lẽ là nàng muốn cầu cạnh Khương Ninh đi.

"Có thể kêu Đồng Đồng ăn cơm." Tiết Sở Sở dùng cái xẻng nhẹ nhàng chuyển động trong nồi trứng gà.

"Ừm." Khương Ninh cất bước ra phòng bếp, đi tới bên ngoài viện, đồng ruộng mênh mông bát ngát, cách vách Tiền lão sư bưng cơm lọ cùng canh đại gia tán gẫu, hắn còn cọ xát chút ít canh đại gia dưa muối.

Tiền lão sư nhiều nhìn Khương Ninh hai mắt, chờ Khương Ninh đi rồi Đồng Đồng gia, Tiền lão sư mới nói: "Lão Canh, ngươi phát hiện không có, Khương tiểu tử đi Hoa muội tử gia thật ân cần."

Canh đại gia lòng nói cũng không phải là sao?

"Sở Sở kia khuê nữ gương mặt, kia người tuổi trẻ không thích ?"

Lúc trước Trương Như Vân còn lấy lòng đây, đáng tiếc quay đầu lại, cái gì cũng không phải.

Bất quá canh đại gia không thích nhai bên tai, hắn nói: "Đều là con nít, chơi với nhau không bình thường rất ?"

Tiền lão sư đảo tròng mắt một vòng: "Lần sau ta cho Hoa muội tử phía trên một chút mắt dược."

Canh đại gia quét quét hắn, suy nghĩ: Ngươi này tiểu lão đệ thật có bản lãnh.

Khương Ninh đem hai người đối thoại thu vào nhĩ để, hắn cũng không có quá để ý, nếu để cho Tiền lão sư cho Hoa Phượng Mai phía trên một chút áp lực, ngược lại cũng không phải chuyện gì xấu.

Khổ là mẹ con các nàng lưỡng, quan Khương Ninh cùng Đồng Đồng chuyện gì ?

Khương Ninh đi tới Đồng Đồng trước cửa, đẩy cửa phòng ra, Đồng Đồng quyền trong chăn ngủ ngon.

"Đồng Đồng, rời giường, làm tốt cơm!"

"Ừ ~" nhưng nằm ỳ không nổi.

Khương Ninh còn nói: "Sở Sở hôm nay làm tám món ăn một món canh, thật là thái phong phú rồi."

Tiết Nguyên Đồng mở ra hai tròng mắt: "Thiệt giả."

"Giả, thử một chút ngươi có phải là đang giả bộ ngủ hay không."

"Khương Ninh! !"

Khương Ninh xoay người rời đi, thuận tiện xuống thông điệp: "Ngươi chuẩn bị nhanh lên một chút, nếu không ta mang Sở Sở đi học."

Sau khi ăn xong.

Khương Ninh hỏi Tiết Sở Sở: "Ngươi là ngồi ta xe, vẫn là ngồi chính ngươi xe ?"

Tiết Sở Sở cho là ngày hôm qua dạng quá rõ ràng bao rồi, nàng lựa chọn ngồi Khương Ninh xe chạy bằng bình điện.

Gần lên xe trước, còn giọng ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ biểu thị: "Ta xế chiều hôm nay khiến người để đổi pin, sẽ không nữa đã làm phiền ngươi."

Khương Ninh cười ha ha, tính tình ngược lại cùng đã từng Đồng Đồng tương tự, chỉ là cái kia Đồng Đồng đều sẽ bày ra một bộ ngạo nghễ tư thái, không bằng Sở Sở chân thành.

Tiết Nguyên Đồng ngồi trên xe, trợn mắt nhìn Khương Ninh: "Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ gì chuyện xấu ?"

Khương Ninh không để ý tới nàng, mở xe chạy bằng bình điện lên đường.

Đi qua ngày hôm qua học phủ đường, Tiết Nguyên Đồng còn cảm khái: "Lại vừa là tốt đẹp một ngày, lối đi bộ không có người xấu."

Khương Ninh: "May mà ta."

"Là giúp đỡ chính nghĩa hai chúng ta!" Tiết Nguyên Đồng nhấn mạnh.

Tiết Sở Sở lòng nói: Càng xem càng cảm thấy hai người các ngươi là người xấu."

Tiết Nguyên Đồng đôi cái tay nhỏ bé vũ động: "Hôm qua chúng ta đại triển thân thủ phong thái, quả thực giống như là thời đại mới chiến đấu thanh niên!"

"Nhất là phía sau còn chốt rồi một cái Sở Sở."

Tiết Sở Sở nụ cười biến mất.

Khương Ninh: "Nếu chúng ta chiến đấu tại tuyến đầu, kia Sở Sở tính là gì ?"

Tiết Sở Sở không muốn cùng hai người bọn họ dính vào quan hệ, nàng nhỏ giọng giải thích: "Không có quan hệ gì với ta."

Tiết Nguyên Đồng: "Không tốt, ngươi là chúng ta chiến sủng a!"

Thời gian nhất chuyển, đến buổi chiều tiết thứ hai tiết học Vật Lý.

Lên xong này tiết khóa sau, đúng là thanh minh ba ngày nghỉ, rất nhiều nội trú đồng học, đã đem hành lý bọc sách thu thập xong, chuẩn bị xuống giờ học chạy đường.

Lô Kỳ Kỳ khoe khoang nàng tân nail, ung dung thong thả: "Trương Trương, ta đề nghị ngươi đừng về nhà thấy ngươi bạn trai cũ rồi."

Tiếu Thiếu Hùng nhìn một chút mê hoặc người khuôn mặt Trương Chiêu Đễ, hắn huynh đệ nữ bằng hữu gần đây thất tình, coi như hảo huynh đệ, Tiếu Thiếu Hùng nghĩa bất dung từ khuyên: "Đúng vậy, Thiết ca phỏng chừng đang ở bực bội đây."

"Không bằng chúng ta khác trở về, chúng ta tại thị khu giải sầu một chút, khoảng cách sinh ra mỹ." Tiếu Thiếu Hùng mãnh liệt đề nghị.

Lô Kỳ Kỳ khẽ cau mày, không phải, Tiếu Thiếu Hùng tính toán âm thanh, nàng đều nghe được.

Trương Chiêu Đễ sắc mặt u oán, bất mãn nói: "Không biết là người nào dùng ta điện thoại tiếp điện thoại hắn."

Lô Kỳ Kỳ: "Ta hoài nghi là Trương Trì, nhưng ta không có chứng cớ."

Hơn nữa, dù là có chứng cớ lại có thể thế nào ?

Chẳng lẽ đi khiển trách Trương Trì sao?

Buồn cười quá đi, Trương Trì nhân phẩm còn cần khiển trách sao? Trên thế giới hẳn là không có thứ gì, có khả năng thương tổn tới Trương Trì đạo đức chứ ?

Lô Kỳ Kỳ đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Khương Ninh là cùng các ngươi một cái quê nhà chứ ? Hắn dự định về nhà sao ?"

Tiếu Thiếu Hùng nghe được Khương Ninh tên, thần tình cứng đờ: "Chúng ta cùng hắn không quen."

Trương Chiêu Đễ giống vậy không quen, nhưng Khương Ninh danh hiệu, gần đây làm nàng như sấm bên tai rồi, nàng nhìn về Khương Ninh vị trí, lại vừa là trống rỗng.

Khương Ninh không có đợi ở phòng học, mà là tới phòng làm việc thưởng thức Quách Nhiễm mới nhất chế tạo quả trà.

Quách Nhiễm từ tủ lạnh bên trong xuất ra dán kín bình, đổ ra điều chế quả dứa chanh leo mật ong Nịnh Mông, cho hắn trộn rồi một ly quả trà.

Xa cách tương đối gần An Thiền lão sư, giống vậy vui lấy được một ly trà.

An Thiền nguyên bản tại soạn bài đây, nàng coi như là phát hiện, trong phòng làm việc người có đặc sắc, yếu ớt thích khóc Tiểu Đào lão sư, thô bạo a trạch Cao Hà Soái, cực kỳ có sinh hoạt khí tức Quách Nhiễm

Cùng với thường xuyên đến phòng làm việc chơi đùa Khương Ninh, hơn nữa tới tần số không khỏi quá cao chút ít chứ ?

Cũng còn khá Quách Nhiễm là độc thân, nếu là nói chuyện một cái nhỏ mọn nam bằng hữu, sợ là sẽ phải có ý kiến chứ ?

An Thiền uống trà, tùy ý tán gẫu: "Quách lão sư, cha mẹ ngươi không có giới thiệu cho ngươi đối tượng sao?"

Quách Nhiễm: "Không có đâu."

Từ lúc mẹ nàng cùng Khương Ninh đánh video sau, thúc dục cưới tần số thành chỉ số cấp hạ xuống.

An Thiền nhãn lực hay là ở, thông qua Quách Nhiễm ăn mặc, nàng suy đoán Quách Nhiễm điều kiện gia đình cũng không quá tốt thường ngày thông cần chỉ có một chiếc tiểu xe chạy bằng bình điện, vẫn là nơi khác biên chế.

An Thiền ngược lại cảm thấy kỳ quái rồi, bởi vì đối với gia đình bình thường con gái, thi đậu giáo sư biên sau, không hề bình thường có thể dựa vào lấy hôn nhân xoay mình.

Tuổi tác càng nhỏ, xoay mình xác suất càng lớn.

An Thiền trêu ghẹo nói: "Từ lúc thi đậu giáo sư biên sau, cảm giác mình thật giống như biến thành bánh ngọt, bất kể là cái nào thân thích cũng muốn tới cắn một cái."

Quách Nhiễm có vài phần đồng ý, nhưng nàng rõ ràng hơn là: "Thân ở trong đó, mới biết giáo sư chỉ là một loại rất công việc phổ thông."

An Thiền cười: "Người khác cũng không cho rằng như vậy."

Tiếp đó, nàng có chút than thở: "Có lúc vẫn cảm thấy rất phiền."

Nếu không phải là trong nhà cho mua một chiếc BMW, nhào lên người theo đuổi, sợ là chỉ có thể nhiều nhất.

Trước mắt nàng chỉ muốn chuyên tâm dạy học.

Quách Nhiễm suy nghĩ đã từng ra mắt giới thiệu đủ loại giống như Cường ca cái loại này kỳ lạ, nàng im lặng trong chốc lát.

An Thiền: "Đúng không ?"

"Ừm." Quách Nhiễm nói.

Thật ra nàng cũng tò mò, lấy An Thiền Hoa Đông sư phạm học tập, tại sao lại tới Vũ Châu tứ trung, chỉ là lúc này đặt câu hỏi, nhưng khó tránh khỏi có chút thân thiết với người quen sơ rồi.

An Thiền một bộ một mình mỹ lệ tư thái: "Đừng nói kết hôn rồi, ta thậm chí không muốn nói yêu đương."

Quách Nhiễm đột nhiên cảm giác được những lời này có chút quen tai, tựa hồ đã từng Cao Hà Soái sau khi chia tay, đã từng công khai phát biểu qua lần này ngôn luận.

Tựu tại lúc này, cửa xuất hiện một người cao lớn Anh Tuấn nam nhân, hắn nhìn lướt qua phòng làm việc, giàu có từ tính thanh âm vang lên: "Xin hỏi, Đan Khánh Vinh lão sư có ở đây không?"

An Thiền nghe vậy nhìn lại, sau đó sửng sốt một chút, trở về: "Đan lão sư tạm thời vắng mặt, ngươi tìm hắn có chuyện gì sao ?"

Thương Trưng Vũ: "Tìm hắn nhóm món đồ."

An Thiền đứng dậy, cho hắn lấy cái ghế, ngôn ngữ khá là thân thiện: "Ngươi trước mời ngồi, ta giúp ngươi gọi điện thoại đi."

Thương Trưng Vũ gật đầu một cái: " Ừ, phiền toái."

An Thiền gọi điện thoại, không người nghe.

Lúc này, trong mắt nàng a trạch Cao Hà Soái xuất hiện tại cửa phòng làm việc, Cao Hà Soái mới vừa vào phòng làm việc, liền phát hiện An Thiền đang đối với hắn cười.

Cao Hà Soái tâm tình giá trị nhất thời + 3.

"Cao lão sư ngươi có rảnh sao, ta muốn mời ngươi giúp ta làm một chuyện ?" An Thiền chủ động nói.

Cao Hà Soái lập tức đáp ứng: "Có rảnh rỗi có rảnh rỗi, ngươi cứ việc nói."

An Thiền nở nụ cười nở rộ: "Ta muốn mời ngươi giúp vị này bằng hữu tìm một cái Đan Khánh Vinh lão sư."

Cao Hà Soái thấy rõ Thương Trưng Vũ Anh Tuấn tướng mạo, đáy lòng của hắn chậm rãi toát ra một cái: "?"

Cao Hà Soái ôm một loại đặc thù nào đó tâm tình đi

An Thiền thì chủ động cùng Thương Trưng Vũ tiếp lời: "Ngươi tìm Đan lão sư là nghĩ ?"

Thương Trưng Vũ là tay trắng dựng nghiệp ra sức làm đến nhân vật thượng lưu, hắn nắm giữ lập trình viên kỹ thuật, lại không phải a trạch: "Muội muội ta gần đây có một số việc, cho nàng xin một cái giấy xin phép nghỉ."

An Thiền giới trò chuyện: "Ngươi thật quan tâm muội muội của ngươi."

Thương Trưng Vũ nghe nói như vậy cũng rất hài lòng: "Đương nhiên, muội muội ta ở nhà thích nhất ta."

An Thiền: "Ngươi thật là một người anh tốt."

Thương Trưng Vũ: "Cám ơn ngươi khen ngợi."

Quách Nhiễm cùng Khương Ninh nhìn nhau, mỗi người khóe miệng hiện ra tí ti cổ quái, thật là nghịch thiên đối thoại.

Một lát sau, Cao Hà Soái đem Đan Khánh Vinh gọi tới.

Thương Trưng Vũ cùng Đan Khánh Vinh trò chuyện trong chốc lát, xuất ra báo cáo qua hắn báo chí phô bày thực lực, hơn nữa đơn giản miêu tả nghề nghiệp tiền cảnh, Đan Khánh Vinh liền đồng ý.

Sau đó Thương Trưng Vũ cầm lấy phê chuẩn rời đi, đối An Thiền nói câu: "Cùng ngươi nói chuyện phiếm rất vui vẻ."

Sau đó, Thương Trưng Vũ lại hướng Khương Ninh gật gật đầu, có thể theo Trưởng Thanh Dịch bối cảnh dính vào người, đáng giá hắn hơi chút công nhận.

Chờ đến Thương Trưng Vũ sau khi đi, An Thiền phát hiện chi tiết, nàng chủ động hỏi dò: "Khương Ninh, ngươi biết hắn ?"

Khương Ninh: " Ừ, nhận biết."

Đan Khánh Vinh là cái rất quý nhìn mặt mà nói chuyện lão đạp, hắn hơi chút sửa lại một chút chi tiết, liền rõ ràng nguyên do, Đan Khánh Vinh nhìn An Thiền hiếu kỳ hỏi dò bộ dáng, vừa đồng tình nhìn một cái Cao Hà Soái, lòng nói: Đáng thương tiểu Cao.

Vì vậy Đan Khánh Vinh chủ động nói: "Hắn gọi Thương Trưng Vũ, Vivian công ty game người sáng lập, vẫn chưa tới ba mươi tuổi, tài sản một tỉ trở lên."

Lời này vừa nói ra, An Thiền giật mình, thần sắc khá là thất lạc.

Một tỉ càng là nhà nàng loại này bên trong sản, càng là có thể hiểu được tài sản ở giữa chênh lệch, hơn nữa Thương Trưng Vũ còn trẻ tuổi như vậy.

Quách Nhiễm lại cùng Khương Ninh hai mắt nhìn nhau một cái, phảng phất lại nói: Nàng thật giống như có chút thất tình.

Đan Khánh Vinh thầm nghĩ: Tiểu Cao, ca giúp ngươi lần này, còn lại chính ngươi nắm chặt đi.

An Thiền giọng nói có chút khàn khàn: "Hắn cũng rất lợi hại đi "

Thực lực như thế đặt ở toàn bộ quốc nội, cũng tuyệt đối là người nổi bật, dù là nàng ở lại Thân Thành, cũng thật khó tiếp xúc được loại này nhân sĩ thành công.

Quách Nhiễm giống vậy kinh ngạc: "Tuổi trẻ tài cao a!"

Khương Ninh thưởng thức tay nàng làm quả trà: "Còn được đi."

An Thiền có chút cứng ngắc nghiêng khuôn mặt, nhìn về phía Khương Ninh, nghiêm túc nói: "Không chỉ là còn được, đã là đứng đầu nhất rồi."

Khương Ninh cười ha hả: "Vậy thì thật là rất lợi hại."

Buổi chiều lớp thứ hai tan học.

Tiết Nguyên Đồng cầm lấy quả bóng bàn chụp, không nhanh không chậm: "Khương Ninh, chúng ta đi đánh quả bóng bàn đi."

Trần Tư Vũ: "Ta cùng tỷ tỷ cũng đi!"

Vội vàng cõng lên bọc sách Trương Chiêu Đễ, trông thấy bọn họ nhàn nhã bộ dáng, trong lòng bỗng nhiên có cỗ không hiểu phiền muộn, cùng các nàng bất đồng, nàng cuống cuồng đánh xe về quê quán trấn nhỏ.

Tiếu Thiếu Hùng ở bên cạnh nói: "Chiêu Đễ, nếu không khác trở về, huynh đệ của ta ta hiểu rõ nhất!"

Trương Chiêu Đễ khéo léo từ chối: "Nên trở về đi giải thích một chút."

Tiếu Thiếu Hùng: "Vậy được đi, ta cũng trở về gia, ta sạc điện bảo quên sạc điện!"

" Được rồi, quá nặng, không mang!" Tiếu Thiếu Hùng đem sạc điện bảo thả vào ngăn bàn bên trong.

Dần dần, bạn cùng lớp tản đi, chỉ còn cái kế tiếp cố gắng học tập Trần Khiêm, một cái đồng phục học sinh người đàng hoàng Đan Kiêu.

Khương Ninh cùng Đồng Đồng đánh xong quả bóng bàn, cưỡi xe đi một chuyến Vũ Châu nhị trung, tiếp nối bọn họ chiến sủng Sở Sở.

Trở lại đập nước sau, Tiết Nguyên Đồng vốn định kêu lên hai người, một khối đến đập lên đi dạo phiên chợ.

Tiết Sở Sở giải thích: "Mẹ ta kêu công nhân đến cho xe chạy bằng bình điện đổi pin, lập tức đến."

Vì vậy Khương Ninh cùng Đồng Đồng lựa chọn đợi nàng.

Rất nhanh, một cái cưỡi xe ba bánh trung niên nam nhân đến cửa phòng trệt: "Chính là chỗ này chiếc xe chạy bằng bình điện chứ ?"

Tiết Sở Sở: " Đúng."

Trung niên nam nhân chộp lấy công cụ, nhanh nhẹn mở ra xe chạy bằng bình điện, kiểm tra một phen cũ điện bình, ra giá: "Cái này cũ điện bình ngươi muốn cho ta không ? Thu về giá cả ta cho ngươi một trăm rưỡi."

"Có thể."

Kết quả vừa mới dứt lời, phòng triệt phía tây ra nhất chiếc xe con, trong xe lao ra mấy người đại hán, nhanh chóng vây tu xe chạy bằng bình điện người trung niên, một người cầm đầu thô bạo mắng: "Ngươi có chứng sao? Ngươi có biết hay không An lão bản ? Ngươi dám thu điện bình ?".