Chương 1008:

Chương 1008:

Sông đập, phòng triệt.

Tiết Sở Sở đứng tại chỗ, vẻ mặt hơi lộ ra luống cuống, nàng chỉ là tìm công nhân sư phụ đổi điện bình, ai ngờ mới vừa thương lượng xong, sư phụ liền bị người vây lại á.

"Ngươi còn đặt này thu lên điện bình rồi, ngươi qua bảo vệ môi trường kiểm tra sao? Vạn nhất xảy ra chuyện làm sao giờ ?" Thô bạo nam người lớn tiếng trách mắng.

Có người khác nói: "Tư chất không được đầy đủ còn dám vận vứt bỏ điện bình ? Ngươi mật rất ?"

Những người này hoàn toàn là một bộ giải quyết việc chung bộ dáng.

Điện bình sư phụ đối mặt mấy cái rắn chắc nam nhân, hắn có chút khom người, lộ ra lấy lòng nụ cười: "Đại ca đại ca! Ta chính là cái đổi điện bình!"

Hắn theo trong túi móc ra một gói thuốc lá, cho mấy người phát thuốc.

Thô bạo nam nhân vung tay lên, đưa hắn khói đánh bay, chút nào không nể mặt mũi.

Điện bình sư phụ sắc mặt, lập tức trở nên khó coi.

"An ca, động xử lý ?" Có cái tiểu đệ hỏi dò.

Đầu đinh nam nhìn về phía xe chạy bằng bình điện: "Ngươi nhóm này điện bình chúng ta 100 nhanh thu."

Điện bình sư phụ cứng rắn khẩu khí nói: "Nào có thấp như vậy giá cả ? Các ngươi thái khi dễ người rồi."

Hắn đã rõ ràng những người trước mắt này là làm cái gì, rõ ràng là cường đoạt!

Khó trách hắn khô nghề này thời điểm, có người nhắc nhở hắn, Vũ Châu nội thành làm ăn không khá làm, nguyên lai còn có những nguy hiểm này.

An Nhạc nụ cười hiền hòa, đưa tay chụp chụp điện bình sư phụ khuôn mặt, ngữ khí chậm ung dung: "Không muốn đúng không ? Không liên quan a, chúng ta đây trực tiếp cho bảo vệ môi trường tố cáo, đến lúc đó đơn giản chính là giao điểm tiền phạt, lại lập vụ án đặc biệt."

Tiểu lão đệ ở bên cạnh nói: "Chính ngươi là khô này một nhóm, ngươi cũng biết đạo có hợp hay không quy, cũng biết quốc gia quản nghiêm không nghiêm ?"

Đầu đinh nam sắc mặt sốt ruột, lăm le sát khí: "Lão tiểu tử này không thức thời, chúng ta giúp hắn thanh tỉnh một chút!"

Điện bình sư phụ mắt thấy đám người này phách lối, hắn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đồng ý giá thấp bán xe ba bánh bên trong điện bình.

An Nhạc một bên phân phó tiểu đệ dời điện bình, vừa mở miệng: "Lão đệ, tìm cái khác việc làm đi, Vũ Châu chỗ này về sau đừng đến rồi."

Đầu đinh nam vận chuyển pin thời điểm, thấy hắc điện bình bên cạnh xe, có tháo ra cũ điện bình, hắn đi qua đưa tay chuẩn bị cho xách lên.

Một mực coi như người xem Tiết Sở Sở, không nhịn được nói: "Ta điện bình còn không có đưa tiền đây."

Đầu đinh nam dừng bước lại, ánh mắt bắt được Tiết Sở Sở nhìn một lúc lâu, mới vừa hắn liền phát hiện nữ hài xinh đẹp rất.

Đầu đinh nam theo An Nhạc khô nhất nghề này, ngày thường cũng là một lăn lộn không keo kiệt tính cách, nhưng cô gái trước mắt xinh đẹp đến thậm chí khiến hắn không dám trêu đùa mấy câu trình độ.

Đầu đinh nam thét: "Tiểu muội muội, cũ điện bình bị người ta thu, hắn lại đem điện bình bán cho chúng ta, này điện bình cũng không chính là chúng ta sao?"

Đại thể trên logic không thành vấn đề Tiết Nguyên Đồng nghĩa chính ngôn từ: "Không đưa tiền, các ngươi không được nhúc nhích điện bình!"

Đầu đinh nam hoành hành trong thôn, chưa từng thấy qua lớn lối như thế trẻ nít, hắn trở mặt: "Ta còn liền dời, thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Các ngươi sẽ phải gánh chịu báo ứng."

Lời này vừa nói ra, đang ở dời điện bình vài người toàn bộ vui vẻ cười.

Báo ứng, bọn họ không sợ nhất báo ứng!

An Nhạc đang ở bên cạnh hút thuốc, nghe phụ cận động tĩnh, hắn qua tới hỏi: "Có chuyện ?"

Đầu đinh nam: "Cũ điện bình tiểu nha đầu không để cho dời."

An Nhạc: " Ừ, cầm tám mươi cho nàng."

Lập tức có người móc bóp ra, đếm ra tám mươi đồng tiền, đưa cho Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng không vui, khi dễ nàng không hiểu việc tình đây?

"Đại thúc ra giá một trăm rưỡi thu, các ngươi động chỉ cho tám mươi ?"

An Nhạc ngẩn người, lập tức tựa như cười mà không phải cười: "Nha đầu, ngươi này cũ điện bình chỉ trị giá tám mươi, bọn họ là vi phạm quy lệ giá cao thu."

Tiết Nguyên Đồng cũng mặc kệ gì đó vi phạm quy lệ không vi phạm quy lệ: "Người nào đưa tiền nhiều, điện bình bán cho người nào."

"Ngươi đây ý là không bán đúng không ?" An Nhạc ngược lại cũng không buồn bực, hắn tự hỏi tự trả lời: "Được a, ta nói, Vũ Châu không ai dám thu các ngươi cũ điện bình, giữ lại làm đồ gia truyền đi."

Nói xong, An Nhạc tiếp tục hút thuốc.

Quá càn rỡ, Đồng Đồng tức giận, nàng nhìn thôn vân thổ vụ ác bá, cố ý nhắc nhở: "Cửa phòng trệt cấm hút thuốc, các ngươi cẩn thận một chút, có một con chó dữ cắn người."

Tiếng nói rơi xuống, An Nhạc một nhóm người cười ra tiếng, trêu chọc bọn họ chơi đùa đây?

Đầu đinh nam đốt lên một điếu thuốc, từng chữ từng chữ nói: "Gì đó chó dữ ? Lão tử liền hút!"

Tiết Nguyên Đồng tức giận.

Khương Ninh đạo: "Tiểu đần."

Một giây kế tiếp, một vệt bóng đen theo trương đồ tể phu gia ầm ầm thoát ra, gầm nhẹ đánh về phía An Nhạc.

An Nhạc cùng đầu đinh nam giật mình cú sốc, ta đặc biệt, nhà ai đại Hắc Cẩu!

Sợ đến khói cũng nhổ ra rồi, vội vàng trốn về sau nhanh chóng.

Tiểu đần một cái chó dữ vồ mồi, sau đó cấp tốc sát dừng, chạm đất chân sau nhất chuyển, biểu diễn 180° ưu nhã chó ba lê.

Tiểu đần nhe răng quay đầu, lộ ra mấy phần nhân tính hóa cười nhạo.

Dù là An Nhạc âm hiểm ung dung, đều bị này Hắc Cẩu phát cáu.

Đầu đinh nam ngắn ngủi kinh khủng sau đó, bước nhanh đến phía trước, chuẩn bị thi triển bắt chó thần kỹ.

An Nhạc nhắc nhở: "Chó này có cái gì không đúng, ngươi cẩn thận một chút."

Đầu đinh nam không có động để ở trong lòng, bọn họ vốn là dựa vào man lực ăn cơm, người bình thường sợ mãnh khuyển, nhưng hắn cũng không sợ, chỉ muốn nắm giữ bắt chó kỹ xảo, dù là tay không, cũng chính là một hai chiêu chuyện.

Lúc trước hắn không ít làm như vậy.

"Cẩu nhật, còn dám làm ta sợ!" Đầu đinh nam đạo: "Chó này chủ động cắn người, đợi một hồi ta bắt sau, trực tiếp hầm, lượng là chó chủ nhân không dám nói một chữ!"

Đầu đinh nam trực tiếp đi về phía hắc vác lang khuyển.

Tiểu đần thấy có người lại dám trực diện hắn, hắn trong lúc nhất thời có chút nghi hoặc, là hắn răng không đủ sắc bén sao?

"Ca, ngươi cứ việc xuất thủ, ta cho ngươi chụp người nhanh nhẹn!" Bọn tiểu đệ rất cổ động.

Đầu đinh nam quát to một tiếng: "Đến, cắn ta!"

Tiểu đần mạnh mẽ giẫm mặt đất, nhanh chóng bay nhào tới, cái này cùng đầu đinh nam dự đoán giống nhau, hắn vào tay chỉ một thoáng lộ ra, liền muốn bóp chó dữ cổ, lại nắm được miệng chó!

Kết quả hắn tốc độ quá chậm, tay mới đưa đến một nửa, tiểu đần cường tráng thân thể, trực tiếp đánh bên trong bộ ngực hắn, đầu đinh nam chỉ cảm thấy giống như là bị xe gắn máy đụng, cái đế mất thăng bằng, trực tiếp bị tiểu đần ngã nhào xuống đất.

Tiểu đần hét lớn một tiếng, miệng đầy hàm răng, cùng dã thú tanh hôi tiên dịch tại hắn trước mắt hiện rõ.

Đầu đinh nam mặt đầy kinh khủng.

Tiểu đần bốn chân đạp một cái, lại đổ nhảy trở về, hướng Khương Ninh lộ ra nịnh nọt mặt chó.

Khương Ninh nhàn nhạt nói: " Không sai."

Hắn tiện tay lột ra một viên thịt bò khô, ném lên mặt đất, tiểu đần mừng rỡ như điên.

An Nhạc cùng một đám thu điện bình người, sắc mặt vô cùng khó coi, trước mặt bị đánh khuôn mặt a!

An Nhạc không nhịn được, phân phó nói: "Đem con chó này cho ta bắt!"

Nháy mắt, bọn tiểu đệ pin cũng không thu, toàn bộ tới bắt tiểu đần.

Tiểu đần đạp bốn cái chân, thành thạo ở trong đám người xuyên toa, tìm được cơ hội, một cái mãnh phác đem An Nhạc đào ngã xuống đất.

Sau đó tiểu đần nghênh ngang vẫy đuôi trở về sân.

Tiết Nguyên Đồng tiếc hận: "Ta nói hết rồi, không thể hút thuốc đi."

An Nhạc đoàn người vô năng cuồng nộ, chỉ có thể mang theo điện bình, lái xe rời đi sông đập.

"Đại thúc, ngươi còn đổi điện bình sao?" Tiết Nguyên Đồng hỏi.

Điện bình sư phụ lắc đầu một cái, vẻ mặt u ám: " Được rồi, này môn làm ăn không làm được."

Hắn cưỡi xe ba bánh, bất đắc dĩ rời đi sông đập.

Cửa phòng trệt một lần nữa thanh tịnh lại, Tiết Nguyên Đồng nói: "Sở Sở, xe chạy bằng bình điện đổi không được pin, ngươi chẳng phải là muốn làm chúng ta cả đời chiến sủng rồi."

Tiết Sở Sở: "Nhất định là có biện pháp."

Thật sự không có biện pháp mà nói, nàng còn có thể bỏ tiền mua một chiếc tân, chỉ là đáng tiếc chiếc này thường nàng nhiều năm như vậy xe chạy bằng bình điện.

Tiết Nguyên Đồng: "Việc đã đến nước này, chúng ta đi sông đập mua đồ ăn đi!"

An Nhạc mở ra xe van theo phòng triệt rời đi, hắn sắc mặt biến ảo không ngừng, các anh em giống vậy không nói một lời.

Mấu chốt là chuyện này đặc biệt quá bất hợp lí rồi, mấy cái hung thần ác sát tay chân, bị một con chó khi dễ!

Thái đặc biệt biệt khuất, nói ra căn bản không người tin.

Đầu đinh nam: "Mẹ, bỏ thuốc, đem chó cho nó độc chết!"

Có cái tiểu đệ đề nghị: "Trực tiếp báo động, liền nói Chó cắn người, dù sao trong cục cảnh sát người chúng ta nhận biết."

An Nhạc nghe xong, trong lòng có chủ ý.

Bỗng nhiên, hắn liếc thấy ven đường một cái quen thuộc gương mặt, An Nhạc dừng xe, hướng ngoài cửa xe hô: "Thiền Thiền."

An Thiền chính theo bạn tốt Ni Ni bày sạp đây, nàng trở lại quê nhà tiểu Thành sau, bằng hữu cũng không nhiều, Ni Ni coi như là quan hệ rất tốt một cái.

"Nhạc ca, các ngươi cũng ở đây a ?" An Thiền kinh ngạc.

An Nhạc là nàng anh họ, đi theo ba nàng khô làm ăn, nâng ba hắn phúc khí, mấy năm nay tại An Thành mua hai bộ phòng.

"Làm ít chuyện." An Nhạc đạo.

Hắn nghĩ tới công ty làm ăn, lại nhắc nhở: "Thúc cho ngươi buổi tối sớm về nhà."

An Thiền nghe nói như vậy, nghĩ đến nàng chỗ trở lại Vũ Châu nguyên nhân, nàng sắc mặt có chút mờ đi chút ít: "Ta biết rồi."

Chờ đến An Nhạc sau khi rời khỏi, Ni Ni hồi tưởng trong xe mấy cái hung hãn nam nhân, nàng bỗng nhiên nói: "Ca của ngươi thoạt nhìn giống như xã hội người."

An Thiền cười miễn cưỡng: "Hắn một mực như vậy."

Ni Ni không muốn quá nhiều, ngồi ở sushi trước sạp, nhìn đi ngang qua nhưng không có mấy người nguyện ý mua nàng sushi khách lưu.

Nàng lại bắt đầu than thở: "Càng ngày càng hối hận đại học không có đáp ứng cái kia 5 vạn nhất nguyệt bao dưỡng ta đại thúc, ai, lúc trước không muốn đi đường nghiêng, nhưng bây giờ phát hiện trên đường nghiêng đầy ắp người."

An Thiền nghe nàng nói qua nhiều lần cái kia đại thúc, nàng có lẽ là tâm tình không tốt, cho nên lời nói trực một ít:

"Ni Ni, 5 vạn nhất nguyệt là giả, chúng ta Thân Thành nghệ thuật viện giáo mỹ nữ, rất đa tài 1 vạn 2 vạn nhất tháng, đại đa số vẫn là gạt người, hoặc là chính là ngắn hạn."

"Huống chi, ngươi thật có thể tiếp nhận một cái lớn hơn ngươi 20 tuổi dầu mỡ nam nhân sao ?"

Ni Ni sau khi nghe xong, kinh ngạc nhìn hắn hai mắt, sau đó nghiêm túc trả lời: "Ta biết a."

Hiện tại đến phiên An Thiền mê hoặc: "Ngươi biết ngươi vẫn còn nói ?"

Ni Ni cười cười: "A, người tổng yếu vì chính mình nguỵ biện một hồi sao, nếu không chẳng phải lộ ra ta bây giờ lăn lộn rất kém cỏi ?"

An Thiền không lời chống đỡ.

Nguyên lai, nàng vẫn cho là, cũng không phải là nàng cho là.

"Ngược lại ngươi Thiền Thiền, có tâm sự a ?" Ni Ni cười tủm tỉm.

"Ngươi thật đúng là" An Thiền bất đắc dĩ, nàng hiện tại trước gian hàng không có khách, vì vậy nói: "Cha ta cùng Trương cục trưởng nhận biết, một ít trên phương diện làm ăn chuyện, ừ, lúc trước còn rất tốt, nhưng gần đây nghe nói Trương cục trưởng mau lui, cha ta ngày đó nói cho ta biết, họ Trương muốn kết hợp ta cùng "

An Thiền nói ra, nàng vốn định nhắc nhở Ni Ni đừng với bên ngoài nói, nhưng nhịn được, bởi vì Ni Ni khẩu phong là công nhận nghiêm.

"Trương công tử đẹp trai không ?" Ni Ni hỏi.

"Không tới 1m7, 160 cân, mắt một mí." An Thiền nhổ nước bọt.

"Thật là đủ tệ hại." Ni Ni biểu thị đồng tình.

"Nếu như ta không đồng ý, cha ta làm ăn khả năng lập tức sẽ hoàng, nếu như đồng ý."

"Dù là Trương cục lui ra sau, cũng nguyện ý lợi dụng ảnh hưởng lực, giúp ta ba giật dây cụ thể có thể kiếm nhiều ít ta không rõ ràng, nghe nói hàng năm hơn mấy triệu đi" An Thiền buồn bã.

Ni Ni nghe được mấy triệu mấy con số này, khóe mắt giật một cái: "Ta có thể a, ta không ngại."

Nàng mặc dù là tiểu học ngữ văn giáo sư, nhưng mẫu thân tê liệt, còn có cái đệ đệ, tại ra mắt thị trường cơ hồ là tầng dưới chót rồi.

An Thiền: "Được rồi, chớ có nói đùa."

Nàng nghĩ đến Trương công tử hình ảnh, lại đối với so hôm nay gặp thanh niên tuấn kiệt Thương Trưng Vũ, chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn rồi.

Đáng tiếc, nàng đều không có lựa chọn khác.

Mặc dù An Thiền tướng mạo xinh đẹp, có biên chế, mở BMW, nhưng nàng cảm giác mình vẫn đủ khổ.

Ni Ni coi như sẽ an ủi người, nàng cho An Thiền giảng trong chốc lát nàng càng thêm đau khổ thường ngày, An Thiền tâm tình hơi khá hơn một chút.

An Thiền một bên nghe chị em gái an ủi nàng, vừa ăn chị em gái tự tay chế tạo sushi, bất tri bất giác, lại ăn bảy tám cái.

Ni Ni đau lòng, nhân cơ hội dời đi nàng chú ý: "Nên đi còn muốn đi, Trương cục còn thật biết ước tiệm cơm, nhà kia nhà nông vui vẻ thức ăn nghe nói ăn cực kỳ ngon, ngươi ngày mai nhất định giữ lại cái bụng a!"

An Thiền: "A, làm sao ngươi biết ?"

Ni Ni: "Nghe ta cái kia thối rữa Phó hiệu trưởng nói."

Hai người trò chuyện, Khương Ninh mang theo Đồng Đồng cùng Sở Sở đi dạo sông đập, đi dạo đến sushi trước gian hàng, có sao nói vậy, Ni Ni sushi vẻ ngoài quả thật không tệ.

An Thiền hướng bọn họ gật đầu một cái.

Đồng Đồng đã bắt đầu chọn sushi rồi: "Khương Ninh, ta muốn ăn cái này pho-mát Mango, còn có chiếu sốt, thịt chà bông rong biển ta cũng phải."

Ni Ni gặp sau, hiếu kỳ: "Các ngươi hôm nay không bày sạp sao?"

Khương Ninh đạo: "Nghỉ ngơi mấy ngày, Đồng Đồng thái lùn, mỗi ngày bày sạp người ta còn tưởng rằng ta chèn ép lao động trẻ em.".