Chương 1009: Đổi chủ

Chương 1009: Đổi chủ

Ngày mùng 3 tháng 4, thanh minh.

Đêm qua xuống mưa nhỏ, sớm lên tỉnh lại, mặt đất cũng đã khô.

Hôm nay Đồng Đồng sớm lên 8 điểm đã thức dậy, bởi vì Khương Ninh ngày hôm qua nói dự định mang nàng đi ngắm hoa, ngắm hoa, nghe tựa hồ buồn chán, nhưng rất văn nhã!

Đồng Đồng rất vui vẻ, quyết định làm một cái tiểu thục nữ, cho nên cố ý xuyên mẫu thân mua cho nàng tiểu bạch quần, giả trang thành đại cô nương bộ dáng.

Tiết Sở Sở trước sau như một dậy sớm, hắn sớm lên trước đọc thuộc lòng tiếng Anh từ đơn, sau đó mới bắt đầu nấu cơm.

"Sở Sở, ngươi có không có đi thưởng qua hoa ?"

"Không có, ngươi đây ?"

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra mấy phần tưởng nhớ, phiền muộn nói: "Thật là hoài niệm năm ấy thái hồ anh đào, ta nhớ được đó là ta 12 tuổi năm ấy "

Tiết Sở Sở con ngươi lưu chuyển nước gợn: "Thái hồ, cách chúng ta rất xa đây, ngươi lúc trước ra khỏi tỉnh ?"

Tiết Nguyên Đồng tiếp tục giảng đạo: "Ta đương thời một người, không có tiền, không có xe, cũng không có nói cho mẫu thân "

Tiết Sở Sở: "Vậy sao ngươi ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Đương nhiên, ta cũng không có đi."

Có tật xấu! Tiết Sở Sở trong lòng oán thầm, tiếp tục làm hắn cơm.

Khương Ninh nhìn một chút Sở Sở, cười trên nỗi đau của người khác: Đàng hoàng làm ngươi cơm, phải cứ cùng Đồng Đồng nói chuyện.

Sau khi cơm nước xong, Đồng Đồng trịnh trọng phát ra mời: "Sở Sở, ta cùng Khương Ninh chuẩn bị xuất phát ngắm hoa, ngươi đi không đi ?"

Tiết Sở Sở: "Ta dự định đến trên đường tu xe chạy bằng bình điện."

"Nhưng là ngươi muốn đẩy xe đi qua đây!"

Tiết Sở Sở: "Không việc gì, ta chuẩn bị trước tiên đã tới trên đường tìm cửa hàng."

Nàng là bên ngoài nhu bên trong tính bền dẻo tử, quyết định sửa xe ý niệm.

Tiết Nguyên Đồng thấy vậy, vì vậy đem Khương Ninh bảo bối xe chạy bằng bình điện, tạm thời cho mượn hắn.

Sở Sở theo thường lệ khước từ, Đồng Đồng trước sau như một kiên trì, cuối cùng Sở Sở cuối cùng đồng ý.

Khương Ninh dòm Đồng Đồng đương gia làm chủ tư thế, không trải qua hắn đồng ý, liền đem bảo bối xe chạy bằng bình điện cho mượn đi, hắn vui vẻ a: Ngươi còn tưởng là lên nữ chủ nhân rồi hả?

Bất quá, Khương Ninh thật cũng không phản kháng, chung quy Sở Sở không coi là người ngoài.

"Đem ngươi điện thoại di động cho ta."

Tiết Nguyên Đồng cho Tiết Sở Sở điện thoại di động xác, dán trương cảm ứng mảnh nhỏ, hắn treo treo nói: "Khương Ninh xe đi qua nhiều lần độ lại, không cần mang chìa khóa, ngươi quét một hồi điện thoại di động là có thể lái xe!"

Đuổi Sở Sở sau, đã hơn chín giờ, Đồng Đồng cùng Khương Ninh cùng nhau đi rồi sông đập, bọn họ tại đập lên đường đi bộ bước từ từ, thưởng thức hai bờ sông kiều hoa.

Cho dù là như thế khô khan nhàm chán ngắm hoa, Đồng Đồng vẫn cười hì hì, bởi vì chỉ cần có thể cùng Khương Ninh đơn độc đợi tại một khối, hắn đã rất vui vẻ rồi.

"Rau cải hoa nở, Khương Ninh ngươi mau nhìn nha!"

Khương Ninh đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy sông đập bắc ngạn, màu vàng kim rau cải hoa cạnh tương chứa, theo ruộng bậc thang địa thế, liên miên chập chùng, thoáng như một mảnh biển hoa.

"Đúng vậy, rau cải hoa nở." Khương Ninh mấy phần cảm khái.

Nhớ kỹ kiếp trước lần này tiết thanh minh, bá mẫu một nhà đi xe đi Quảng Lăng du lịch, duy chỉ có Khương Ninh lưu lại, hắn ngày đó sau khi cơm nước xong, đơn giản đi tới sông đập tản bộ.

Hắn nhớ kỹ thấy được rất nhiều trồng hoa, trầm thấp tâm tình, cũng theo đó khá hơn.

Chỉ là lần này, lại không phải một thân một mình rồi.

"Oa, Khương Ninh ngươi xem, rau cải hoa như thế tăng đến trên nhánh cây ?"

Khương Ninh nhìn một chút hoa, lại nhìn một chút hắn, đạo: "Không phải rau cải hoa, là hoa đón xuân hoa."

Tiết Nguyên Đồng mở to hai mắt: "Ngươi lại còn nhận biết hoa phẩm loại ?"

Khương Ninh chậm ung dung nói: "Cái này có gì khó khăn ?"

Hắn chỉ hoa đón xuân hoa, nói: "Hoa đón xuân hoa lại kêu tiểu hoàng hoa, nhưng tiểu hoàng hoa cũng không kêu hoa đón xuân hoa."

Tiết Nguyên Đồng: "Ý tứ là, Trần Tư Vũ giống như là Trần Tư Tình, nhưng Trần Tư Vũ không phải Trần Tư Tình sao?"

Khương Ninh lười để ý cố ý chuẩn bị loạn logic hắn.

Tiết Nguyên Đồng hỏi: "Hoa đón xuân hoa tại sao kêu hoa đón xuân hoa đâu ?"

Khương Ninh cất bước đi phía trước: "Bởi vì hoa đón xuân hoa là bách hoa bên trong trước nhất cởi mở hoa, hoa nở sau liền nghênh đón mùa xuân, cho nên được đặt tên, thế nhưng đi, hoa đón xuân tốn ở cổ đại cũng không được hoan nghênh."

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Tại sao không được hoan nghênh đây, người ta báo xuân đây!"

Khương Ninh: "Ngươi xem hắn cành cây, có phải hay không cong cong ? Điều này đại biểu khom lưng xu nịnh, hơn nữa hoa đón xuân hoa có cái nghênh đón chữ, cũng là phụ họa hùa theo ý tứ, so sánh với nhau, cổ nhân càng thích cây trúc cương trực, hoa mai ngạo cốt."

Những thứ này nhận xét Khương Ninh cũng không hệ thống tính học qua, tất cả đều là hắn kiếp trước một mình tới sông đập tản bộ lúc, buồn chán bên dưới, đem sở hữu đóa hoa chụp hình phân biệt, những thứ kia hoa lịch sử, cũng vĩnh viễn khắc ở đầu óc hắn.

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực: "Hừ, cổ nhân tật xấu thật nhiều, ta đây cho nó đổi cái tên, kêu Khải Xuân Hoa, có phải hay không trang trọng rất nhiều ?"

Khương Ninh: "Mở chập hoa đón xuân, ngược lại còn được."

"Hì hì."

Tiết Nguyên Đồng dọc theo sông đập đường nhỏ bắc xuống, vào đủ mọi màu sắc thực vật quang cảnh bên trong, hắn thị lực rất tốt, lại nhìn thấy tiểu hoàng hoa, vì vậy hô: "Khương Ninh ngươi xem, lại vừa là hoa đón xuân hoa!"

Sau khi nói xong, hắn chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhắn, đen lúng liếng ánh mắt nhìn hắn.

Khương Ninh kiểm tra hoa, đạo: "Đây không phải là hoa đón xuân hoa, đây là liên kiều."

"Tại sao không phải thì sao ? Ta động không nhìn ra phân biệt ?"

Khương Ninh: "Hoa đón xuân hoa có năm sáu cái cánh hoa, liên kiều chỉ có bốn cái cánh hoa."

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Coi như ngươi lợi hại."

Khương Ninh không lên tiếng, liền yên tĩnh nhìn hắn.

Tiết Nguyên Đồng bị hắn nhìn một hồi, ngược lại ngượng ngùng, chột dạ đem tầm mắt như không có chuyện gì xảy ra dời đi, một bộ không cùng người so đo tiểu vẻ mặt.

Khương Ninh cười ha ha, lung lay câu: "Thật hội giả bộ."

Lấy nàng trí nhớ, sao có thể có thể không có phát hiện phân biệt đây?

Tiết Nguyên Đồng tức giận, làm bộ không nghe được hắn mà nói, tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra ngắm hoa.

Một cao một thấp hai cái thân ảnh, bước từ từ tại rực rỡ tươi đẹp cảnh sắc bên trong, Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, cho nàng chụp một tấm hình ảnh, hắn cũng thay đổi thành cảnh sắc.

Xuyên qua rừng cây nhỏ, cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên sáng sủa, đó là một tảng lớn bãi cỏ, trên cỏ có không ít hạ trại tiểu gia đình, đại nhân cùng hài tử thích ý ngồi ở trên đệm, hưởng thụ mùa xuân cảnh sắc.

Tiết Nguyên Đồng nhìn thấy đến gần sông đập vị trí là một mảnh rừng hoa đào, hắn hừ một tiếng, "Ta nhưng là trộm đào cao thủ" liền quăng tinh tế tiểu chân ngắn chạy tới.

Khương Ninh không nhanh không chậm theo ở sau lưng nàng, dần dần đuổi kịp hắn bước chân, sau đó cùng hắn đồng hành.

Cách đó không xa cây đào xuống, mấy cái trang phục lộng lẫy tiểu cô nương, đang ở loay hoay dáng vẻ chụp hình.

Tiết Nguyên Đồng đứng tại chỗ, nhìn trên người các nàng váy công chúa, hán phục, đột nhiên cảm giác được chính mình tiểu bạch quần có chút không được cấp bậc.

Vẫn còn có một cái người quen, Vũ Châu tứ trung thi vào trường cao đẳng lính đánh thuê Đỗ Xuyên, tay cầm cao cấp camera, đang ở chung quanh quanh quẩn, tựa như một cái thợ săn.

Khương Ninh bước từ từ đi qua, Đỗ Xuyên nhìn thấy hắn sau, chỉ là tùy ý, lễ phép nói tiếng: "Trùng hợp như vậy."

Sau đó, hắn mới đưa ánh mắt rơi vào Tiết Nguyên Đồng trên người, cái kia giống như ác mộng giống nhau, không cách nào vượt qua đối thủ!

Đỗ Xuyên nhìn Tiết Nguyên Đồng, nghĩ tới đã qua trong năm tháng, hiệu trưởng than thở, Hồ Hầu hận hắn không tranh, 1 ban đồng học thất vọng nhưng mà những thứ kia theo lần trước khảo thí, hắn trở thành toàn thành phố hạng nhì, hết thảy khẩn trương rồi, Đỗ Xuyên một lần nữa bị hiệu trưởng đội lên mua giá trị, Hồ Hầu tiền đồ quang minh, các bạn học Đại sư ca danh hiệu.

Tất cả mọi người đều cho là, hắn lại được rồi!

Nhưng mà chỉ có Đỗ Xuyên nội tâm rõ ràng, hắn gánh vác áp lực, có bao nhiêu to lớn.

Hồi tưởng đã qua, lúc đầu, hắn chỉ là khu cấp Tiểu Học bình thường học sinh tiểu học.

Sau đó hắn bộc lộ tài năng, cả lớp 56 người, hắn là cả lớp số một, sau thăng vào trung học đệ nhất cấp, niên cấp 24 lớp, hắn đứng hàng niên cấp đệ nhất.

Trung khảo sau, hắn lấy toàn thành phố mười lăm người đứng đầu lần, bị Du hiệu trưởng đưa tới tứ trung, hắn là Thanh Bắc mầm mống.

Nhưng khi hắn cuối cùng đánh bại Vũ Châu nhị trung, Đồ Huyện nhất trung vô số học sinh khá giỏi, trở thành kia ngồi vững Thanh Bắc, đấu võ trạng nguyên tuyển thủ hạt giống sau, hắn nhìn đến không phải quang minh, mà là 48 phân chênh lệch, giống như rãnh trời.

Đỗ Xuyên sắc mặt phức tạp.

Khương Ninh đi tới cây đào xuống, đưa tay ra hái thêm một viên tiếp theo hoa đào.

"Xin chào, có thể mời ngươi nhường một tý vị trí sao?"

Mấy cái trang phục lộng lẫy cô gái xem ra, trên mặt doanh nụ cười, Khương Ninh chặn đến các nàng chụp hình.

Khương Ninh trong ngày thường là ẩn núp dung mạo, làm cho người ta cảm giác, chỉ là thân hình hơi chút cao hơn, có chút soái tài nghệ.

Khương Ninh nghe xong, thấy các nàng coi như có lễ phép, liền gật đầu một cái, vẫn trở lại Tiết Nguyên Đồng bên người.

Tiết Nguyên Đồng nhỏ giọng hừ nói: "Xuyên váy công chúa xuất sắc ? Nơi công cộng, cũng không phải là nhà các nàng!"

Hắn đang vì Khương Ninh bênh vực kẻ yếu.

Khương Ninh không để ý: "Người ta là vì chụp hình."

"Hừ, chụp hình không nổi nha Khương Ninh, ngươi lần sau cũng mặc váy chụp hình!" Tiết Nguyên Đồng cố ý giựt giây.

Khương Ninh: "Im miệng."

Mà lúc này, một cái lỗ tai đánh ngọc trai hán phục nữ hài, do dự hai giây, chính nghĩa dạy dỗ: "Xin chào, hoa đào là tùy tiện không thể lấy xuống, hái hoa có thể sẽ đưa đến trái cây giảm sản lượng."

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy hắn quản nhiều quá rồi đấy, đám này ngoại lai khách thật là lung lay, nào ngờ, toàn bộ sông đập tất cả đều là hắn, muốn hái kia đóa liền kia đóa!

Khương Ninh bị chỉ trích sau, hắn chỉ là nắm trên tay hoa đào, hời hợt:

"Đóa hoa này đã mở vượt qua một tuần, thụ phấn đã kết thúc, ta lấy xuống hắn, ngược lại có thể để cho cây ăn quả tướng doanh dưỡng để lại cho trái cây ngon."

Hán phục nữ hài không nghĩ đến, đối phương thậm chí ngay cả những thứ này cũng biết, sắc mặt nàng xấu hổ một hồi, không nghĩ đến đá trúng thiết bản rồi.

"Vậy ngươi xem lấy hái đi, ta không quấy rầy." Hắn ngượng ngùng nói, còn kéo ra một cái cưỡng ép buôn bán nụ cười.

Khương Ninh không phản đối, hắn ngón tay giữa sắc nhọn hoa đào, tiện tay thả vào Đồng Đồng trên sợi tóc, lĩnh lấy hắn rời đi nơi đây.

Đồng Đồng mân mê cái miệng nhỏ nhắn, hừ nói: "Khương Ninh, ngươi thậm chí ngay cả cái này cũng biết rõ ?"

Khương Ninh nghĩ đến kiếp trước cái kia cầm điện thoại di động quét hoa đào suy nhược thiếu niên, hắn đáy mắt bật cười: "Còn được đi."

Cẩn thận nghĩ đến, ngược lại khá là thú vị, có lúc không được như ý lúc, ngược lại sẽ cho người có khác lấy được.

Đợi đến Khương Ninh sau khi đi, ngọc trai hán phục nữ hài điều chỉnh xuống trạng thái, đứng ở cây hoa đào vạt áo ra tư thái.

Nhưng là đồng hành chị em gái, chụp mấy bức, hắn không hài lòng lắm.

Lúc này, mang mắt kính, ôm đắt tiền camera, có chút chất phác khí chất Đỗ Xuyên, đi tới mấy cô gái bên cạnh: "Xin chào, ta là một tên người mới nhiếp ảnh gia, có thể giúp các ngươi chụp hình sao?"

Ngọc trai hán phục muội muội, bị hắn trang bị hù dọa đến, vội vàng nói: "Cám ơn ngươi."

Đỗ Xuyên nụ cười chân thành: "Không cần cám ơn."

Đập lên, An Nhạc ngồi ở trong xe tải, xe cảnh đẹp ngoài cửa sổ, không chút nào có thể để cho tâm tình của hắn chuyển biến tốt.

Hắn ỷ vào phía chính phủ bảo vệ môi trường quan hệ, khắp nơi đả kích không bảo vệ môi trường điện bình thương nhân, trong ngày thường, thức thời người, lập tức dâng lên điện bình, miễn trừ trừng phạt.

Không thức thời phiến mấy bàn tay, giúp ngươi thức thời, có thể nói là lần nào cũng đúng.

Kết quả hôm qua, lại bị một con chó nằm lăn trên đất khi dễ! Mẹ!

Vì vậy An Nhạc sau khi trở về, liền gọi điện thoại cho rồi nhận biết người, để cho bọn họ đi bắt chó, kết quả điện thoại cuối cùng liền đến Chu đội trưởng nơi đó.

Chu đội trưởng từng giúp Hàn cục trưởng đã bắt chó, kết quả kia cẩu trốn vào Trưởng Thanh Dịch sinh thái vườn, hắn cũng là không thể làm gì.

Chu đội trưởng mỗi lần nhớ tới, liền có chút ít đau răng.

Đối mặt Chu đội trưởng cự tuyệt, An Nhạc một cái đại lâu la, tự nhiên không có biện pháp.

Đừng nói là hắn, dù là hắn phía trên tiểu thúc, cũng không mời nổi cấp thành phố chi đội Chu Đại đội trưởng.

An Nhạc thật sự nuốt không trôi khẩu khí này, vì vậy tìm một tên tiểu đệ, khiến hắn mở ra chính mình Mercedes, mang theo tiền mặt đi thu chó.

Phòng triệt.

Tiền lão sư đang ở cửa uống mì sợi, tiểu đần chính nằm ở chó chậu bên cạnh phơi mặt trời, thỉnh thoảng lé mắt nhìn một chút Tiền lão sư.

Dù là Tiền lão sư tính cách, cũng hỏa không gì sánh được, hắn vậy mà theo một con chó trong mắt, nhìn thấy khinh miệt.

Cũng đúng, chung quy toàn bộ phòng triệt liền hắn đứng đầu móc, mạnh như tiểu đần, đều không cách nào theo trong tay hắn được đến một ít ăn.

Một người mặc âu phục nam nhân, đi qua phòng triệt, thấy được hắc vác lang khuyển.

Âu phục nam nhân nhìn một chút trong tay Rolex, sau đó liên tục gật đầu, khen ngợi: "Chó này không tệ, không tệ!"

Âu phục nam nhân hỏi: "Chó này nhà ai, có ai không ?"

Không người trả lời.

Âu phục nam nhân móc ra một điếu thuốc, đưa cho Tiền lão sư: "Thúc, ngươi biết nhà ai chó sao?"

Tiền lão sư nhận được chỗ tốt, không chút do dự đem tiểu đần chiếm đoạt: "Nhà ta chó, tiểu tử chuyện gì ?"

Âu phục nam nhân sửng sốt, hắn nhớ kỹ Nhạc ca giao phó, nói chó này là một người trẻ tuổi dưỡng.

Vì sao hiện tại đổi thành một ông lão rồi hả?

Hắn không nắm chắc được chủ ý: "Thật là ngươi chó ?"

Tiền lão sư làm bộ sinh khí, mắng: "Còn có thể là giả ? Ta đây chó bình thường dã rất!"

Âu phục nam nhân lần nữa được đến khẳng định, hắn cuối cùng yên tâm, khách khí nói: "Thúc, chó này bán không ?"

Tiền lão sư: "Bán a, ngươi ra bao nhiêu ?"

Âu phục nam nhân xuất thủ phi thường đại khí: "Hai chục ngàn!"

Tiền lão sư trợn cả mắt lên rồi, nương ah, một cái thối chó giá trị hai chục ngàn!

Tiền lão sư vội vàng nói: "Không được, không được, ta xem chó này sớm khó chịu, ngươi cho 200 là được!"

Âu phục nam nhân trong đầu nghĩ tiện nghi như vậy?

Xem ra chó này cũng không được ưa chuộng, hắn sảng khoái móc ra 200 khối, đưa cho Tiền lão sư.

Tiền lão sư thu tiền, phất tay một cái: "Được rồi, về sau nó là ngươi, ngươi ôm đi đi!".