Chương 1010: Lộ bài diện

Chương 1010: Lộ bài diện

Quái thủy bờ sông, hoa đào sáng quắc.

Ngắm hoa quá trình phá lệ khoái trá, nhưng đến mười giờ sáng nhiều, tới gần đường về thời gian, Đồng Đồng nở nụ cười ảm đạm đi khá nhiều.

Bước đi chậm rãi, không chút nào giống như cuống cuồng về nhà nấu cơm bộ dáng.

Khương Ninh nhìn hắn như vậy, bật cười: Ăn cơm đều không tích cực.

Hắn điểm ra: "Ngươi không mua thức ăn rồi hả?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta phân phó Sở Sở mua qua rồi, mua con trai, buổi trưa làm hương lạt con trai, còn có hột tiêu tiểu Nam dưa Dương lão bản còn nói hắn cho chúng ta giữ lại một cái trân quý cá "

" Không sai."

Trong lòng của hắn rõ ràng, Đồng Đồng không phải là muốn cùng hắn chờ lâu một hồi, vì vậy Khương Ninh chậm bước chân lại.

Hắn cố ý đi rất chậm, dù là như thế, vẫn không lạc hậu ở Đồng Đồng.

Đồng Đồng phát hiện Khương Ninh khoa trương động tác chậm, phảng phất đang đối với hắn phát ra thật to cười nhạo, Đồng Đồng tức giận: "Quá chậm ngươi, là nam nhân cũng nhanh chút!"

Khương Ninh hơi chút nâng lên điểm tốc độ, hắn lại không nhịn được rồi.

Chỉ có thể cắn răng chạy chậm đuổi theo.

Khương Ninh nhìn xuống bờ sông phong cảnh, hắn nói: "Mùa xuân hoa xác thực xinh đẹp, ngày mai còn có thể lại tới, có lẽ có thể đi vườn hoa nhìn một chút."

"Kia ngày hôm sau đây?"

"Ngày hôm sau cũng tới."

"Hì hì."

Tiết Nguyên Đồng lại đệm lên bước chân, nhảy nhót, nàng xem hướng đập một chuỗi chuỗi rủ xuống đóa hoa màu tím, oa đạo: "Khương Ninh, cái này tốt nhìn! Giống như hoa thác nước!"

Khương Ninh: " Ừ, rất đẹp mắt, hắn kêu tử đằng."

"Ồ ? Hắn như thế lớn lên ở khác trên cây ?" Tiết Nguyên Đồng kỳ quái.

Khương Ninh lắc đầu một cái: "Tử đằng là cây mây, thích quấn quanh cậy thế, chính là bởi vì một điểm này, đưa đến cổ nhân cũng không thích tử đằng, bởi vì hắn có cậy thế chi ý."

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, hai tay ôm ngực: "Cổ nhân sao phiền toái như vậy ? Không nhìn trúng cái này, không nhìn trúng cái kia!"

Hắn rất không vui vẻ, đáng tiếc cổ nhân đã không có, không cách nào cùng với luận đạo.

Nhanh xuống sông đập lúc, Tiết Nguyên Đồng lại phát hiện tân đóa hoa: "Khương Ninh Khương Ninh, cái này là gì đó nha "

Khương Ninh nghe hắn ríu ra ríu rít lời nói, hắn cũng không cảm thấy phiền, hắn vọng giống như trắng tinh Như Ngọc cánh hoa: "Hoa ngọc lan, chính xác mà nói, là Bạch Ngọc Lan."

Tiết Nguyên Đồng hiếu kỳ: "Dung mạo thật là giống bách hợp nha "

Hắn nhón chân lên, nắm một mảnh nhỏ Ngọc Lan, nhìn trắng nõn ngon miệng cánh hoa, cái miệng ăn.

Chợt, hắn nhướng mày lên, nuốt xuống đi.

Khương Ninh hơi hơi kinh ngạc, Bạch Ngọc Lan bề ngoài giống như bách hợp, mùi vị nhưng là cay độc.

Khương Ninh nói: "Gì đó đều ăn, chỉ có thể hại ngươi."

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Còn được đi, ta khi còn bé bình thường tại trong ruộng ăn đồ ăn."

Khương Ninh: "Như vậy thích, về sau cũng cho ngươi ăn."

Tiết Nguyên Đồng không chút nào lộ sợ hãi: "Có bao nhiêu, muốn bao nhiêu!"

Hai người dần dần đi trở về cửa phòng trệt, vừa tới cửa, tựu gặp Tiền lão sư đang cùng người tranh luận.

Âu phục nam nhân tức giận chất vấn: "Ngươi không phải nói, nó là ngươi chó sao, tại sao hắn không theo ta đi ?"

Tiền lão sư lắc vũ phiến, không nhanh không chậm: "Nó là ta là chó, đương nhiên sẽ không cùng ngươi đi."

Âu phục nam nhân quả thực không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi không phải đem nó bán cho ta rồi sao ?"

Tiền lão sư: "Chưa bao giờ nắm giữ qua, như thế nào có thể nói bán ?"

Âu phục nam nhân lấy ra cánh tay bắp thịt: "Ngươi gạt ta đúng không ?"

Tiền lão sư: "Ta ý tứ là, nó là ta chó không sai, nhưng ta cũng không quản được hắn."

Âu phục nam nhân không nghĩ nghe nữa nói nhảm, hắn một cái níu lấy Tiền lão sư cổ áo, cả giận nói: "Ngươi có ý gì ?"

Tiền lão sư cây quạt chậm rãi buông xuống, hét lên: "Ngươi còn như vậy ta có thể nằm xuống a!"

Đang ở giả vờ ngủ tiểu đần, cái miệng "Vượng vượng" hai tiếng cảnh cáo.

Âu phục nam nhân bị An ca dặn dò qua, hiểu được chó dữ có bao nhiêu hung ác, hơn nữa ngoa nhân cảnh cáo, hắn không có cách nào chỉ có thể buông xuống Tiền lão sư.

Tiết Nguyên Đồng nhìn một màn này: "Thế nào ?"

Khương Ninh ổn định nói: "Chuyện nhỏ."

Hắn kêu một tiếng: "Tiểu đần."

Tiểu đần ngoắc cái đuôi, nịnh nọt đi tới, một bộ tận tình sai sử cẩu dạng.

Âu phục nam nhân động linh cơ một cái, đột nhiên lên tiếng: "Tiểu tử, đây là ngươi chó sao?"

Tiền lão sư nhân cơ hội cho Khương Ninh nháy mắt, vẫn còn phía sau khoát tay.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy nhất định là có mờ ám, hắn chuẩn bị cự tuyệt.

Tiền lão sư nóng nảy, lấy ra một trương trăm nguyên giấy lớn.

Tiết Nguyên Đồng: "Không phải nhà chúng ta chó."

Tiền lão sư cười to: "Ha ha, ta cũng đã sớm nói đi, chó đúng là ta, nhưng nó không nghe lời ta!"

Dứt lời, Tiền lão sư trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau: "Nghịch Khuyển!"

Âu phục nam nhân sửa sang lại một phen suy nghĩ, rốt cuộc minh bạch, nguyên lai chó này là đại thúc gia, nhưng cái này chó lại không nghe đại thúc mà nói, ngược lại nghe từ tiểu tử mệnh lệnh.

Thuận, thuận, cuối cùng thuận!

Âu phục nam nhân chính chính vạt áo, nghiêm mặt nói: "Tiểu tử, ngươi chó ta rất thích, các ngươi bán không ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi rất có tiền, ngươi có thể xuất ra bao nhiêu tiền ?"

Âu phục nam nhân lấy ra trong tay hắn Mercedes chìa khóa, đạo: "Hai chục ngàn."

Khương Ninh: "Có thể."

Tiền lão sư cũng ngây ngẩn, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ a! Phạm pháp!

Hắn suy nghĩ một chút, nghĩ cách nhắc nhở: "Khương Ninh, người nhà này có tiền, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ nhường tiểu đần được sống cuộc sống tốt a!"

Tiết Nguyên Đồng khoát khoát tay: "Ta ý đã tuyệt, tiểu đần, ngươi với hắn đi thôi."

Âu phục nam nhân đại vui, bất quá hắn rõ ràng trước đó có chuẩn bị, hắn xuất ra miệng chó bộ cùng dây xích: "Ta cho các ngươi tiền, các ngươi giúp ta thả vào cẩu thân lên."

Khương Ninh: "Vấn đề nhỏ."

Khương Ninh cho tiểu đần truyền một cái chuyện này sau đó, nhất định có trọng thưởng thần niệm, liền đem tiểu đần giam cầm, đưa cho âu phục nam nhân.

Tiền lão sư ở bên cạnh nhìn sửng sốt một chút.

Không phải đâu, Khương Ninh đem trương đồ tể phu chó bán sao? Thật đúng là chết đói nhát gan, chết no gan lớn!

Tiền lão sư không cách nào tưởng tượng, chờ đến trương đồ tể phu sau khi trở lại, sẽ là loại vẻ mặt nào!

Âu phục nam nhân quả nhiên cho nhất túi ny lon giấy lớn.

Tiết Nguyên Đồng đếm tiền giấy: "Phát tài rồi!"

So với khổ cực bày sạp, kiếm tiền nhanh hơn nhiều.

Âu phục nam nhân giống vậy hài lòng, hắn dùng tàn nhẫn ánh mắt, liếc nhìn tiểu đần, lớn như vậy một con chó, không biết An ca chuẩn bị như thế ăn, đoán chừng là lẩu thịt cầy đi!

Nghĩ tới đây, hắn có chút chảy nước miếng, hắn sớm lên cũng không ăn cơm đây!

Âu phục nam nhân dắt chó, nghênh ngang đi về phía đập nước.

Cùng lúc đó, hai chiếc màu đen xe con chạy mà qua, phía sau chiếc xe kia đột nhiên chậm lại, giáng xuống cửa sổ xe.

Âu phục nam nhân mắt thấy trong xe mặt người dung sau, hắn vội vàng cung kính nói: "An lão bản!"

Bên trong xe là một cái có vài phần nho Nhã Trung niên nam nhân, hắn nhan sắc hòa ái: "Tiểu Tây đúng không ? Dắt chó đi dạo đây?"

Tiểu Tây cung kính nói: "Lão bản, đây là ta mới vừa thu một con chó!"

An lão bản liếc hai mắt, chỉ thấy chó này khôi ngô hùng tráng, da lông bóng lưỡng, khí thế tương đối khá: " Ừ, đi thôi."

Sau đó, An lão bản hướng về sau tòa cô gái trẻ tuổi nói: "Thiền Thiền, đợi một hồi biểu hiện tốt một chút."

An Thiền sắc mặt có chút cứng ngắc, trước mặt chiếc xe kia là ngồi là Trương cục trưởng cùng con của hắn Trương công tử, hôm nay nhìn như là ăn cơm, trên thực tế kết hợp hai người.

Nhưng là, An Thiền thật coi thường Trương công tử, không chợp mắt duyên.

Xe con đi qua cửa phòng trệt, Tiền lão sư tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Khương Ninh, ngươi thật đem chó bán, tiền này kiếm không được a!"

An Thiền vừa vặn đem một màn này nghe đi, hắn hơi nhỏ muốn, liền biết được ba hắn thủ hạ nhân viên, chỉ sợ là theo Khương Ninh trong tay mua chó đi.

Vì tiền, quả nhiên bán hết chính mình chó. An Thiền có chút khó hiểu, bởi vì ở trong mắt nàng, sủng vật địa vị tương đương với người nhà.

Mặc dù Khương Ninh điều kiện gia đình rất kém cỏi, nhưng nghe Ni Ni nói, bọn họ cá chiên làm ăn hẳn là rất kiếm tiền

Bất quá, hắn là học sinh trung học đệ nhị cấp, bày sạp thời gian quả thật rất ít An Thiền trong đầu suy nghĩ những thứ này mảnh nhỏ chi cuối.

Rất nhanh, nhà nông vui vẻ đến.

Đầu năm nay, nhà nông vui vẻ khái niệm tương đối được hoan nghênh, An Thiền ngược lại đi qua hai nhà, bất quá cũng chỉ là ăn chút ít nướng toàn dê, đất oa gà, mùi vị cũng không có nhiều hơn sắc.

Tóc rậm rạp Dương lão bản đứng ở cửa tiệm bắt chuyện: "Trương cục, An lão bản!"

An lão bản nụ cười hòa ái: "Đường lão gần đây thân thể kiểu nào ?"

Dương lão bản: "Rất tốt, ít ngày trước còn ngồi máy bay."

Trương công tử sau khi xuống xe, béo lùn chắc nịch thân thể tiến tới An Thiền lão sư bên người.

An Thiền tướng mạo xinh đẹp, trình độ học vấn cao, làm việc lại tốt, đối với hắn loại này xử cấp gia đình, cũng coi là không tệ.

An Thiền ngửi thấy trên người hắn mùi thuốc lá, đáy mắt toát ra một vệt chán ghét, nhưng nàng cũng không biết nên như thế nào phản kháng gia đình.

Dương lão bản phát thuốc, Trương công tử vì biểu hiện, cố ý ngạo nghễ khoát khoát tay: "Không hút thuốc lá."

Dương lão bản cũng không có so đo, hắn nhà nông vui vẻ bởi vì có súp nấm bộ này bảng hiệu, cho nên khách đơn giá cực cao, trong ngày thường tiếp xúc tất cả đều là quan to quyền quý, gặp qua không ít mắt cao hơn đầu.

Loại này ngược lại vẫn tốt càng nhiều người là rõ ràng thân phận tôn quý, lại như cũ giả mù sa mưa khách khí, kì thực sau lưng không biết như thế nào khinh bỉ.

"Các vị mời vào bên trong." Dương lão bản lĩnh lấy đường.

Trương công tử đi vào nhà nông vui vẻ đại sảnh, liếc thấy vài người vây ở Arcade game trước đánh quyền hoàng, một bộ vô cùng náo nhiệt cảnh tượng.

Hắn đối trò chơi giống vậy cảm thấy hứng thú, vì vậy rơi ở phía sau mấy bước.

Lâm Tử Đạt một búa xoay chết Bát thần, hô to một tiếng: "Còn có ai!"

Trương công tử: "Ta tới!"

Lâm Tử Đạt nhìn một chút hắn, vui vẻ a đạo: "Huynh đệ, chuẩn bị đưa mấy cái ?"

Trang Kiếm Huy ngồi ở quầy ba uống Cola, nhìn NBA trận bóng, hắn nói: "Ngươi kiềm chế một chút."

Trương công tử lại bị một cái vô danh tiểu tử coi thường như vậy, tâm tình của hắn khó chịu, thầm nghĩ: Ngươi bây giờ còn nhỏ, nếu kêu lên huynh đệ của ta, chờ ngươi bước vào xã hội, ngươi biết biết rõ nên gọi ta gì đó!

Trương công tử trực tiếp chọn mấy cái cường lực nhân vật, bắt đầu cùng Lâm Tử Đạt PK.

Cùng lúc đó, trong bao sương.

Nho nhã hiền lành An lão bản chủ động cầm bình trà lên, cho Trương cục trưởng rót ly trà.

Trương cục trưởng tuổi gần sáu mươi, mặc lấy một đôi vải dệt thủ công giày, một bộ rõ ràng đơn giản tư thế, duy chỉ có khí thế không thể bỏ qua.

Trương cục trưởng tư thế ngồi phi thường tùy ý, tùy ý thưởng thức trà, An lão bản đổ xong trà sau, thì lộ ra tương đối trịnh trọng.

An Thiền đem hết thảy các thứ này nhìn ở trong mắt, nội tâm bất đắc dĩ, ai bảo nàng phụ thân bảo vệ môi trường làm ăn, tất cả đều là dựa vào Trương cục đây?

Trương cục trưởng uống hội trà, đột nhiên nhìn trái phải một chút, phát hiện con của hắn không thấy, sắc mặt hắn không khỏi khó xem.

An lão bản tương đối nhìn sắc mặt nghe lời nói biết người, hắn cố ý thôi sử: "Thiền Thiền, tiểu Trương hẳn là ở bên ngoài nhìn menu, ngươi và hắn cùng nhau đi gọi thức ăn đi."

An Thiền lập tức đứng dậy.

Trương cục trưởng khá là hài lòng, cảm thấy An lão bản rất biết làm người, không uổng công hắn nhiều năm như vậy chiếu cố.

Nhà nông vui vẻ đại sảnh.

Lâm Tử Đạt phát hiện người trẻ tuổi này còn rất mạnh mẽ, hắn quả nhiên chết một người, mới xuyên rồi hắn ba cái.

Trương công tử bị đánh bại sau, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận, hắn khi còn bé tại Arcade game sảnh, coi như là đánh khắp không địch thủ, trong đó cũng nhiều có luyện kỹ thuật, Kim Nhật vậy mà quả nhiên bị người đánh mặt rồi.

Trương công tử chưa từng tận hứng, đạo: "Lại tới một ván!"

Lâm Tử Đạt lắc đầu một cái: "Hôm nay tới đây thôi, lần sau nhất định."

Trương công tử không có thể Như Nguyện, hắn quyết định dọn ra thân phận: "Các ngươi cũng là đến nhà nông vui vẻ ăn cơm ? Trong nhà là làm gì đó ?"

Lâm Tử Đạt: "Tới nơi này lăn lộn bữa cơm ăn, đại ca ngươi là ?"

Trương công tử ỷ vào thân phận mình, hắn phun ra mấy chữ: "Hoàn Bảo Cục."

Lâm Tử Đạt dựng thẳng lên ngón cái, khoa trương khen: "Ta biết, trong tỉnh quản đây! Ngưu!"

Trương công tử thấy hắn vẫn thật hiểu chuyện, hắn cười nhạt: "Lão đệ, ta xem ngươi trò chơi kỹ thuật không tệ a, như thế nào, về sau đánh với ta trò chơi ?"

Lâm Tử Đạt cười ra tiếng, hắn lại bị người chiêu mộ, nhất là nhìn nam nhân này thần sắc, thật là thái tự hào, Lâm Tử Đạt có chút buồn cười.

Lâm Tử Đạt chung quy cũng là người tuổi trẻ, tóm lại là trẻ tuổi nóng tính.

Hắn chỉ trên quầy ba Trang Kiếm Huy, giới thiệu: "Ba hắn là Trang thư ký, đại ca, ta xem ngươi cũng thật biết chơi game, nếu không, về sau làm ta bồi luyện ?"

Trương công tử trong đầu rung một cái, nhìn kỹ hướng Trang Kiếm Huy, sắc mặt kinh nghi bất định.

Hắn từng tại mở đại hội lúc, gặp qua Trang thư ký, bây giờ quan sát một phen, phát hiện hai người giữa hai lông mày quả thật có mấy phần giống nhau, nhất là đối phương kia luồng khí chất, tuyệt đối không bình thường.

An Thiền bước vào đại sảnh, vừa vặn nghe Lâm Tử Đạt lời nói.

Sau một khắc, liền thấy tuổi gần ba mươi tấm công tử, mang theo câu nệ đi tới Trang Kiếm Huy trước mặt.

Vị kia ngày thường lỗ mũi xem người Trương công tử, ba nàng coi trọng nhất con rể Trương công tử, quả nhiên cung kính nói: "Trang thiếu ngươi hút thuốc không ?"

"Khương Ninh Khương Ninh, Dương lão bản nói hắn cho chúng ta giữ lại một cái cá mú phương Đông."

"Cá mú phương Đông a, không tệ.".