Chương 1011: Lòng háo thắng

Chương 1011: Lòng háo thắng

"Khương Ninh, ngươi ăn qua cá mú phương Đông sao?"

"Không có."

"Ta đây nấu cho ngươi ăn, ngươi có ăn hay không ?"

Ăn

Đồng Đồng sau khi nghe, đầu tiên là hài lòng, lập tức nhí nha nhí nhảnh suy nghĩ: Khương Ninh quả thực giống ta sủng vật, cho hắn ăn ăn cái gì, hắn liền ăn cái gì.

Khương Ninh nhìn một chút đần độn cười Đồng Đồng, luôn cảm thấy hắn không có hảo ý.

"Sở Sở sắp tới gia, chúng ta tới trước nhà nông vui vẻ cầm cá mú phương Đông."

Nói xong, hắn một người một ngựa dẫn đường.

Cửa cắn hạt dưa Tiền lão sư, nhìn lâu rồi hai người mấy lần, sắc mặt hắn cổ quái.

2 tiểu tử như vậy coi trời bằng vung sao?

Hắn quả thực không dám tưởng tượng, trương đồ tể phu bán thịt trở lại, phát hiện tiểu đần bị bán sau, sẽ là bực nào nổi nóng!

Sợ là sẽ phải vén lên gió tanh mưa máu đi!

Tiền lão sư âm thầm nghĩ ngợi thời khắc, đột nhiên phát hiện một đạo quen thuộc chó ảnh, xuất hiện ở cửa phòng trệt.

"Tiểu đần, ngươi trở lại "

"Vượng vượng!"

Tiết Nguyên Đồng đi ở phía trước, ngữ khí khoái trá: "Tiểu đần quả nhiên trốn ra được."

Khương Ninh nhịp bước không thay đổi: " Ừ, trong dự liệu."

Nghiễm nhiên một bộ xuất thế cao nhân bộ dáng.

Thấy hắn giả bộ như vậy, vì vậy Tiết Nguyên Đồng giống vậy chắp hai tay sau lưng, hai người một đường hướng đông.

Tiểu đần kêu lên: "Vượng vượng!"

Hai người vẫn không có quay đầu.

Tiền lão sư nhìn cao thủ tịch mịch thân ảnh, khó tin: "Chẳng lẽ toàn ở bọn họ trong dự liệu ?"

Một giây kế tiếp, Tiền lão sư giậm chân đấm ngực: "Sớm biết ta tới bán tiểu đần!"

Đáng tiếc, tiểu đần trong ngày thường cũng không nghe theo hắn ra lệnh.

Vì để cho tiểu đần vâng mệnh, Tiền lão sư cắn răng một cái, trở về nhà tìm ra hắn tối ngày hôm qua ăn còn dư lại vịt quay, cung phụng cho tiểu đần đại gia.

Nhà nông vui vẻ đại sảnh.

Trang Kiếm Huy đối mặt Trương công tử đưa tới hương khói, hắn trực tiếp cự tuyệt: "Ta không hút thuốc lá."

Trương công tử đưa tay ra dừng lại, sau đó hắn chất lên nụ cười: "Không hút thuốc lá tốt, khói không phải thứ tốt gì!"

Hắn dứt khoát khói thu vào, không chút nào bị cự tuyệt lúng túng, cho dù là đối mặt một cái so với hắn nhỏ mười tuổi nam sinh.

Trương công tử làm quen: "Trang công tử, ngươi bình thường cũng đánh quyền hoàng à?"

Trang Kiếm Huy thần tình Bình Đạm: "Thỉnh thoảng sẽ chơi đùa."

Trương công tử: "Chơi game tốt, ta bình thường tan việc, liền thích tới mấy bả trò chơi."

Hắn chủ động tìm đề tài: "Bất quá thế hệ trước, luôn là không thích chúng ta chơi game."

Trang Kiếm Huy nghĩ đến hắn người cha kia giáo huấn mà nói, hắn nói: "Có vài người tư tưởng quá lạc hậu rồi."

Trương công tử theo hắn mà nói, nói tới: "Đúng vậy, trò chơi không chỉ có riêng là trò chơi, càng là rất nhiều sản nghiệp phát triển cảm ứng nhân tố, tỷ như máy vi tính kỹ thuật, mỹ thuật, âm nhạc, cùng với văn hóa phát ra, làm cái tương tự, hãy cùng Hollywood giống nhau."

Lâm Tử Đạt quét mắt nhìn hắn một cái, không có nghĩ tới cái này có chút nịnh nọt Bàn ca, còn có thể ý thức được một điểm này.

Chợt, Lâm Tử Đạt cảm thấy khá là có ý tứ, ý thức được thì có ích lợi gì ? Những thứ này nhận thức vẫn là quá dễ hiểu rồi, nhiều nhất có thể làm một ít đề tài câu chuyện thôi.

Trương công tử tận lực làm vui lòng, giảng chút ít Trang Kiếm Huy thích nghe mà nói.

An Thiền đứng ở cửa, nhìn Trương công tử tư thái, hắn đầu tiên là kinh ngạc Trang Kiếm Huy địa vị, vậy mà có thể để cho Trương công tử như thế bợ đỡ.

Lập tức, nội tâm của nàng lại có mấy phần đáng thương, đây chính là ba nàng cho nàng giới thiệu thanh niên tuấn kiệt sao? Như thế hèn mọn.

Có thể coi là như thế, ba nàng vẫn muốn hắn đi lấy lòng Trương công tử

An Thiền giữa chân mày lộ ra mấy phần hoang mang, hắn có chút hứng thú san.

Trang Kiếm Huy nhìn chăm chú tài ăn nói rất giỏi Trương công tử, hắn cảm thấy người này có chút phiền, không nghĩ tiếp tục phản ứng, liền nói: "Ngươi thật ra không cần lấy lòng ta, ta bây giờ còn chỉ là một đệ tử."

Lời này vừa nói ra, Trương công tử sắc mặt cứng đờ, hắn rất nhanh điều chỉnh xong trạng thái, vẫn cười: "Ha ha, Trang công tử, anh hùng bất luận còn trẻ a!"

An Thiền đại sở thất vọng, thật sự nghe không nổi nữa, hắn không chuẩn bị quan sát, càng không muốn quấy rầy.

Lúc này, cửa đột nhiên xuất hiện hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Tiết Nguyên Đồng giòn tan hô: "Dương lão bản tại kia ? Mời Dương lão bản đi ra!"

Lâm Tử Đạt vừa thấy là Tiết Nguyên Đồng, hắn ánh mắt không khỏi rụt một cái, trước hắn tại Arcade game bên cạnh, quét ngang nhà nông vui vẻ sở hữu khách nhân, chưa bao giờ có bại tích, kết quả ngày đó bị Tiết Nguyên Đồng đánh cho một trận, thảm thiết không gì sánh được.

Hắn có dự cảm, lấy Tiết Nguyên Đồng trí lực, có lẽ tương lai phát triển thật hội khó có thể tưởng tượng, tại Lâm Tử Đạt trong mắt, nhân loại tối ưu việt địa phương, cho tới bây giờ không phải là cái gì gia thế a, tướng mạo a, mà là trí lực.

Chỉ cần ngươi trí lực đủ cao, là có thể đánh vỡ hết thảy ràng buộc, nắm giữ hết thảy cao thâm kiến thức, gì đó giai tầng nhằm nhò gì, chỉ cần đủ thông minh, thậm chí có thể đi ra địa cầu.

Ngày đó hắn liền cùng Trang Kiếm Huy cố ý trò chuyện những thứ này, Trang Kiếm Huy cũng không có hắn coi trọng như vậy, nhưng nghĩ tới Tiết Nguyên Đồng kinh khủng kia thành tích, coi như là miễn cưỡng công nhận.

Trang Kiếm Huy sau khi nghe, buông tha bên cạnh bảo vệ môi trường Trương công tử, hắn nói: "Là tới cầm cá mú phương Đông chứ ? Này đây."

Hắn phủ phục, theo dưới quầy ba mới dọn ra một cái đại bọt biển cái rương, đây là Dương lão bản nhờ cậy hắn chuyện nhỏ.

Tiết Nguyên Đồng đi tới, nhón chân lên, cuối cùng thấy rõ bọt biển trong rương cá.

"Oa, thật là đẹp cá chép đỏ!"

Thân cá màu sắc tươi đẹp, toàn bộ phơi bày màu đỏ, thân cá hiện đầy lấm tấm lấm tấm, tựa như bảo thạch bình thường.

Trang Kiếm Huy than thở: "Cá là cá mú phương Đông, không phải cá chép."

Tiết Nguyên Đồng xoay người lại: "Ngươi nói có phải là cá chép hay không ?"

Khương Ninh: " Ừ."

Lâm Tử Đạt: "Chớ cùng cô gái giải thích, ngươi không thuyết phục được."

Trang Kiếm Huy không nói gì.

Trương công tử một lời chưa phát, bí mật quan sát Khương Ninh hai người, trong lúc nhất thời, không mò ra hai người đường về.

Cho tới cửa An Thiền, hắn vốn cho là là Tiết Nguyên Đồng là tới ăn đồ ăn, nhưng nhà nông vui vẻ tiêu phí cũng không thấp, hắn trước mắt liếc menu, lấy nàng tiêu phí tài nghệ, vẫn cảm thấy rất quý.

Cá mú phương Đông An Thiền ngược lại ăn qua, là một loại tương đối đắt tiền cá.

Cái này xuất thân bất phàm Trang công tử, phải cùng Dương lão bản quan hệ không tệ, cho nên tại trong tiệm hỗ trợ, cho nên nhận biết Tiết Nguyên Đồng. An Thiền suy đoán ra kết luận.

Tiết Nguyên Đồng thưởng thức trong chốc lát cá chép đỏ, sau đó từ trong túi xuất ra một khối màu trắng túi ny lon, thả vào trên quầy ba.

Trang Kiếm Huy trong lúc nhất thời, không nắm chắc được hắn chủ ý: "Ngươi là chuẩn bị ?"

Tiết Nguyên Đồng chuyện đương nhiên nói: "Giúp ta sắp xếp gọn a."

Trang Kiếm Huy: Không phải, ngươi thật sự coi ta phục vụ viên rồi hả?

Hắn nhìn bên trái một chút lại nhìn một chút, một bên Trương công tử chờ đúng thời cơ, hắn vội vàng nhặt lên túi ny lon, trở tay hướng trong rương một bộ, liền đem cá mú phương Đông thu xếp xong.

"Tiểu cô nương, cầm đi đi." Trương công tử chất lấy cười.

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi người còn trách tốt."

Hắn nhường người làm Khương Ninh tiếp cá, sau đó đem người làm trong tay túi ny lon, bỏ vào Trang Kiếm Huy trước mặt.

Trang Kiếm Huy để mắt nhất nhìn, phát hiện là mấy khối tươi non nấm, nghĩ tới này nấm mùi vị, dù là Trang Kiếm Huy đều có chút thèm thuồng.

Hắn biết rõ Dương lão bản nấm là Khương Ninh thông qua Trưởng Thanh Dịch đem ra, Trang Kiếm Huy trà trộn nhà nông vui vẻ, cũng chỉ có thể tình cờ ăn một lần, chung quy nấm là Dương lão bản bảng hiệu thức ăn, dùng để phát triển khách hàng đám người, thường thường yêu cầu sớm rất lâu hẹn trước.

Trang Kiếm Huy nghĩ đến đây, lại xem một chút đi trên đài một túi nấm, trên mặt hắn nổi lên nhiều chút vui thích, hắn khách khí nói: "Chẳng qua chỉ là một cái nhấc tay mà thôi, ngươi không cần như thế cảm tạ."

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút hắn, không biết đối phương tại bô bô nói những thứ gì.

"Cám ơn ngươi, làm phiền ngươi đem nấm cho Dương lão bản." Nàng nói.

Trang Kiếm Huy vui thích đọng lại.

Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh cùng rời đi nhà nông vui vẻ.

"Ha ha ha!" Lâm Tử Đạt tiếng cười không che giấu chút nào, cười nhạo nói: "Kiếm Huy tự mình đa tình đi ngươi!"

Trang Kiếm Huy sắc mặt biến huyễn, chung quy hắn từ trước đến giờ tự phụ thân gia, có thể làm phiền hắn giúp chút ít giúp, đã là phi thường trân quý, kết quả Tiết Nguyên Đồng các nàng căn bản không có để trong mắt.

Trương công tử "Khục khục" hai tiếng, vì hắn kéo tôn: "Hắn vẫn còn con nít, không hiểu nhân thế tình cho nên rất bình thường."

Lúc này, Trương công tử cũng phát hiện An Thiền tồn tại, hắn không có chút cảm giác nào lúng túng, chủ động tiến lên đón: "Thiền Thiền, như thế không ở trong bao sương ngồi ?"

An Thiền mắt thấy hết thảy, hắn cảm giác phá lệ kỳ diệu, Trương công tử hao tổn tâm cơ lấy lòng Trang công tử, nhưng Tiết Nguyên Đồng cũng không quá cảm mạo, đương nhiên, đây là bởi vì Tiết Nguyên Đồng là đệ tử, cũng không cần trao đổi lợi ích.

Trẻ tuổi thật tốt. An Thiền trong lòng thở dài, thời kỳ niên thiếu, quả thực không có bất kỳ phiền não, làm người a, cuối cùng đem lớn lên.

Hắn theo Trương công tử đi cha chú lô ghế riêng, lại phải tiếp tục hư tình giả ý.

Khương Ninh xách túi ny lon về nhà, Tiền lão sư nói: "Mới vừa rồi mua cẩu nhân tới, ta đã đuổi đi."

" Không sai, làm xong."

Tiền lão sư lung lay cây quạt, khá là tự đắc: "Nói bọn họ một trăm thanh khó cãi!"

Tiết Nguyên Đồng: "Đúng rồi, Tiền lão sư, ngươi trước dự định phân ta một trăm, tiền đâu ?"

Tiền lão sư không rung cây quạt rồi, hắn vô cùng đau đớn: "Các ngươi kiếm lời hai chục ngàn, còn đồ ta một trăm ?"

"Chẳng lẽ ngươi dự định hủy dạ sao? Chẳng lẽ ngươi không nghĩ tại sông đập đặt chân ? Chẳng lẽ muốn ta chiêu cáo trương đồ tể phu, canh đại gia ngươi nghĩ được chưa ?"

Tiết Nguyên Đồng một cái linh hồn tam vấn.

Khương Ninh: "Chẳng lẽ ngươi là nói không giữ lời lão sư ?"

Tiền lão sư nắm lỗ mũi giao tiền, chung quy tại sông đập vượt qua mấy năm nay, hắn tự hỏi phong cách đánh giá vẫn không tệ.

Cho một trăm khối sau, Tiền lão sư phát hiện trong túi nhựa màu đỏ cá chép, hắn khen: "Tốt một cái đại kim cá, các ngươi chuẩn bị nuôi cá à?"

Tiết Nguyên Đồng chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Không được, nuôi cá thái phiền toái, hơn nữa đối với con cá tới nói, cũng không công bình, ta chuẩn bị phóng sinh hắn."

Tiền lão sư gõ nhịp khen ngợi: " Không sai, không nghĩ đến Đồng Đồng ngươi cư nhiên như thế có cách cục!"

Tiết Nguyên Đồng ngẩng đầu: "Vẫn tốt chứ, chung quy ta từ nhỏ đọc sách nhiều."

Tiền lão sư đã âm thầm suy nghĩ, có thể hay không tìm cái cơ hội, đem bọn họ phóng sinh cá bắt trở lại!

Hắn làm bộ như lơ đãng hỏi thăm: "Đúng rồi, ngươi chuẩn bị phóng sinh tới chỗ nào à?"

Tiết Nguyên Đồng chụp chụp cá mú phương Đông, tung tăng nói: "Đương nhiên là ta gia trong nồi rồi!"

Tiền lão sư vẻ mặt lập tức vô cùng đặc sắc.

Khương Ninh liếc một cái hắn: Lão gia, ngươi tâm nhãn còn chưa đủ nhiều.

Mới vừa bước vào Đồng Đồng gia tiểu viện, cửa lái tới một chiếc thái màu xám xe chạy bằng bình điện, Tiết Sở Sở đến nhà.

"Sở Sở, Khương Ninh xe tốt kỵ sao?" Tiết Nguyên Đồng khoe khoang.

Tiết Sở Sở đem xe chạy bằng bình điện lái vào sân nhỏ, hắn không nói nhiều: " Ừ, tốt kỵ."

Xác thực rất tốt kỵ, bất luận là ghế ngồi, công tắc điện tuyến tính, vẫn là giảm xóc, bước ngoặt, cơ hồ không thể kén chọn, là cái loại này cưỡi còn muốn kỵ trình độ.

Hơn nữa còn có một loại chiến đấu tính vận động cảm, thời gian qua ôn hòa Tiết Sở Sở, thậm chí không nhịn được vượt qua hai lần xe, hắn nảy sinh chút ít cảm giác có tội.

"Hừ, Khương Ninh đồ vật, ngươi liền kỵ đi, bao ngươi thoải mái." Tiết Nguyên Đồng tương đương hài lòng.

Khương Ninh chính là nàng, thu được công nhận, hắn cũng hài lòng.

Tiết Nguyên Đồng kiểm tra một chút Sở Sở mua đồ túi, phát hiện không chỉ có hắn dặn dò thức ăn, thậm chí còn nhiều hơn một phần sống tôm, cùng với một ít đồ ngọt điểm tâm cùng Apple, thức uống.

Thời gian cũng là tốt rồi! Đồng Đồng vui vẻ yên tâm.

Hắn phụ trách xử lý cá, Sở Sở thì xử lý cái khác nguyên liệu nấu ăn, Khương Ninh thì ngồi lấy làm đại gia, phân công sáng tỏ.

"Ngồi lấy đi ngươi, xem ta hôm nay cho ngươi thể hiện tài năng!"

Khương Ninh nhàn trong chốc lát, móc điện thoại di động ra, nhìn một chút ban bầy có người hay không gây gổ.

Thôi Vũ tại trong bầy phát hành chiêu mộ tin tức: "Audi bốn người vị, sáng sớm ngày mai đi leo Sơn, trước mắt đã có 3 người, còn kém một ra phát!"

Thanh minh không có trở về quê quán Chung Hoài, thấy vậy, lập tức phát tin tức: "Thật sao, ta có thể đi sao?"

Thôi Vũ: "Ngươi có Audi sao?"

Chung Hoài: "?"

Mạnh Quế: "Vị thứ tư nhất định phải có Audi, nếu không chúng ta đều đi không được."

Chung Hoài lòng nói: Giời ạ, các ngươi thật là nghịch thiên.

Bọn họ mới học sinh trung học a, lấy ở đâu Audi ?

Tân học sinh chuyển trường Cung Cẩn thanh minh trở về An Thành, hắn đang ở tại tham gia một cái thân thích tiệc rượu, trên bàn ăn là hải sâm, cá tầm đỏ, đế vương cua, đông trùng hạ thảo canh, hắn lại không gì đó khẩu vị, chỉ là kẹp hai cái xào bột.

Buồn chán thời khắc, hắn chơi đùa điện thoại di động vừa vặn thấy ban bầy, tùy ý trở về cái: "Audi ta không có, có Maybach, có thể tham gia sao?"

Thôi Vũ: "Ha ha ha."

Chung Hoài suy nghĩ: Tiểu tử ngươi thật có thể thổi khoác lác!

Chung Hoài ghi danh: "Audi ta cũng không, ta có phi thuyền vũ trụ."

Cung Cẩn nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn không có giải thích.

Bỗng nhiên, thanh trạng thái bắn ra một cái bạn tốt xin, Chung Hoài gửi đi.

Cung Cẩn điểm kích đồng ý, Chung Hoài phát tới tin tức: "Huynh đệ, ngươi tình thương rất cao, có thể nghĩ đến dùng cao cấp hơn xe hóa giải lúng túng, hướng ngươi học tập!"

Cung Cẩn: "Còn được đi, chung quy đây là ta thường ngày."

Chung Hoài: "Hiểu hiểu, lần sau ta thì nói ta có Range Rover."

Cung Cẩn: "Range Rover sao? Chế tác không tệ, nhưng ta càng thích Big G."

"Không hổ là ngươi, thái lưu loát!" Chung Hoài khen ngợi, lòng nói chính mình khi nào có thể giống như Cung Cẩn nhẹ như vậy phiêu phiêu khoác lác.

Hắn bắt đầu cùng Cung Cẩn trao đổi tâm đắc.

Khương Ninh còn muốn tiếp tục xem bầy, Trần Tư Vũ đánh tới WeChat điện thoại.

Hắn sau khi nhận nghe, mở ra loa ngoài.

"Khương Ninh, hai ngươi hôm nay làm cái gì ?" Trần Tư Vũ không quá thông minh giọng nói vang lên.

Tiết Nguyên Đồng đang ở cho xử lý xong cá mú phương Đông bày bàn, nghe nói như vậy, hắn kiêu ngạo nói: "Ta cùng Khương Ninh đi ngắm hoa rồi!"

Sau đó ba lạp ba lạp, đem Khương Ninh hôm nay nói cho nàng biết kiến thức, đủ số nói ra, nghe Trần Tư Vũ thán phục không thôi.

Đang ở đi tôm tuyến Sở Sở, cũng ghé mắt tới, hắn cũng không ngờ tới, trong ngày thường hèn hạ vô sỉ Khương Ninh, lại còn rất phú có tài hoa

Đáng tiếc, hắn không có ở hiện trường.

Tiết Nguyên Đồng còn nói hắn đi nhà nông vui vẻ cầm cá mú phương Đông, còn gặp An Thiền lão sư.

Trần Tư Vũ: "An Thiền lão sư ta biết, nghe nói hắn tốt nghiệp viện giáo cực kỳ tốt, sánh vai mập mạp cũng còn khá đây!"

Tiết Nguyên Đồng hồn nhiên không thèm để ý: "Vẫn tốt chứ, ta cảm giác được đại học đều không khác mấy."

Trần Tư Vũ bị Đồng Đồng tú đến, đáng chết! Học giỏi không nổi sao!

Đánh bại không có đả kích Trần Tư Vũ, ngược lại kích thích hắn ý chí chiến đấu!

Trần Tư Vũ lời nói nhất chuyển: "Khương Ninh, ngươi đối An Thiền lão sư giải sao?"

Khương Ninh: "Còn được đi."

Trần Tư Vũ: "Vậy ngươi hôm nay điều tra hắn trình độ học vấn rồi sao ?"

Khương Ninh đầu tiên là giật mình, lập tức biết hài âm, hắn chịu phục: Thật nghịch thiên a ngươi Trần Tư Vũ.

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy đần Tư Vũ mà nói không đầu không đuôi, hắn không hiểu: "Hắn chỉ là chúng ta lão sư, điều tra cái này có ý nghĩa sao?"

Bên đầu điện thoại kia, Trần Tư Vũ cầm lấy điện thoại di động, nhếch miệng lên: Thật là ngu xuẩn Đồng Đồng..