Chương 1012: Ngăn chặn

Chương 1012: Ngăn chặn

Nhà nông vui vẻ đại sảnh.

Khương Ninh bọn họ sau khi đi, đại sảnh thanh tịnh không ít, Lâm Tử Đạt không có lại đánh trò chơi, hắn cầm bao hạt dưa đi tới quầy ba, quan sát màn ảnh lớn phát ra trận bóng.

Lúc này, hai cái ăn mặc dương khí trung niên phụ nhân hỏi dò: "Số 6 lô ghế riêng tại kia ?"

Trang Kiếm Huy cho các nàng chỉ vị trí.

Chờ đến đại sảnh hoàn toàn không người, Lâm Tử Đạt vui vẻ a: "Mới vừa rồi kia người anh em cũng có ý tứ, nha, ngươi rót cái giỏ, cho ngươi thổi thiên hạ chỉ có."

Trang Kiếm Huy uống nước nho, không phản đối: "Không phải ta ngạo mạn, là hắn người này thái giả."

Hắn loại này gia đình xuất thân, nếu là tùy tiện bị người hai câu lấy lòng, không khỏi lộ ra quá não tàn.

Trang Kiếm Huy lắc lư lon nước: "Có chút nhỏ thông minh, nhưng cũng không nhiều."

Gì đó khéo léo, gió chiều nào theo chiều nấy, hắn cũng không để ở trong mắt, quá nhiều loại người này.

Lâm Tử Đạt: "Cái này xác thực."

Hắn cúi đầu liếc nhìn điện thoại di động, nói: "Dương lão bản giúp chúng ta giết chỉ nhà nông gà đất, đợi một hồi buổi trưa đốt ? Lại phối điểm thức ăn nguội hoa quả ok không ?"

"Thành." Trang Kiếm Huy đối với hiện tại sinh hoạt, không có gì bất mãn, cách xa cha mẹ khống chế, còn có thể muốn chơi gì đó chơi đùa gì đó.

"Vương Vĩnh nói hắn ngày hôm trước tại sông đập, tìm tới một cái máy đào đào hố, còn nhìn đến mấy cái học sinh trung học đệ nhất cấp ở bên trong bơi lội." Lâm Tử Đạt nói tiếp.

Trang Kiếm Huy quay đầu nhìn hắn: "Ngươi chuẩn bị ?"

Chẳng lẽ bọn họ một đám học sinh trung học đệ nhị cấp, phải đi trong hố lớn bơi lội ? NO, nhìn hơi bất nhã, hắn là tuyệt đối sẽ không đi.

Lâm Tử Đạt vui vẻ nói: "Chúng ta trước không phải chỉnh đài máy bơm nước sao? Vừa vặn chúng ta buổi tối mở xe ba bánh đi qua, đem trong hố thủy toàn rút sạch, nhìn đám này học sinh trung học đệ nhất cấp về sau còn thế nào bơi lội."

Trang Kiếm Huy sắc mặt cổ quái: "Các ngươi thất đức như vậy sao?"

Lâm Tử Đạt hỏi: "Ngươi có làm hay không ?"

"Khô." Trang Kiếm Huy không chút do dự đồng ý.

Lâm Tử Đạt bù: "Chúng ta khô nhưng là chuyện tốt, năm này cảnh, năm nào không chết chìm mấy cái đệ tử ?"

Trang Kiếm Huy đồng ý: "Xác thực."

Vì vậy, này hạng nhất hoạt động, vì vậy trở nên chính nghĩa mà bắt đầu.

Buổi tối hoạt động còn chưa bắt đầu đây, hai người đột nhiên nghe trong sân một cái lô ghế riêng, truyền tới một trận rất nhỏ ồn ào náo động.

Lâm Tử Đạt rời đi quầy ba, đi tới trong sân, tiếng huyên náo hơi lớn chút ít, nhưng vẫn không nghe rõ trong khi nói chuyện dung.

Phục rồi, Dương lão bản ngươi một cái phá nhà nông vui vẻ, làm tốt như vậy cách âm làm cái gì ?

Lâm Tử Đạt chạy trở lại nói, hưng phấn nói: "Kiếm Huy, mới vừa rồi công tử kia lô ghế riêng tại gây gổ."

Trang Kiếm Huy: "Ngươi là nói An Thiền lão sư tại cái kia ghế lô sao?"

"Ngươi nhận ra nàng ?" Lâm Tử Đạt kỳ quái.

Trang Kiếm Huy: "Ta cũng không phải là người mù."

Gần đây khoảng thời gian này, An Thiền lão sư đi tới tứ trung sau, không chỉ tại trẻ tuổi nam giáo sư ở giữa đưa tới oanh động, rất nhiều nam đồng học cũng bình thường thảo luận, thậm chí phòng ngủ dạ đàm.

Lâm Tử Đạt suy nghĩ vẫn tương đối rõ ràng, hắn suy đoán đạo: "Căn cứ ta dự cảm, đoán chừng là song phương cha mẹ kết hợp nàng và Trương công tử."

Trang Kiếm Huy nhẹ nhõm nói: "Không quá dựng."

Lâm Tử Đạt nghe bên ngoài ồn ào náo động, hắn đề nghị: "Có muốn hay không nghe nghe ?"

Trang Kiếm Huy không phải yêu bát quái tính cách, hắn lắc đầu một cái: "Coi như hết, đứng ở người ta cửa nghe, nhìn hơi bất nhã."

Lâm Tử Đạt suy tư một phen, ánh mắt sáng lên: "Số 6 lô ghế riêng bên cạnh số 9 không có khách, chúng ta trực tiếp đi vào chơi đùa!"

"Có đi hay không ?"

Trang Kiếm Huy sửa lại một chút quần áo, trịnh trọng nói: "Giữa trưa phỏng chừng không người gì tới, chuyển sang nơi khác nghỉ ngơi một chút."

Hai người lén lén lút lút chạy vào số 9 lô ghế riêng.

"Dựa vào a, tại sao vẫn là nghe không rõ!" Lâm Tử Đạt phục rồi.

Bất quá hắn vật lý học rất tốt, Lâm Tử Đạt tìm hai cái giấy ăn, đánh không, sau đó dùng sợi dây liên tiếp, một cái ly chống đỡ tại trên tường, một cái khác ly thả vào bên tai.

Có lẽ là số 6 lô ghế riêng thanh âm trở nên lớn, có lẽ là khoa kỹ phát lực rồi, Lâm Tử Đạt cuối cùng nghe rõ.

"Tiền, tiền, tiền, trong mắt các ngươi loại trừ tiền còn có cái gì!" An Thiền thanh âm phát run, "Các ngươi có cân nhắc qua ta cảm thụ sao?"

Trung niên phụ nhân dạy dỗ: "Ngươi nói thế nào đây, ngươi ăn uống dùng, bên nào không cần tiền ?"

"Oành!" An lão bản: "Đủ rồi, ngươi để cho người khác nhìn đến tính hình dáng gì!"

"Ô kìa, bà thông gia "

Lâm Tử Đạt nghe sắc mặt hưng phấn: "Cãi vã, ha ha!"

Trang Kiếm Huy lại gần, khó chịu: Ngươi đặc biệt cũng cho ta nghe một chút a!

Hai người chen chúc tại bên tường, nghe số 6 lô ghế riêng truyền tới cãi vã, vẫn là liên quan tới trường học của bọn họ nữ lão sư xinh đẹp, có một phen đặc biệt kích thích.

Cuối cùng đến phiên Trang Kiếm Huy nghe, Lâm Tử Đạt ở bên cạnh nói: "Ngươi nhớ kỹ thuật lại a!"

Vừa gặp lúc này, lô ghế riêng cửa bị đẩy ra rồi, Dương lão bản thân ảnh xuất hiện ở cửa, quang chiếu vào, chiếu thấy xó xỉnh nơi Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy.

Sau đó Dương lão bản đã nhìn thấy bên tường hèn mọn tổ hai người, nhất là Trang Kiếm Huy còn cầm lấy truyền âm ly đang trộm nghe.

Dương lão bản có đi học, hắn liếc mắt liền nhận ra ly nước truyền âm nguyên lý, vì vậy hắn vẻ mặt, có thể nói là khiếp sợ dị thường.

Lâm Tử Đạt cũng bối rối: "Dương lão bản, ngươi nghe chúng ta giải thích a!"

Dương lão bản là người làm ăn, ngắn ngủi khiếp sợ sau, hắn cả kinh nói: "Ta cũng chuẩn bị tới nghe lén đây, không nghĩ đến các ngươi quả nhiên trước ta một bước!"

Lâm Tử Đạt phản ứng rất nhanh, cười ha ha nói: "Tới sớm không bằng tới khéo léo!"

Sau đó Trang Kiếm Huy, liền trơ mắt nhìn thấy, Dương lão bản thả ra trong tay mâm trái cây.

Này đặc biệt không phải tới nghe lén a!

Phòng bếp.

Thức ăn đều đã xào kỹ rồi, Tiết Nguyên Đồng đem hấp tốt cá mú phương Đông theo trong nồi lấy ra, trước ngã xuống cá nước, thêm lên chao dầu, lại tản hành tia, cuối cùng giội lên dầu sôi.

"Oa, thật là sáng!" Tiết Nguyên Đồng không chớp mắt nhìn chằm chằm cá mú phương Đông, món ăn này thật rất đẹp, hồng diễm vỏ ngoài cùng màu trắng thịt cá tổ hợp ra một loại rất đắt cảm giác.

Tiết Nguyên Đồng hiện tại cũng không phải là lúc trước nhỏ trong suốt, chờ đến Khương Ninh đem thức ăn đặt tới cửa gian nhà chính, hắn lấy điện thoại di động ra, cho trưa hôm nay cơm chụp ảnh, sau đó phát đến ban trong bầy.

Giang Á Nam trả lời: "Màu đỏ thức ăn là cái gì cá ? Thoạt nhìn ăn thật ngon."

Tiếu Thiếu Hùng không khỏi ác ý suy đoán: "Phỏng chừng lên sắc tố đi, ta nghe nói rất nhiều cá nuôi dưỡng phi thường hắc ám."

Đã từng AAA thủy sản nuôi dưỡng Thẩm Thanh Nga cầm điện thoại di động, vốn định viết chữ phổ cập khoa học, nhưng là hắn cuối cùng lựa chọn không nói một lời.

Nàng nhìn kia trương quen thuộc nhỏ bàn cơm, nhớ kỹ năm ngoái hắn cũng cùng Khương Quân Long một khối đến sông đập chơi đùa, còn thưởng thức cà chua cá.

Có thể từ lúc lần đó sau đó, hắn lại cũng không có thể đi chơi.

Có lẽ, ta không nên tiếp tục như vậy nữa Thẩm Thanh Nga suy nghĩ rất nhiều.

Đối mặt Tiếu Thiếu Hùng suy đoán, Liễu Truyện Đạo nhảy ra mắng hắn: "Ngươi một cái dế nhũi, người ta đây là cá mú phương Đông, một món ăn mấy trăm khối đây, ngươi ăn qua sao?"

Tiếu Thiếu Hùng bị người như thế khinh bỉ, mất mặt rồi.

Hắn tại trấn cao trung lúc, chính là lớp học thổi khoác lác có năng lực, bây giờ tới thành phố, làm sao lại không thuận đây?

"Không phải là cá mú phương Đông sao? Ai nói ta chưa ăn qua, mấy trăm khối thức ăn tính là gì ? Chúng ta nông thôn thả rông lão công gà, cũng mấy trăm một cái đây!" Tiếu Thiếu Hùng miệng Ngận Ngạnh.

Trương Trì @ Tiếu Thiếu Hùng: "Huynh đệ, thái thổ hào, ta điện thoại nhanh thiếu phí đi, WeChat có thể hay không mượn ta 50 ?"

Tiếu Thiếu Hùng vì tinh tướng, cắn răng một cái, cho hắn phát 50 khối.

Trương Trì tiệt đồ tại ban bầy cảm tạ: "Về sau Tiếu Thiếu Hùng chính là ta huynh đệ, có chuyện gì hướng ta tới!"

Tiếu Thiếu Hùng bị chống giữ tình cảnh, hắn sức lực đầy đủ hơn: "Còn được đi, ta rất lấy giúp người làm niềm vui."

Thôi Vũ cố ý @ hắn: "Ta biết ngươi quê nhà cái kia trấn, thật giống như có điều sông, phỏng chừng có thể bắt được không ít cá mú phương Đông."

Tiếu Thiếu Hùng đối Thôi Vũ độ hảo cảm +1, hắn biểu hiện rất bình thản: "Còn được đi, cá mú phương Đông a, nhà ta bình thường tại quá tiết đi bờ sông mua mới vừa vét lên đến, bao mới mẻ."

Tiếu Thiếu Hùng chỉ cảm thấy, hắn tại 8 ban lăn lộn phong sinh thủy khởi, đi ra khỏi nhà, vẫn là phải dựa vào huynh đệ a!

Liễu Truyện Đạo: "Ngu ngốc, cá mú phương Đông là cá bước biển loại!"

Tiếu Thiếu Hùng nhìn điện thoại di động, sắc mặt phi thường khó coi, giời ạ, lớp này đồng học hư hỏng như vậy sao?

Liễu Truyện Đạo còn tiếp tục lấy roi đánh thi thể, hắn phát ra một trương đồ, đó là cơ hồ chỉ động một cái cá mú phương Đông thức ăn: "Ta gần đây tại Vũ Châu khách sạn hỗ trợ, bình thường có thể nhìn đến món ăn này."

"Ta dám nói, lớp học hơn phân nửa người chưa ăn qua chứ ?" Liễu Truyện Đạo biểu dương hắn cảm giác ưu việt.

Trương Trì có chút ghen tị, còn có chút khó chịu, còn muốn vì huynh đệ ra mặt: "Ngươi không chính là một cái phục vụ viên sao, giả trang cái gì ?"

Liễu Truyện Đạo: "Chúng ta tiệm cơm thức ăn ngươi điểm không nổi."

Trương Trì hỏi ngược lại: "Ngươi là có thể điểm nổi rồi hả?"

Liễu Truyện Đạo: "Ta có thể ăn người ta còn lại, ngươi nhìn mới vừa rồi đạo kia cá mú phương Đông, chỉ động một cái."

Trương Trì lập tức biến sắc, lấy lòng nói: "Liễu ca, có thể hay không để cho ta cũng đi ăn ?"

Tiếu Thiếu Hùng: Giời ạ

Đều là học sinh chuyển trường, nhưng vẫn rất khiêm tốn nữ đồng học Giản Khê, quan sát trong bầy nói chuyện phiếm ghi chép, âm thầm ghi chép: Trương Trì, xuất thân thấp hèn, có thể co dãn.

Bên ngoài là mênh mông bát ngát đồng ruộng, một chiếc màu đen xe thương vụ lái qua, không thể nâng lên bụi đất.

Tiết Nguyên Đồng dùng đũa xốc lên một khối thịt cá, thả vào trong miệng cắn một cái: " Ừ, tươi đẹp ~ "

"Khương Ninh, Sở Sở, các ngươi cũng ăn."

Tiết Sở Sở nếm thử một miếng, nói: "Rất mịn, so với Cá pecca càng mềm mại."

Tiết Nguyên Đồng: "Nghe nói cái này tốt quý đây!"

Tiết Sở Sở: "Đắt quá ?"

"Con cá này, hai cân đi, hẳn là giá trị mấy trăm."

Tiết Sở Sở ngớ ngẩn, hắn nhìn này bàn cá, trong lòng lặng lẽ đánh giá, mới vừa rồi ăn kia một cái cá, giá cả trị giá bao nhiêu tiền.

"Bất quá vẫn tốt chứ, ta hôm nay kiếm lời hai chục ngàn." Tiết Nguyên Đồng toét miệng, cười ngây ngô.

Tiết Sở Sở: "Hoan nhạc đậu ?"

Khương Ninh: "6."

Tiết Nguyên Đồng kiêu ngạo nói: "Dĩ nhiên không phải, là thực sự tiền, ta cùng Khương Ninh đem nhỏ đần bán."

Tiết Sở Sở nhìn cách vách hóng mát nhỏ đần: "Vậy nó "

"Chính nó lại chạy trở lại mà thôi." Tiết Nguyên Đồng hài lòng sau khi, lăng không ném khối tôm thịt.

Tôm thịt còn chưa rơi xuống đất, liền bị nhỏ đần tiếp lấy, ken két cho ăn xong rồi, cẩu tử thật thích ăn tôm.

"Năm nay 15 tuổi, ngày kiếm hai chục ngàn, nói cho ta biết, dựa vào cái gì ?"

"Dựa vào Khương Ninh." Tiết Sở Sở nói.

Khương Ninh quét mắt Sở Sở, hắn ngược lại so với Đồng Đồng thanh tỉnh, biết rõ người đó mới thật sự là đứng đầu một nhà.

Tiết Nguyên Đồng vừa lấy cá cá, ức khổ tư ngọt: "Ai có thể nghĩ tới, ta đồng ta, lại có thiên có thể qua lên này sung sướng thời gian ? A Ninh, theo ta lăn lộn cảm giác như thế nào ?"

Khương Ninh lười để ý hắn.

"A sở, ngươi đây ?"

Tiết Sở Sở để đũa xuống: "Cám ơn."

Nếu như không là cố a di giúp nàng mẫu thân giới thiệu làm việc, sợ rằng hắn đến nay còn đang thành phố cũ kỹ tiểu khu thuê lại, mẹ của nàng vẫn còn tại dấn thân tam ban đổ làm việc.

Tiết Nguyên Đồng uống miệng gia tử thủy, khen: "Này thức uống không tệ."

Mà ở vào giờ phút này, cùng cha mẹ đại ầm ĩ một trận An Thiền, giống như cô hồn dã quỷ bình thường lắc lư ra nhà nông vui vẻ đại môn.

Hắn tại dưới ánh mặt trời, đi thẳng, đi thẳng.

Nếu đúng như là Trần Tư Vũ tại, khẳng định nói nàng hiện tại giống như là bị người làm hại giống nhau.

An Thiền rất mê mang, hắn từ nhỏ đến lớn, điều kiện vật chất chưa từng bị trong nhà bạc đãi qua, tỷ như tốt nghiệp đại học một cái, trong nhà liền cho mua BMW, đây là hắn tùy tiện chọn một chiếc.

Phụ thân nàng nhìn như hòa ái, có thể tại một ít đại sự lên, chưa bao giờ tha cho nàng phản kháng.

Đại học thời kỳ, hắn vốn chuẩn bị dự thi khác trường học, kết quả bị buộc báo sư phạm.

Đã qua sở hữu đại sự, hắn cơ hồ cho tới bây giờ không có phản kháng thành công qua, như vậy lần này, hắn thật có thể tự do làm chính mình sao?

Hắn không biết câu trả lời.

Nếu là hắn cự tuyệt, nhà nàng làm ăn đem gặp phải hủy diệt tính đả kích, nếu là hắn đồng ý

Có lẽ, cuối cùng, hắn sẽ chọn khuất phục đi, trở thành Trương gia một cái giữ khuôn phép thê tử.

Bất tri bất giác, hắn đi tới Tiết Nguyên Đồng cửa nhà, nàng xem gặp Khương Ninh uống Cola, chậm ung dung ăn cá.

Tốt cô gái xinh đẹp

An Thiền nhìn Tiết Sở Sở, không khỏi nghĩ đến, cái kia xuất thân phần tử trí thức gia đình Bạch Vũ Hạ.

Không cần hắn có khác ý tưởng, phòng triệt phía tây một chiếc xe Mercedes lái tới, An Nhạc cùng âu phục nam nhân cùng nhau xuống xe, An Nhạc nhìn đến An Thiền sau, kinh ngạc một chút, lên tiếng chào hỏi.

Sau đó An Nhạc tìm tới Khương Ninh cửa nhà, chất vấn: "Chúng ta hoa hai chục ngàn mua ngươi chó, tại sao chó chạy ?"

Khương Ninh đang ở uống trà, hắn không thích đang dùng cơm lúc bị quấy rầy.

Hắn nắm ly trà, không khách khí nói: "Ngươi chặn đến ta ăn cơm."

An Nhạc nhìn thấy hắn giả bộ như vậy, hắn cười lạnh một tiếng: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, chúng ta bắt ngươi không có biện pháp ?"

Khương Ninh: "Nhỏ đần."

Cửa giả vờ ngủ nhỏ đần, đột nhiên dậm châm, mãnh thú bay lên không đánh tới.

Hãi An Nhạc cùng âu phục nam nhân liên tục hối hận, không dám cùng tranh tài, sợ hãi mãnh thú là khắc ở nhân loại trong xương cốt gien.

Khương Ninh dựa đại môn, chậm ung dung nói: "Ngươi ngay cả ta chó cũng không bằng, vẫn còn muốn tìm chuyện ta ?"

An Nhạc nghe nói như vậy sau, rất nhiều tức giận, thậm chí muốn mạo hiểm bị thương mạo hiểm, giết chết con chó này!

Đang lúc ấy thì, chiếc kia màu đen xe thương vụ lái đến cửa, An lão bản cùng An mẫu, cùng với Trương cục trưởng Trương công tử, cùng đi xuống xe.

"Thiền Thiền, theo chúng ta về nhà đi."

"An thúc." An Nhạc mau đánh bắt chuyện.

An lão bản chắp hai tay sau lưng, nho nhã hiền lành gật đầu một cái: "Thế nào ?"

An Nhạc thấp giọng giảng thuật Khương Ninh cùng nhỏ đần tội lỗi.

An lão bản nghe cau mày: "Liền một con chó, các ngươi không giải quyết được."

An lão bản tự mình ra sân, hắn nhìn xuống Khương Ninh: "Tiểu huynh đệ, làm người làm việc lưu lại một đường cho thỏa đáng, người tuổi trẻ không thể xung động."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi chặn đến chúng ta ăn cơm."

Khương Ninh: "Nghe chưa ?"

An lão bản ánh mắt vặn một cái, hắn nhìn chăm chú vào Khương Ninh, nhiều năm góp nhặt uy vọng hiện ra.

Bảo vệ môi trường Trương cục trưởng, quét mắt hiện trạng, hắn hiểu được rồi tình huống.

Trong tương lai bà thông gia trước mặt, hắn không ngại triển lộ thực lực, chấn nhiếp một phen.

Hắn không nói bất kỳ mà nói, chỉ là cho thuộc hạ một cái ánh mắt.

Cái kia lái xe nam nhân, lập tức nói: "Chúng ta nhận được khiếu nại, nói các ngươi chó sủa ảnh hưởng đến hàng xóm sinh hoạt, hiện tại hạn kỳ yêu cầu các ngươi chỉnh sửa."

An Nhạc vẫn là rõ ràng, hắn nhân cơ hội nói: "Các nàng còn có bỏ hoang pin."

Nam nhân trẻ tuổi giải quyết việc chung chụp mũ: "Há, vậy thì dính đến nguy phế xử trí, chúng ta sẽ đối với các ngươi tiến hành xử phạt."

Trương cục trưởng thờ ơ lạnh nhạt, đối với loại này sự tình, hắn một câu nói không cần phải nói, thì có một trăm trồng phương pháp giải quyết.

Chỉ cần khuếch đại vấn đề, khởi động tần số cao lần, cao cách thức kiểm tra, luôn có thể tra được đồ vật.

Trẻ tuổi thuộc hạ biết rõ Trương cục trưởng cùng những cục khác quan hệ giống vậy không tệ, hắn nói tiếp:

"Các ngươi khối thổ địa này, chỉ sợ cũng liên quan đến lịch sử còn để lại đi, nếu như phi pháp chiếm đất là thật, có thể phải tháo bỏ."

An Nhạc cho Khương Ninh một cái bọn ngươi chết đi ánh mắt, liền cười trên nỗi đau của người khác thấy.

An Thiền có lòng ngăn cản, nhưng là, nàng chưa kịp nói chuyện.

Khương Ninh nhẹ nhàng cười: "Ngươi là Trương cục trưởng đúng không ?"

Trương cục trưởng rất lớn tuổi rồi, mắt hắn híp lại, vẫn không có trả lời.

Đó là một loại đến từ quyền lực ngạo mạn.

Khương Ninh: "Nghe nói ngươi mau lui, bất quá ta nghĩ, ngươi nên lui không được."

Tiếng nói rơi xuống, phòng triệt phía tây, hai chiếc đại chúng kiệu xa lái tới.

Cửa xe mở ra, dẫn đầu nhất nam một nữ người mặc màu đậm âu phục bộ đồ, giày da màu đen, cả người khí chất nghiêm túc.

Phía sau hai người chính là lấy Chu đội trưởng làm đại biểu cảnh sát.

Màu đậm âu phục nam nhân đi tới Trương cục trưởng trước mặt, trình chứng kiện, lạnh lùng nói: "Trương Quảng Sinh đồng chí, chúng ta là tỉnh kỷ hiện quyết định đối với ngươi bắt tạm giam, xin phối hợp điều tra."

Chu đội trưởng yên lặng không tiếng động đi lên trước.

Từ đầu đến cuối không hề lay động Trương cục trưởng, giờ phút này con ngươi đột nhiên co rút lại, hắn cứng ngắc nặn ra nụ cười: "Đồng chí, có phải hay không có hiểu lầm gì đó ? Chúng ta bảo vệ môi trường "

Chu đội trưởng: "Xoay người, hai tay phía sau.".