Chương 1013: Ít

Chương 1013: Ít

"Đồng chí, chúng ta Hoàn Bảo Cục sở hữu chương trình, tuyệt đối hợp quy là ai phê chuẩn các ngươi ?"

Trương cục trưởng nội tâm tức giận, định dọn ra ngày xưa giọng điệu, nhưng mà những thứ kia đã từng dùng để nghiền ép người khác "Đồ vật" giờ phút này nhưng là không gì sánh được yếu ớt.

Theo hắn mà nói càng nói càng nhiều, logic dần dần hỗn loạn, cuối cùng càng là bắt đầu tố khổ: "Đồng chí, làm việc nhiều khó khăn làm các ngươi biết rõ sao?"

Màu đậm âu phục nam nhân ánh mắt lạnh giá, thanh âm không buồn không vui: "Trình tự vấn đề phần sau hội câu trả lời, hiện tại mời lập tức phối hợp."

Trương cục trưởng sắc mặt trắng xám, thân hình phảng phất thoáng cái còng lưng, thật giống như tiểu lão đầu.

Chu đội trưởng giúp hắn thể diện.

Một bên An lão bản câm như hến, hắn sớm có nghe thấy, Trưởng Thanh Dịch cùng riêng biệt hệ phái có chút bất đồng, mà Trương cục chính là phái nào.

An lão bản am hiểu sâu quan hệ tầm quan trọng, trong lòng của hắn cho là, mặc dù Trưởng Thanh Dịch làm ăn làm rất lớn, nhưng muốn khuấy động Vũ Châu thiên trì, An lão bản cảm thấy Trưởng Thanh Dịch, không khỏi thái ý nghĩ hão huyền rồi.

Kết quả, ai có thể ngờ tới, báo ứng quả nhiên tới nhanh như vậy!

Vừa nghĩ đến đây, An lão bản nho nhã gương mặt, cũng có chút khó coi, hắn bảo vệ môi trường làm ăn tất cả đều là dựa vào họ Trương, nếu như đối phương xui xẻo, hắn nhất định chịu dính líu!

An Thiền nguyên bản còn chuẩn bị giúp Khương Ninh nói hai câu lời hay, kết quả không biết sao, cái kia ngồi ở vị trí cao Trương cục trưởng quả nhiên bị mang đi.

An Thiền lại nhìn về phía ba nàng, cái kia từ trước đến giờ nói một không hai, hắn không cách nào không vâng lời phụ thân, giờ phút này sắc mặt vậy mà biến ảo chập chờn, lộ ra tí ti hốt hoảng.

Toàn bộ thế cục trong nháy mắt điên đảo.

Tiết Nguyên Đồng liếc nhìn An Nhạc, hừ, thích tố cáo đúng không ?

Hắn chỉ An Nhạc, nhiệt tâm tố cáo: "Cảnh sát đại ca, bọn họ ngày hôm qua còn mạnh hơn mua người khác vứt bỏ điện bình đây! Có thể lớn lối!"

An Nhạc sắc mặt trắng nhợt, vội vàng cãi lại: "Ngươi không muốn bêu xấu ta à!"

Chu đội trưởng sau khi nghe, nghĩ tới đây sự kiện sợ rằng đối toàn bộ vụ án có lợi, hơn nữa lần trước Chu đội trưởng sau khi trở về, điều tra sông đập cư dân thân phận, biết rõ Tiết Nguyên Đồng người nhà là Trưởng Thanh Dịch nhân viên.

Chu đội trưởng cân nhắc đến đây là một cái trạm xe cơ hội, hắn lập tức nói: "Ngươi cũng theo chúng ta đi một chuyến."

An Nhạc nào dám phản kháng, chỉ có thể nhịn xuống nộ khí.

Tiết Nguyên Đồng theo bàn cơm bên dưới bọc lưới, lấy ra một tờ cẩm kỳ, rải phẳng, sau đó treo ở cửa, rõ ràng là tám cái chữ to ( dám làm việc nghĩa, một thân chính khí ).

Thật sự là thái quang vĩ đang.

Chu đội trưởng bị chọc cười.

Tiết Nguyên Đồng chỉ An Nhạc tay nhỏ di động góc độ, đúng là chậm rãi dời về phía mới vừa rồi thích giảng đạo lý lớn An lão bản.

An lão bản càng luống cuống, hắn phát giác có cái gì không đúng, nếu như bây giờ bị mang đi, hắn tuyệt đối không có thời gian tiêu hủy chứng cớ!

An lão bản theo bản năng tránh né.

Một giây kế tiếp, Tiết Nguyên Đồng hóa chỉ là, mặt mày hớn hở: "Hù dọa ngươi."

An lão bản sau khi phản ứng, ý thức được bị chơi xỏ, hắn sắc mặt dị thường khó chịu, sông đập đồng nữ khinh người quá đáng!

Chu đội trưởng rất bén nhạy, hắn nhận ra được có cái gì không đúng, lập tức nói: "Ngươi cũng đi với ta một chuyến đi!"

An lão bản: "?"

Chu đội trưởng mang theo Trương cục trưởng cùng An lão bản rời đi, mới vừa rồi rêu rao đủ loại kiểm tra làm việc Trương cục trưởng thuộc hạ, chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Hắn núi dựa ngã, hắn tiền đồ, chỉ sợ cũng không có.

Tiết Nguyên Đồng linh hồn đặt câu hỏi: "Ngươi còn kiểm tra nhà chúng ta cũ pin sao?"

Trẻ tuổi thuộc hạ hoang mang rối loạn trương trương chạy đến xe thương vụ bên cạnh, lái xe liền đi, không chút nào dừng lại.

Khương Ninh nhìn cửa mấy người, cảm thấy phá hư phong cảnh, hắn phất tay một cái: "Được rồi, tản đi đi."

An Thiền mắt thấy hết thảy, tâm loạn như ma.

Tin tức tốt, Trương cục trưởng bị kỷ ủy mang đi, ý nghĩa, hắn nguy cơ giải trừ, không cần gả cho Trương công tử rồi.

Tin tức xấu, ba nàng cũng bị mang đi, nhà nàng phải đối mặt nguy cơ.

Hắn nhìn Khương Ninh, đầu óc như sấm vang dội, cái này kêu Khương Ninh đồng học, vì sao biết rõ Trương cục trưởng sẽ bị điều tra ?

Cửa phòng trệt khôi phục thanh tịnh.

Khương Ninh tiếp tục ăn cơm, Đồng Đồng cũng tiếp tục ăn cơm.

Tiết Sở Sở cắt nước mắt dâng lên tí ti nghi ngờ, tại sao Khương Ninh mới vừa nói xong, bắt người xe liền đến, trên đời này có trùng hợp như vậy chuyện sao?

Hắn tại sao lại biết rõ những thứ này ? Chẳng lẽ là cùng hắn cao quản cha mẹ có liên quan ?

Suy nghĩ trong lòng hắn quanh quẩn, có thể Tiết Sở Sở cũng không phải là tìm căn nguyên hỏi đáy người, hắn cũng không hỏi ra miệng, chỉ đem những thứ này chôn ở đáy lòng, tiếp tục dùng bữa ăn.

Tiết Nguyên Đồng căn bản không đem mới vừa rồi chuyện để trong lòng, hắn lái một chút Tâm Tâm nói: "Sở Sở, Khương Ninh nói, ngày mai mang ta đi công viên nhỏ chơi đùa, hì hì!"

Tiết Sở Sở đem Đồng Đồng biểu hiện thu vào trong mắt.

Hắn rất biết Đồng Đồng, dù là không có Khương Ninh, Đồng Đồng cũng có thể chính mình đi công viên nhỏ chơi đùa, nhưng tuyệt đối không có hiện tại vui vẻ như vậy.

Hắn nhớ kỹ lúc trước Đồng Đồng không phải như vậy.

Nếu như Khương Ninh mang ta đi chơi đùa Tiết Sở Sở đại khái hội cảm tạ Khương Ninh rút ra chút thời gian theo nàng, rất khó nói hắn sẽ rất hài lòng.

Đồng Đồng tiếp tục mưu đồ: "Ta muốn mua thật nhiều quà vặt, đi trong công viên ăn, tuyệt không làm người coi tiền như rác mua giá cao quà vặt!"

"Bắt nữa rất nhiều cá, khuya về nhà, trùm lên mặt nổ, lại tại trong nồi hầm, phối điểm đậu hủ non!"

Khương Ninh: "Liên tục hai bữa ăn cá ?"

"Ngươi yên tâm đi, ta làm thì ăn rất ngon!" Đồng Đồng uống một đại khẩu gia tử thủy, lời thề son sắt nói.

Trong nhà có hắn tại, thật giống như thời khắc tràn đầy vui mừng.

Tiết Sở Sở chính là im lặng, tình cờ nói một câu.

Vào giờ phút này, hắn lòng nói: Đồng Đồng, ngươi sợ là không thể như nguyện.

Ba giờ chiều, cố a di tan việc trở về sông đập phòng triệt.

Tiết Nguyên Đồng tại Khương Ninh phòng ngủ chơi game, hắn lại từ Khương Ninh cầm trong tay một cái tân số, tại trong hạp cốc đại sát đặc sát.

Điên thoại di động của nàng đặt ở cái giá lên, mở ra video điện thoại, trong màn ảnh là Trần Tư Vũ gương mặt.

"Ta ngày mai chuẩn bị mang Khương Ninh đi vườn hoa chơi đùa." Đồng Đồng trịnh trọng nói, "Khả năng còn có thể mang theo Sở Sở."

Trần Tư Vũ gặm nước sốt vịt trảo, giới khen: "Ngươi thái có bản lĩnh, quá sành chơi rồi."

Tiết Nguyên Đồng miễn cưỡng chịu xuống hắn khen ngợi.

Tiết Nguyên Đồng thao tác FIZZ, ung dung thoải mái đánh chết bốn cái địch nhân, trong đó một người đầu, quả nhiên bị Trần Tư Tình cắt lấy.

Tiết Nguyên Đồng phát hiện một tia điểm mù: "Ồ, chị của ngươi Sivir chơi đùa vẫn thật tốt, kỹ thuật tiến bộ biên độ thật lớn."

Trần Tư Tình thò đầu ra: "Ừ ? Có ý gì ?"

Trần Tư Vũ vội vàng cho nàng tỷ tỷ đầu nhấn ra màn ảnh, cười ha hả: "Tỷ của ta ít nhiều có chút trò chơi thiên phú."

Trần Tư Tình thanh âm lại từ ngoài màn hình truyền tới: "Gì đó chơi game, trò chơi gì thiên phú ? Ta không hiểu."

Tiết Nguyên Đồng lập tức lộ ra hồ nghi nhỏ vẻ mặt, có cái gì không đúng, có mờ ám!

Trần Tư Vũ nhanh trí, hắn rung cổ tay, mới vừa cầm lên nước sốt vịt trảo tự nhiên rơi xuống.

Hắn kinh hoảng: "A, lại y phục rớt lên! Làm một đống dầu, thật là khó rửa a!"

"Đồng Đồng, ta nên làm sao giờ ?" Hắn nhờ giúp đỡ.

Tiết Nguyên Đồng quả nhiên bị dời đi chú ý lực, hắn chuyện đương nhiên nói: "Gì đó vịt trảo như vậy quá mức, ngươi đem bọn họ mang đến, ta trực tiếp đem bọn họ toàn giết chết!"

Thấy Đồng Đồng không có lại hoài nghi, Trần Tư Vũ thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ meo meo nhìn về phòng ngủ.

Đó là mẹ của nàng tại thay đánh, đáng tiếc hôm nay Đồng Đồng không có gọi Khương Ninh một khối, nếu không mẹ nàng sẽ giúp con gái tú thao tác!

Biểu diễn ra các nàng mê người sở trường!

Đồng Đồng đánh trò chơi, trên màn ảnh bắn ra mẫu thân tin tức: "Đồng Đồng, ngươi đừng chơi, tới gia có chuyện."

Tiết Nguyên Đồng khóe miệng nhếch lên, mới không trở về đây.

Hai phút sau, cố a di phát một cái hồng bao.

Tiết Nguyên Đồng giây điểm.

Đang ở thu dọn đồ đạc cố a di phát cáu: "Ngươi đứa nhỏ này, chơi đùa điện thoại di động không trở về tin tức ta!"

Tiết Nguyên Đồng mau đánh chữ: "Mẹ, ta mở tự động lãnh bao tiền lì xì."

Cố a di: "Ha ha, vậy ngươi còn có thể trở về tin tức ta ?"

Tiết Nguyên Đồng: "Mẹ, ta mở tự động lãnh bao tiền lì xì."

Cố a di: "Được rồi, trách lầm ngươi."

Tiết Nguyên Đồng lại phát một câu lặp lại mà nói.

Hắn đang bưng điện thoại di động vui vẻ: "Khương Ninh ha ha, ta thật là quá thông minh!"

Khương Ninh dùng thần thức quét một vòng cách vách, phát hiện cố a di đang ở hướng nơi này di động.

Hắn dựng thẳng lên ngón cái: "Ngươi quá thông minh."

Tiết Nguyên Đồng: "Đó là đương nhiên, không nhìn ta là thực lực gì!"

10 giây sau đó, cố a di tới xách đi rồi Đồng Đồng.

Đồng Đồng không quên nhắc nhở: "Khương Ninh Khương Ninh, trò chơi, đừng truyền!"

Dần dần, hắn thanh âm biến mất, Khương Ninh phòng ngủ chỉ có mặt bàn loa truyền ra trò chơi bối cảnh thanh âm.

Tiết Nguyên Đồng sau khi về đến nhà, nghiêm nghị: "Mẹ, ngươi có thể hay không cho ta lưu một điểm mặt mũi à? Ta đã trưởng thành!"

"Ta mua cho ngươi kem ngươi có ăn hay không ?"

Ăn

"Đại nhân không có như vậy tham ăn." Cố a di bình tĩnh nói.

"Vậy ta còn có thể ăn kem sao?"

"Ta không có mua." Cố a di nói.

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ than thở.

"Ngươi thu thập một chút đồ vật, chờ chút theo ta về thôn bên trong." Cố a di giao phó đạo.

Tiết Nguyên Đồng cái miệng: "Cái gì nha "

Hắn đã cùng Khương Ninh hẹn xong, ngày mai đi vườn hoa chơi đùa, tại sao có thể hủy ước!

Cố a di nhìn khuê nữ bộ dáng, hắn lời nói thấm thía nói: "Ngày mai là thanh minh, nên trở về gia viếng mồ mả rồi."

Tiết Nguyên Đồng không có thanh âm rồi, hắn đầu óc hiện ra một đạo vĩ đại bóng người, thời gian quá lâu, hắn thậm chí ký không thái thanh liên quan tới phụ thân bộ dáng.

Tại các nàng như vậy trong gia đình, có từ ngữ, ngược lại thành cấm kỵ, nhiều năm trước tới nay, ngầm hiểu lẫn nhau tránh.

Tiết Nguyên Đồng rốt cục vẫn là hỏi: "Mẹ, ba là dạng gì người ?"

Cố a di sợ run lên, lập tức, hắn ôn nhu trên mặt hiện ra tưởng nhớ: "Ba của ngươi a, đối với ngươi tốt nhất."

"Khi đó ngươi còn nhỏ, còn không ghi chép, có lần ba của ngươi vì kiếm tiền, dự định đi bên trong thành phố vào chút ít hạt giống rau bán, ngươi năn nỉ lấy đi, ba của ngươi liền dẫn ngươi đi rồi, ta nhớ được hắn lúc về nhà sau, trong tay còn cầm lấy Kentucky túi."

Tiết Nguyên Đồng mở to hai mắt: "Nhà chúng ta lúc trước không phải rất nghèo sao?"

Cố a di cười tủm tỉm: "Đúng vậy, hắn khi đó cũng trẻ tuổi, cũng không bao nhiêu tiền, nhưng ngươi rêu rao muốn ăn."

Tiết Nguyên Đồng im lặng.

Hắn vẫn cho là, lần đầu tiên ăn Kentucky, là Khương Ninh mang nàng đi.

Cố a di: "Trở về đi xem hắn một chút đi."

Sông đập hai nơi phòng triệt, là Đồng Đồng phụ thân mua, ban đầu hắn bệnh nặng lúc, nếu như bán đi này hai nơi phòng triệt, nói không chừng có thể trì hoãn một đoạn thời gian, nhưng là gầy gò hắn nằm ở trên giường bệnh, nhìn ấu Tiểu Đồng Đồng, chỉ là cười lắc đầu cự tuyệt.

Chính vì nguyên nhân này, hai mẹ con không đến nỗi phiêu bạc chưa chắc.

Tiết Nguyên Đồng: " Được."

"Sở Sở đợi một hồi theo chúng ta cùng đi." Cố a di nói.

Ngày kế, Thanh Minh Lễ.

Đồng Đồng cùng Sở Sở về thôn, Khương Ninh thành người cô đơn.

Đại bá Khương Tề Thiên gọi điện thoại tới, tuyên bố người một nhà ra ngoài du lịch, chỉ còn chính hắn, còn hỏi Khương Ninh có đi hay không hắn tiệm cơm ăn cơm, bọn họ hai người chỉnh điểm thịt dê xỏ xâu.

Khương Ninh gọi hắn thật tốt làm ăn đi.

Trần Tư Vũ lại gọi điện thoại tới: "Đồng Đồng đi rồi sao ?"

Khương Ninh: "Đi "

Trần Tư Vũ: "Sẽ không trở về đi ?"

Khương Ninh: Sẽ không ngươi hỏi thăm cái này làm cái gì ?"

"Chúng ta liền hỏi thăm một chút."

A, giả bộ còn rất giống như người đứng đắn.

Trần Tư Vũ: "Ta cùng tỷ tỷ tìm tới một nhà ăn cực kỳ ngon nồi lẩu, chúng ta quyết định mời ngươi ăn nồi lẩu, thuận tiện mang theo một cái ngu ngốc Đường Phù."

Khương Ninh trong lúc rảnh rỗi, kêu: "Có thể."

Nghe được Đường Phù tên, có lẽ là thần thức tăng lên, hắn như chợt hiểu, kiếp trước Đường Phù tựa hồ tại ta một đoạn thời gian, đột nhiên biến mất tại tứ trung.

Chẳng lẽ, Đường Phù thật tại lần trước cùng vong nữ a di ước định bên trong, bị đẩy xuống núi ?

Trần Tư Vũ: "Chúng ta ở nhà chờ ngươi nha!"

Khương Ninh tìm tới hắn thái màu xám xe chạy bằng bình điện, hắn vừa định cưỡi xe, chợt phát hiện trên xe lại có cỗ đặc thù khí tức.

Nha, nguyên lai là xe ngày hôm qua bị Đồng Đồng cho mượn rồi Sở Sở.

Hắn không để ý, một đường cưỡi xe đã tới Trần Tư Vũ gia cửa tiểu khu, sinh đôi đang ở bên đường chờ đợi, hôm nay là ngày nghỉ lễ, các nàng cửa tiểu khu con đường khá là bế tắc.

Khương Ninh bực nào tài lái xe ? Hắn một cái vẫy đuôi, xe chạy bằng bình điện tiêu sái xuyên qua dòng xe chạy, tinh chuẩn cắm vào hai nữ trước mặt.

Trần Tư Vũ lập tức phát động khen người kỹ năng: "Ngươi thật là rất lợi hại Khương Ninh, thoáng cái liền tiến vào, không giống chính ta, mỗi lần lấy tay nửa ngày cũng không vào được!"

Lời này vừa ra, người chung quanh rối rít trông lại, bên cạnh một cái kỵ xe chạy bằng bình điện cô gái trẻ tuổi, đỏ mặt âm thầm phun một cái, hiện tại tiểu cô nương chơi đùa như vậy hoa sao!

Khương Ninh khó khăn kéo căng, thúc giục: "Đừng nói nhảm, đạp mau lên đi lên.".