Chương 1014: Vô tri chuyện

Chương 1014: Vô tri chuyện

Hồ Miếu Trấn.

Trưởng Thanh Dịch xe thương vụ ngừng ở cửa thôn, cố a di xách bọc lớn xuống xe.

Tiết Nguyên Đồng cõng lấy sau lưng bọc nhỏ, hô hấp đã lâu không khí, hắn hoài niệm nói: "Tiết tiểu trang, ta lại trở lại!"

Tiết Sở Sở đứng ở bên người nàng, nhìn mảnh này quen thuộc địa giới, hắn trong con ngươi né qua nhiều chút hoài niệm.

Từ lúc cao trung đi nội thành đọc sách, hắn trở lại số lần càng ngày càng ít, nhất là tại sông đập mua phòng triệt sau, gia khái niệm, tựa hồ bị thay thế.

Cố a di lĩnh lấy hai nữ hướng cách đó không xa nhà ngói đi.

Tiết Nguyên Đồng có chút mấy phần mới lạ quan sát bốn phía, hắn giọng nói trong vắt: "Khương Ninh nói với ta, chờ đến công việc sau này rồi, chúng ta sẽ biến thành Niên Thú, dây pháo vang lên ta sẽ tới, dây pháo vang xong ta liền đi."

Cố a di nhìn mắt khuê nữ, vốn là muốn khinh bỉ hắn một hồi, nhưng nghĩ tới là Khương Ninh mà nói, hắn đã nói: "Là có đạo lý."

"Đoạn thời gian trước ta về thôn bên trong, nhìn đến tốt hâm gia tiểu hài tử, hắn quả nhiên không nhận ra ta." Cố a di đạo.

Tiết Nguyên Đồng đạo: "Khi còn bé ta ngay cả chó là ai gia đều biết!"

Hắn hơi xúc động rồi, này trang chẳng lẽ sẽ có hài đồng không biết Đồng Đồng đại danh ?

Vừa gặp lúc này, ven đường đụng phải 2 trẻ nít chơi đùa Pokémon tạp, Tiết Nguyên Đồng tức thì hỏi: "Các ngươi biết ta là ai không ?"

Trong đó một cái tiểu nam hài la lên: "Ngươi là Tiết Nguyên Đồng a, ngươi động trở lại ?"

Tiết Nguyên Đồng nghi ngờ: "Ta xem ngươi nhìn không quen mặt, ngươi như thế nào nhận biết ta ?"

Bên cạnh cô bé hô: "Ngươi còn giống như trước thấp nha! Căn bản không biến!"

Tiết Nguyên Đồng trầm mặc.

Tiết Sở Sở nhếch miệng, có chút buồn cười.

Cô bé lại hô: "Sở Sở tỷ, ngươi cũng tới nhà!"

Tiểu nam hài hoan hô: "Sở Sở tỷ thật là đẹp, về sau ta phải học tập thật giỏi, thi được nội thành!"

Tiết Nguyên Đồng buồn rười rượi nói: "Vậy ngươi có thể phải học tập thật giỏi, nếu không sẽ bị đưa đi làm việc!"

Nguyền rủa tiểu bằng hữu sau, Tiết Nguyên Đồng cùng mẫu thân cùng đi đã từng hàng xóm Hoa Thẩm gia.

Hoa Thẩm đã chờ từ sớm ở cửa, trong tay còn có cái cô bé, tên gọi tiểu Du.

"Cố tỷ, Đồng Đồng, Sở Sở, buổi trưa tại nhà ta ăn cơm, mới giết một cái lão công gà!" Hoa Thẩm rất khách khí, lúc trước Cố tỷ không có dọn nhà lúc, người hai nhà quan hệ liền tương đương thân mật.

"Đồng Đồng tỷ, Sở Sở tỷ." Tiểu Du cho các nàng chào hỏi.

Cố a di trò chuyện mấy câu nói, đem trong tay đồ vật buông xuống, mượn Hoa Thẩm điện gia dụng bình xe, mang theo Đồng Đồng cùng Sở Sở đi trong đồng ruộng viếng mồ mả.

Tiết Nguyên Đồng thần tình cũng không có không nặng nề, chung quy trong nội tâm nàng quật cường cho là, trên trời người, khẳng định càng muốn gặp đến hắn lái một chút Tâm Tâm bộ dáng.

Tiết Sở Sở nhìn Đồng Đồng trong tay Kentucky túi chứa hàng, trong lúc nhất thời, tâm trạng cổ quái.

Cố a di tại đồng ruộng trên đường mòn cưỡi hai cây số, sau đó đem xe chạy bằng bình điện ngừng ở ven đường, nơi này có chút hoang vu, tình cảnh tựa hồ không người xử lý, mở ra đầy đất đóa hoa, màu sắc sặc sỡ.

Tiết Sở Sở đánh hơi được nhàn nhạt hương thơm, hắn nhìn về một gốc thực vật, nhẹ giọng nói: "Hoa ngọc lan."

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến hôm qua cùng Khương Ninh ngắm hoa, vì vậy hắn hỏi: "Sở Sở, ngươi biết này gốc Ngọc Lan là cái gì phẩm loại sao?"

Tiết Sở Sở là nửa tài nữ, hắn biết rõ tím Ngọc Lan, Hoàng Ngọc Lan, nhưng trước mắt Ngọc Lan trắng tinh như ngọc, câu trả lời không cần nói cũng biết: "Bạch Ngọc Lan."

"Sai lầm rồi!"

"Khương Ninh ngày hôm qua nói với ta, cái này nhưng thật ra là vọng xuân Ngọc Lan!"

Tiết Sở Sở cau mày: "Ừ ?"

Tiết Nguyên Đồng mười phần phấn khích giải thích: "Bạch Ngọc lan hoa đóa đại khí, có mười mấy cm đường kính, nhưng vọng xuân Ngọc Lan mini rất nhiều, chỉ có bảy tám cm."

"Ngươi xem hắn đúng hay không?"

Tiết Sở Sở hơi chút so sánh nàng một chút ở sân trường nhìn đến hoa ngọc lan, quả thật là có chênh lệch: "Được rồi."

Tiết Nguyên Đồng thấy Sở Sở chịu phục, hắn lại tiếp tục nói: "Khương Ninh còn nói với ta rồi hắn quan điểm, Ngọc Lan, mặt ngoài giống như ngọc, lại có Lan thơm ngát, cho nên kêu Ngọc Lan."

"Cái gọi là ngọc thụ lâm phong, trên thế giới này là không có ngọc thụ, theo một ý nghĩa nào đó, Ngọc Lan coi như ngọc thụ."

Tiết Nguyên Đồng cái miệng nhỏ nhắn bá bá nói không ngừng, phảng phất cũng thay đổi thành bụng có thi thư tiểu Tài nữ.

Tiết Sở Sở có cảm thấy bị uy hiếp vị, này cũng không quá hay.

Hắn suy tư hai giây, đột nhiên nói: "Khương Ninh cùng ngươi nói nhiều như vậy, hắn tại trong lòng ngươi là ngọc thụ lâm phong chứ ?"

Tiết Nguyên Đồng ngược lại ngượng ngùng, theo bản năng liền muốn chê bai: Hắn mới không phải đây, hắn xấu xí rất!

Lời đến trong miệng, hắn lại không bỏ được chê bai Khương Ninh.

Có vài người a, trọng yếu đến, ngay cả mình cũng không muốn nghe đến nói xấu trình độ.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng ngạnh khí nói: "Ta cảm giác được Khương Ninh đẹp trai nhất rồi!"

Cố a di quay người lại, nhìn một chút khuê nữ, âm thầm thở dài.

Khương Ninh là không tệ, ngươi cũng soi gương nhìn một chút ngươi a Đồng Đồng!

Cố a di đi về trước nữa vài chục bước, cuối cùng tại nho nhỏ mộ phần trước ngừng lại bước chân, cố a di một lúc lâu không nói gì.

Cho đến Tiết Nguyên Đồng xách một bọc Kentucky đến.

Tiết Nguyên Đồng đứng ở trước mộ phần, hắn chỉ có thể trông thấy một nhóm thổ, vô luận như thế nào không nhìn thấy khi còn nhỏ đạo thân ảnh kia.

Diễm hỏa theo giấy vàng đống cháy lên, chung quanh nóng lên, Tiết Nguyên Đồng trong lòng nhưng Không Không Lãnh Lãnh.

"Ta mang theo khuê nữ tới thăm ngươi." Cố a di hướng đống lửa thêm tiền giấy.

Đồng Đồng ghé vào mẫu thân bên người, học hướng đống lửa gia tiền giấy.

Cố a di nhìn đống lửa, hắn nhớ kỹ lúc trước mỗi lần nhóm lửa, đống lửa luôn là trầm mặc, cũng không trả lời các nàng hai mẹ con.

Là không dám đáp lại sao?

Có thể hôm nay ra chút ít biến cố, khói lửa phiêu hướng các nàng, chỉ phiêu hướng các nàng.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn bị ánh lửa chiếu đỏ bừng, hắn bỗng nhiên thấp giọng nói: "Ba, ngươi có phải hay không đang trách ta a, như thế không đến trong mộng xem ta "

"Là không phải là bởi vì ta đem ăn ngon ăn hết tất cả ?"

Ngày hôm qua mẫu thân nói cho nàng biết, khi còn bé ba nàng đi nội thành mưu cầu làm ăn, đem không nhiều mua thức ăn hạt tiền, phân chút ít mua cho nàng Hamburger cọng khoai tây gói, hắn ăn sạch sẽ, liền sốt cà chua cũng nặn đi ra ăn hết.

Ba ba của nàng sau khi về đến nhà, khoe khoang khuê nữ rất có thể ăn, về sau nhất định là đại người cao.

"Ba, đừng tức giận, hôm nay ta mua cho ngươi một cái đại phần!" Tiết Nguyên Đồng móc ra cự vô phách Hamburger, đặt ở mộ phần.

Khói phiêu càng nóng nảy hơn, phá lệ vội vàng, tựa hồ là muốn phủ đến, xông hai mẹ con có chút nheo lại mắt.

Tiết Nguyên Đồng không có tránh né, hắn trịnh trọng nói: "Ba, nếu ngươi nói ta là to con, ta đây liền phù hộ ta lớn đến 1m8 đi! Không, 1m85, so với Khương Ninh còn cao!"

Cố a di nghe, cười mắng: "Còn 1m85, cha ngươi sống thời điểm đều không nhất tám năm, ngươi còn trông cậy vào hắn hiện tại giúp ngươi ?"

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì, vừa hướng thiêu đốt đống lửa, nói Khương Ninh là hắn tốt nhất bằng hữu, mỗi ngày mời nàng ăn xong ăn

Nội thành.

Khương Ninh tại bị sinh đôi mời ăn ăn ngon.

Hương Thiên phủ là một nhà xuyên vị quán lẩu, là bị không biết làm cơm, nhưng rất biết tìm mỹ thực Trần Tư Vũ mẫu thân phát hiện, trần mẫu thân vì khuê nữ cuộc sống tốt đẹp, đem tiệm này đề cử cho khuê nữ, lại trải qua từ Trần Tư Vũ mời Khương Ninh ăn cơm.

Khương Ninh nghe Trần Tư Vũ mà nói, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào phân rõ, rốt cuộc là trần mẫu thân mời hắn ăn cơm, vẫn là sinh đôi mời hắn ăn cơm.

Nhưng, Khương Ninh cũng không có cố ý phân rõ, hắn chỉ biết, người trước mắt là trẻ tuổi sinh đôi liền có thể.

Trần Tư Vũ uống nước trà, cuống cuồng nói: "Ngốc Phù Phù quả thực quá chậm đi!"

Học tinh ranh tỷ tỷ Trần Tư Tình, ở bên cạnh nói: "Quá chậm nha ~ "

Trần Tư Vũ giờ phút này phi thường có chỉ số thông minh lên tự tin, hắn đại khí đạo: " Được rồi, ta cũng gọi hắn ngốc Phù Phù rồi, liền đối với nàng có khác yêu cầu gì."

Trần Tư Tình: "Số lượng nhiều nha ~ "

Đang khi nói chuyện, trên bàn ăn màn hình điện thoại di động đốt sáng lên, Trần Tư Vũ liếc nhìn, sợ: "Ngốc Phù Phù quả nhiên lạc đường!"

Trần Tư Tình: "Tiếp hắn nha ~ "

Trần Tư Vũ nghe xong, lập tức theo trên bàn cơm đứng lên thân, lập tức xuất phát: "Thức ăn đã gọi xong rồi, chính ta đi."

Hắn bước chân mới vừa bước ra hai bước, bỗng nhiên quay đầu: "Khương Ninh, đúng rồi, không cho phép ngươi khi dễ tỷ tỷ của ta nha!"

Trần Tư Tình không vui, hắn nhưng là tỷ tỷ, như thế nào bị khi dễ ?

Khương Ninh nắm ly, cười ha hả nói: "Yên tâm đi thôi, dù là lầu sụp, ta cũng sẽ không khiến hắn thiếu một miếng thịt."

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, lời nói thấm thía giao phó: "Nhiều một khối cũng không được."

Khương Ninh: "

Trần Tư Vũ còn nói: "Nhiều một khối ít hơn nữa một khối càng không được!"

Sau khi nói xong, Trần Tư Vũ cho tỷ tỷ một cái ánh mắt, mới yên tâm rời đi.

Vì vậy, trên bàn cơm chỉ còn lại Khương Ninh cùng Trần Tư Tình hai người.

Mặc dù Trần Tư Tình bình thường len lén cùng muội muội thay ca, mặc dù các nàng bình thường cùng nhau nghiên cứu tác phẩm văn học, nhưng giờ phút này đối mặt Khương Ninh, còn vẫn là có chút xấu hổ.

Muội muội thái cho nàng mất thể diện!

Khương Ninh xốc lên bình nước: "Uống trà sao?"

Trần Tư Tình: "À? Uống."

Khương Ninh cho nàng chước rồi chút ít trà, tiếp tục thong thả tự đắc chờ đợi, hắn nhìn ngoài cửa sổ Ngô Đồng trên đường lớn người đến người đi khách nhân.

Kiếp trước thanh minh thời kỳ, hắn cũng là như vậy, một thân một mình đến trên đường đi ăn cát huyện.

Hiện tại sinh hoạt được rồi quá nhiều.

"Muội muội ta hắn, có lúc rất, nhưng nàng không có tâm tư xấu." Trần Tư Tình nói.

" Ừ, ta biết." Khương Ninh đạo.

"Biết rõ hắn gì đó ?"

"Biết rõ hắn không có tâm tư xấu." Khương Ninh nói, "Ngươi đây, ngươi có tâm tư xấu sao?"

"Ta đương nhiên cũng không có."

Trần Tư Vũ ở phương diện khác vẫn là so với Đường Phù ưu tú hơn, không tới mười phút, hắn liền dẫn một cái chân dài to cô gái tiến vào quán lẩu, cao gầy vóc người nhường Đường Phù hút đủ ánh mắt.

Khương Ninh triển khai thần thức, hơi nhỏ đến quét một vòng Đường Phù thể chất, phát hiện hắn lại trở nên mạnh mẽ rất nhiều, ừ, tại phương diện thể dục là như vậy.

Hoặc hứa nguyệt đáy vận động hội đúng kỳ hạn cử hành sau, hắn tên đem không giới hạn nữa ở một cái nho nhỏ tứ trung đi.

Lấy nàng thân thể tố chất, ngày sau phát triển tiếp, đại khái dẫn đầu có thể ở Giới thể thao lưu lại danh tiếng, vì sao kiếp trước mai danh ẩn tích ?

Thật chẳng lẽ chết qua một lần ?

Khương Ninh định hồi tưởng, nhưng mà đã từng trí nhớ xác thực lẻ loi, căn bản là không có cách xâu chuỗi đến một khối.

Đường Phù mặc dù chân dài được lợi hại, giọng nói nhưng là mềm nhũn: "Khương Ninh, thật lâu không gặp, ngươi lần trước đang động vật vườn rất tuấn tú!"

Khương Ninh: "Ngồi đi."

Đường Phù chuyện đương nhiên ngồi ở Khương Ninh bên người, dù sao đối với mặt là Trần Tư Tình, sinh đôi nhất định phải liên thể.

Trần Tư Vũ ám đạo: Qua loa!

Mà bây giờ lúc này đã trễ.

Sau khi ngồi xuống, ba nữ tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhìn thêm chút nữa Khương Ninh, bầu không khí phá lệ cơ trí.

Chung quy chỉ số thông minh đều không động cao, không trông cậy vào các nàng nói cái gì lời xã giao.

Khương Ninh yên tĩnh thưởng thức ba người, cũng không trêu chọc, rất sợ Trần Tư Vũ uất ức muốn lên treo.

Hôm nay là ngày nghỉ lễ, trong điếm khách nhân vẫn là rất nhiều, bất luận là Đường Phù vẫn là sinh đôi, cũng dễ dàng hấp dẫn ánh mắt, thỉnh thoảng có khách trông lại, nhìn Khương Ninh ánh mắt, hàm chứa hâm mộ.

Đây là Khương Ninh cùng Đồng Đồng lúc ăn cơm, không cách nào thể nghiệm đến.

Khương Ninh thần thức lướt qua tiệm cơm cửa sau, vậy mà phát hiện một đạo người quen biết ảnh, bọn họ lớp học Trương Trì cùng Hàn Vấn Noãn đồng học, còn rất khéo léo.

Hắn thu hồi thần thức, phát hiện ba cái ngu xuẩn vẫn còn mắt lớn trừng mắt nhỏ, vẫn không có triển khai đề tài đây.

Lúc này, phục vụ viên bưng uyên ương oa đi tới.

Nồi lẩu đặt ở lò vi sóng lên sau, Trần Tư Vũ cảm thấy không thể lại ngu xuẩn như vậy đi xuống, hắn chủ động tìm đề tài:

"Các ngươi nói, tại sao uyên ương oa muốn biến thành hình chữ S, trực tiếp biến thành thẳng tắp há chẳng phải là dễ dàng hơn ?"

Khương Ninh vốn định lên tiếng, hơi chút giải thích một chút nguyên do.

Ai ngờ tỷ tỷ Trần Tư Tình rất cổ động, suy nghĩ đạo: "Bởi vì uyên ương oa khởi nguyên tại thành đô, khả năng bọn họ bên kia có cái gì suy tính chứ ?"

Đường Phù uống trà, trong mắt lóe lên trí tuệ ánh sáng.

Khương Ninh im lặng.

Đường Phù chỉ uyên ương oa, trả lời: "Bởi vì như vậy mỗi một bên đều có thể nhiều giả bộ một điểm.".