Chương 1015: Khắc chế

Chương 1015: Khắc chế

Gần tới trưa.

Hồ Miếu Trấn, trung tâm trấn.

Tiết Nguyên Đồng cưỡi xe chở lên Tiết Sở Sở, không sai, Đồng Đồng đã biết cưỡi xe.

Xe chạy bằng bình điện là Hoa Thẩm gia, Đồng Đồng viếng mồ mả sau khi trở lại, nghe tiểu Du đi tham gia lão sư giờ học sau bổ túc, hắn trong lúc rảnh rỗi, chuẩn bị đến trên đường đi bộ một chút, nhìn một chút quê hương biến hóa.

Trấn trên tương đối rơi ở phía sau, như cái gì Đại Nhuận Phát là không tồn tại, Tiết Nguyên Đồng nhìn ở vào Trấn Nam phương thanh Apple siêu thị, trong mắt có tí ti tưởng nhớ.

Lướt qua xanh Apple siêu thị, phía tây chính là một nhà lắp đặt thiết bị nguy nga lộng lẫy phòng yến hội, Tiết Sở Sở ngắm nhìn môn đầu, đáy mắt bao hàm tí ti không vui.

Tiết Nguyên Đồng biết rõ nguyên do, hắn thở phì phò nói: "Trấn chúng ta lên nghèo như vậy, mở mắc như vậy tiệm, sớm muộn sập tiệm!"

Tiệm này lão bản họ Mã, người ta gọi là Mã lão bản, Mã lão bản lúc trước tại trấn trên mở xưởng, Hoa Phượng Mai đi trước trong xưởng đi làm, có nửa tháng tiền công bị khấu trừ rồi.

Hoa Phượng Mai đòi mấy lần, căn bản nếu không trở lại, dù là Hoa Phượng Mai tính tình liệt, nhưng ở lớn chừng bàn tay trấn, căn bản không có nhiều như vậy quy tắc có thể giảng, cuối cùng chỉ có thể im hơi lặng tiếng.

Từ lúc Đồng Đồng biết được sau, liền một mực nguyền rủa Mã lão bản, ai ngờ Mã lão bản làm ăn càng ngày càng lớn, trước mắt nhà này sang trọng yến hội chỗ, nghe nói tổng đầu tư ba triệu trở lên, sánh vai huyện thành, chính là độc nhất vô nhị tồn tại.

Những năm gần đây gả cưới làn gió thịnh hành, Hồ Miếu Trấn người đều là lấy ở nhà này phòng yến hội làm tiệc rượu làm vinh diệu, Mã lão bản kiếm đầy bồn đầy bát, thời gian càng nhiều càng tốt, đừng nói An Thành, Thủ Đô cũng đặt mua rồi mấy căn hộ sản.

"Có tiền như vậy rồi, 800 khối có trả hay không!" Tiết Nguyên Đồng khó chịu.

Tiết Sở Sở trong đầu né qua một bức hình ảnh, những năm trước đây mẫu thân mang nàng muốn sổ sách, đợi rất lâu rồi mới chờ đến Mã lão bản ngồi màu đen xe con lái ra.

Hoa Phượng Mai ngăn ở trước xe, Mã lão bản sau khi xuống xe, cao cao tại thượng châm chọc: "Lão nương ngươi môn thật sao quả tạ, trong nhà nam nhân nói chưa chắc chính là bị ngươi khắc chết!"

Lúc tới hôm nay, hồi tưởng lại như vậy hình ảnh, Tiết Sở Sở như cũ khó tả tức giận.

Chỉ là, đi qua chuyện, sớm đã qua, nhà mình hiện tại qua rất tốt, không cần phải lại tăng thêm phiền toái.

Tiết Sở Sở: "Liền như vậy."

"Động khả năng tính ah, mấy năm trước 800 khối, thả vào hiện tại, giá trị một ngàn rồi!" Đồng Đồng không vui.

Có thể hắn cũng liền ngoài miệng không vui, chỉ có thể ở trong lòng tiếp tục nguyền rủa Mã lão bản làm ăn sập tiệm.

Xe chạy bằng bình điện tiếp tục đi phía trước, Tiết Nguyên Đồng tại một hàng hai tầng lầu trước phòng chờ trong chốc lát, buổi sáng mới vừa thấy tiểu Du, xuất hiện ở cửa.

"Đồng Đồng tỷ, Sở Sở tỷ!" Tiểu Du chạy thật nhanh.

Tiểu Du hưng phấn nói: "Ta luận văn lấy được lão sư khen ngợi!"

Mặc dù tiểu Du mới lên năm thứ ba, nhưng Hoa Thẩm bởi vì lúc trước cùng Tiết Nguyên Đồng gia làm hàng xóm duyên cớ, vô cùng coi trọng con cái thành tích học tập, vừa vặn trấn tiểu học lão sư mở ra giờ học sau bổ túc, giá cả rẻ tiền, hắn liền nhường tiểu Du tham gia.

Tiết Sở Sở cười: "Ngươi rất lợi hại đây."

"May mà Sở Sở tỷ!" Tiểu Du đeo bọc sách, tâm tình khá vô cùng, "Ta mời các ngươi ăn thanh cay."

Đoạn thời gian trước, Hoa Thẩm cho khuê nữ mua máy tính bảng, tiểu Du cố ý bỏ thêm Tiết Sở Sở QQ số, cho nên hai người trong ngày thường tình cờ có liên lạc.

Tiểu Du thanh minh luận văn mệnh đề, Tiết Sở Sở còn giúp hắn viết một phần, coi như phạm văn.

Tiểu Du đi tới, phi thường hài lòng: "Ngươi biết lão sư là thế nào khen ta sao?"

Tiết Sở Sở bởi vì Mã lão bản thiếu nợ trầm thấp tâm tình, lấy được nhiều chút chữa trị, hắn nhếch miệng: "Như thế khen ?"

Tiểu Du hưng phấn nói: "Hắn nói ta luận văn tài nghệ đã đạt đến năm lớp sáu tài nghệ!"

Tiết Sở Sở hô hấp cứng lại, tay có chút phát run, hắn tự mình viết luận văn, nguyên lai chỉ có tài nghệ này ?

Tiết Nguyên Đồng: "Thật là rất lợi hại!"

Mua xong thanh cay sau, đổi Tiết Sở Sở cưỡi xe, trấn đường phố ở giữa, liền tiếp cận đạo, Tiết Sở Sở chép một cái an tĩnh Tiểu Lộ, chuẩn bị sớm một chút về thôn.

Ai ngờ thường ngày bình tĩnh nói đường, vậy mà nhiều hơn mấy đạo hỗn loạn bóng người.

Xe chạy bằng bình điện gần sau, Tiết Sở Sở đột nhiên siết chặt chân phanh, chỗ ngồi phía sau Tiết Nguyên Đồng thiếu chút nữa cho thanh cay lấp trong cổ họng rồi!

Sở Sở tài lái xe thật là quá kém! Kém xa Khương Ninh!

"Sở Sở ngươi!" Tiết Nguyên Đồng lộ ra khuôn mặt, phát hiện phía trước hai mươi khoảng cách, mấy cái nam sinh vây làm một đoàn, hướng trên đất một đạo co rúc thành tôm thước nam sinh quyền đấm cước đá.

Trên đất nam sinh quần áo dính đầy tro bụi, trong miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu thảm.

Tiết Sở Sở không chút do dự nào, quay đầu xe dự định rời đi, hắn vĩnh viễn sẽ không tùy tiện ngăn cản, chung quy một khi hạ tràng, đúng là vô tận phiền toái.

Kết quả đột nhiên nghe có người hô: "Ngươi là Tiết Sở Sở chứ ?"

Một người mặc danh bài quần áo nam sinh dọn ra tay, kinh hỉ chào hỏi: "Ta đã thấy ngươi, ta là Mã Gia Nhạc!"

Tiết Sở Sở nghe được cái tên này, hắn giữa hai lông mày né qua vẻ chán ghét: "Ta không phải Tiết Sở Sở."

Mã Gia Nhạc chầm chậm đi tới, càng là quan sát Tiết Sở Sở, càng là kinh hỉ: "Ngươi quả nhiên dáng dấp xinh đẹp như vậy rồi, ta nhớ được lúc trước ngươi tới nhà ta muốn sổ sách, mới cao như vậy!"

Năm đó hắn ngồi cha hắn xe Mercedes, đi xe thành phố mua cao đến món đồ chơi, bị Tiết Sở Sở các nàng một nhà cản đường, hắn hận không được đi xuống đánh các nàng.

Nhưng theo tuổi tác lớn lên, hắn và Tiết Sở Sở cùng một trường học, càng ngày càng cảm thấy Tiết Sở Sở tướng mạo xinh đẹp, vốn muốn cho đối phương làm chính mình nữ bằng hữu, kết quả Tiết Sở Sở quả nhiên chuyển tới bên trong thành phố đi học, hắn còn tiếc nuối hồi lâu.

Tiết Sở Sở không hề nói chuyện hứng thú: " Xin lỗi, ta không nhận biết ngươi."

Hắn không tính ở chỗ này dừng lại.

Lúc này, Mã Gia Nhạc mấy cái đồng học buông tha trên đất nam sinh, rối rít vây lại, đó là mấy tờ tràn ngập vô lại khuôn mặt:

"Gia Nhạc, con bà nó, em gái xinh đẹp a, ngươi biết ?"

"Giới thiệu một chút."

Mã Gia Nhạc thấy các bằng hữu phản ứng, hắn tâm tình thật tốt, chất lấy mặt mày vui vẻ: "Tiết Sở Sở, nhà chúng ta đương thời là có chút vấn đề, nhưng đó là quy tắc, không có biện pháp a!"

"Như vậy đi, ta bồi nhà ngươi gấp đôi tiền!" Mã Gia Nhạc từ trong túi xuất ra mấy tờ tiền giấy, đếm một hồi, chỉ có bảy tám trăm, không quá đủ.

Hắn cợt nhả nói: "Ta thêm ngươi WeChat, cho ngươi chuyển tiền, ngươi xem được không ?"

Hắn nhìn Tiết Sở Sở gương mặt, trong lòng lửa nóng, thậm chí nghĩ tới hắn loại này công tử nhà giàu, chủ động hạ thấp thân gia, cho đủ thành ý, cuối cùng tiêu tan hiềm khích lúc trước cố sự.

Tiết Sở Sở vừa mới chuẩn bị cự tuyệt, Tiết Nguyên Đồng ý thức được không ổn, hắn giành trước báo ra Khương Ninh WeChat số: " Được a, ngươi thêm a!

Mã Gia Nhạc vui mừng quá đỗi, vội vàng lục soát tăng thêm.

Khương Ninh trước cái kia (AAA trừng phạt ác dương cao thiện Khương tổng ) biệt danh, không phù hợp Tiết Nguyên Đồng thẩm mỹ, vì vậy hắn len lén cho Khương Ninh đổi thành rồi ( mềm yếu tiểu Ninh ).

Mã Gia Nhạc lục soát đi qua, phát hiện Khương Ninh biệt danh, hắn vô cùng hài lòng.

Tiết Nguyên Đồng: "Chúng ta đây có thể đi được chưa ? Còn gấp về nhà ăn cơm đây!"

Mã Gia Nhạc tăng thêm bạn tốt sau, phất tay một cái: "Được rồi, tản tản."

Tiết Sở Sở thở phào nhẹ nhõm, lập tức cưỡi xe xuyên qua con đường này, hắn lần nữa bắt đầu chán ghét chính mình tướng mạo, luôn là mang đến phiền toái.

Chờ đến đi xa về sau, Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Nếu là Khương Ninh ở chỗ này, khẳng định đánh bọn họ răng vãi đầy đất!"

Tiểu Du yếu ớt hỏi: "Đồng Đồng tỷ, Khương Ninh chính là lần trước cái kia xấu xa, cao hơn ngươi rất nhiều to con sao?"

Tiết Nguyên Đồng nhíu mày: "Ta rất thấp ?"

"Đúng vậy." Tiểu Du nói.

Tiết Nguyên Đồng cố ý trả thù: " về nhà ta liền nói cho Hoa Thẩm, ngươi chép Sở Sở giúp ngươi sáng tác văn!"

Tiểu Du sắc mặt kinh hoảng, nói như vậy, hắn máy tính bảng tuyệt đối sẽ bị mẹ nàng lấy đi!

Tiết Nguyên Đồng sau khi thông qua thị kính, nhìn thấy tiểu Du phản ứng, hắn vịnh xướng: "Tiểu Du a tiểu Du, trả lời ta, trên đời này cao nhất đàn bà là người nào ?"

Tiểu Du nghiêm túc nói: "Đồng Đồng tỷ là trên đời này cao nhất nữ nhân."

Tiết Nguyên Đồng nở nụ cười rực rỡ.

Hai người một trận nói chọc cười, dần dần che giấu mới vừa rồi gặp gỡ mang đến mù mịt.

Nội thành, hương Thiên phủ quán lẩu.

Đối mặt ba người mới, Khương Ninh hơi xuất thủ, hơi chút giải thích: "Bởi vì dưới nhiệt độ, thẳng bản dễ dàng biến hình, đưa đến không có cách nào chặt chẽ dán vào."

Trần Tư Vũ cơ trí nói: "Ta hiểu ta hiểu, nước nóng hơn nhiều, tự nhiên sẽ rỉ ra!"

Khương Ninh: "?"

Tại không đứng đắn mặt người trước, qua vu chính kinh, có lúc ngược lại là một loại sai lầm.

Đường Phù hỏi: "Ngươi tại sao công nhận Khương Ninh, không đồng ý ta ?"

Khương Ninh đạo: "Theo một ý nghĩa nào đó, ngươi nói quả thật có chút đạo lý, hình chữ S đường cong thiết kế tại hình tròn trong nồi, quả thật có thể so với thẳng tắp mang đến càng nhiều có thể dùng không gian."

Trần Tư Vũ đồng ý: "Không tật xấu oa, S hình chính là đại!"

Đường Phù cảm thấy rất hài lòng, hắn trả lời đến công nhận, mà không phải chê bai.

Hắn giơ lên băng Cola: "Cám ơn các ngươi."

Khương Ninh: "Không cần cám ơn."

Vừa gặp lúc này, hắn điện thoại di động rung một cái, Khương Ninh lấy điện thoại di động ra, phát hiện là một cái tân bạn tốt xin: "Ta là Mã Gia Nhạc, ta tới trả tiền."

Khương Ninh nghi ngờ thời khắc, Đồng Đồng phát cái trưởng giọng nói, hắn ngay trước ba nữ tử mặt, mở nhỏ nhất âm lượng mở ra, dùng bén nhạy thính giác, bắt trong đó mấu chốt tin tức.

Nha. Khương Ninh điểm kích đồng ý Mã Gia Nhạc bạn tốt xin.

Mã Gia Nhạc: "Ngượng ngùng Tiết Sở Sở, ta WeChat không có tiền, không bằng buổi chiều ngươi tìm đến ta lấy "

Khương Ninh: "Có thể, ngươi ở đâu ?"

Mã Gia Nhạc sau khi nhận được tin tức, mừng rỡ như điên, hắn quả thực không dám tưởng tượng, nếu như Tiết Sở Sở thật tới, hắn có bao nhiêu thủ đoạn áp dụng!

"Phòng yến hội biết chưa ? Trấn trên lớn nhất kia một nhà, ta tuyệt đối trước mặt xin lỗi ngươi." Mã Gia Nhạc vô cùng mong đợi.

Ừm

Khương Ninh để điện thoại di động xuống, tiếp tục cùng sinh đôi cùng Đường Phù ăn cơm.

Hắn cũng không lo lắng Đồng Đồng cùng Sở Sở an nguy, trên người hai người phòng vệ linh khí nhiều, dù cho đạn hỏa tiễn đánh tới, cũng có thể kháng mấy phút, thời gian đủ hắn bay đi Hồ Miếu rồi.

Cùng lúc đó.

Trương Trì cùng Hàn Vấn Noãn thay đổi quán lẩu nhân viên đồng phục, hôm nay là Thanh Minh Lễ, trong điếm làm ăn rất hỏa, Trương Trì là tạm thời đi tìm tới nhân viên, 13 khối một giờ.

Trương Trì hỗ trợ mang thức ăn lên, hắn vòng vo một vòng, phát hiện đang dùng cơm Khương Ninh, người tốt.

Trương Trì thuận tay ăn trộm Khương Ninh bàn kia một mảnh dưa hấu.

Trở lại bếp sau sau, Trương Trì thì hướng Hàn Vấn Noãn chua xót nói: "Mới vừa rồi ta nhìn thấy Khương Ninh cùng Trần Tư Vũ bọn họ, chúng ta ở chỗ này đi làm phục vụ khách nhân, bọn họ quả nhiên tự tại ăn cơm, ai, người với người, mệnh bất đồng!"

Hàn Vấn Noãn gầy teo, ánh mắt sáng ngời: "Rất bình thường, một cái phòng học đệ tử, người ta học tập cho giỏi, ngươi còn lên giờ học không tập trung đây, thành tích có thể giống nhau sao?"

Trương Trì bị đâm lưng rồi một đòn, rất là đau lòng.

Nếu không phải rút Hàn Vấn Noãn mỗi giờ 5 khối trích phần trăm, hắn tuyệt đối giận mà nổi giận!

Hàn Vấn Noãn: "Bọn họ kia bàn, ta cho bọn hắn đưa 2 bàn Apple."

Trương Trì châm chước nói: "Không tốt lắm đâu ?"

Hàn Vấn Noãn rất có chủ kiến, phóng khoáng nói: "8 đồng tiền một giờ có cái gì không tốt ? Ngươi giúp ta đưa, ta nhìn vào ngươi, ngươi đừng ăn trộm cùng nhổ nước miếng!"

Trương Trì theo bản năng muốn phản bác dựa vào cái gì ?

Nhưng nghĩ đến chính mình kiếm lời Hàn Vấn Noãn tiền, lại không thể làm gì khác hơn là im hơi lặng tiếng.

Trương Trì buồn bực: Nương!.