Chương 1016: Đến gần

Chương 1016: Đến gần

Trương Trì đối mặt Hàn Vấn Noãn xúi giục, hắn càng không có cách nào phản bác, chỉ đành phải bưng hai phần hoa quả, sậm mặt lại đưa bữa ăn.

Quán lẩu bên trong hữu tình lữ đang nói chuyện trời đất, có tiểu bằng hữu đang gào khóc, Trương Trì nhìn mắt tiểu bằng hữu, chỉ cảm thấy ồn ào.

Trong lòng của hắn khó chịu: Các ngươi khóc mấy đem, các ngươi có cái gì phiền não ? Nên khóc là lão tử mới đúng!

Cứ như vậy, Trương Trì bưng mâm trái cây, đi tới Khương Ninh bên cạnh bàn ăn.

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, chúng ta còn điểm khác hoa quả sao?"

Trần Tư Tình: "Không phải ngươi gọi thức ăn chưa ?"

"Há, ta đây điểm khác hoa quả sao?"

Trần Tư Tình: "Không có chứ."

Trương Trì sắc mặt chết lặng, hóa thân làm vô tình người phục vụ: "Người anh em đưa các ngươi."

Trần Tư Vũ kinh ngạc: "Trương Trì, chẳng lẽ chúng ta lúc trước nhìn lầm ngươi ?"

Đường Phù giống vậy hồ nghi: "Triệu Hiểu Phong thường xuyên đến lớp chúng ta tìm Tề Thiên Hằng, hai người bọn họ nói ngươi là tứ trung thiếu đạo đức nhất người."

Trần Tư Tình: "Có lẽ, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Trương Trì chỉ là thay Hàn Vấn Noãn làm việc tốt, không thể tưởng, quả nhiên bị mấy cái ngu muội khen ngợi, hắn vẻ mặt dối trá: "Một đám ghen tị ta nhân phẩm người, đối với ta ác ý vu khống hãm hại thôi!"

Đường Phù khen người: "Ngươi người thật không tệ."

Trương Trì thấy Đường Phù một thân vận động danh bài, hắn đánh rắn thượng côn, dự định mở miệng mượn chút tiền: "Ta gần đây "

Kết quả Khương Ninh tựa như cười mà không phải cười: "Lên bàn dưa hấu ngươi thiếu đưa, hiện tại lại nhiều đưa 2 bàn, không tệ."

Trương Trì nghe xong, trên mặt kinh hoảng chợt lóe, hắn không khỏi hỏi: "Ngươi động biết rõ ?"

Khương Ninh cười ha hả: "Ta cái gì cũng biết."

Trương Trì đối mặt Khương Ninh dò xét, chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, hắn gượng gạo nói: "Này, đều là đồng học, động có thể cho các ngươi thua thiệt!"

Sau khi nói xong, hắn vội vàng bưng lên mâm chạy trốn.

Đường Phù truy hỏi: "Mới vừa rồi ngươi nói ngươi gần đây, ngươi gần đây thế nào ?"

Trương Trì xoay người nặn ra cười: "Ta gần đây có một chút xíu bi thương."

Trần Tư Tình: "Thương cảm ca."

Đường Phù cảm thấy chẳng biết tại sao: "Hắn tại sao có một chút xíu bi thương ?"

Trần Tư Vũ tự tin, phi thường biết nói: "Hắn đang đi làm, hắn đương nhiên bi thương rồi!"

Đường Phù: "Đi làm sẽ bi thương sao?"

Kiếp trước thâm niên đi làm người Khương Ninh hồi phục: "Dù sao sẽ không giống ngươi hiện tại vui vẻ như vậy."

Trần Tư Vũ: " Được rồi, hay là trước thức ăn đi!

Đưa hai cái mâm trái cây, trong đó một đạo là đường trộn cà chua.

Trần Tư Vũ kẹp một khối, thả vào trong miệng nếm nếm, lập tức lời bình: "Ta cảm giác được bình thường đi."

Hắn nhưng là ăn qua Khương Ninh quà tặng nữ nhân!

Không sai, chính là Hổ Tê Sơn cà chua.

Tỷ tỷ cũng nếm một khối, sau đó nói: "Không có cà chua vị."

Đường Phù hỏi ngược lại: "Nhưng là, cà chua vì sao lại có cà chua vị ?"

Khương Ninh giật mình, tiếp lấy đồng ý: "Ngươi nói đúng."

Trương Trì trở lại bếp sau tiếp tục làm việc lục, hôm nay là Thanh Minh Lễ, trong điếm rất nhanh ngồi đầy khách nhân.

Trương Trì một bên làm việc, một bên trong lòng chửi mẹ, tình cờ đi qua Khương Ninh bọn họ bàn, nghe được bọn họ nhàn nhã tự tại tán gẫu, Trương Trì càng cảm thấy thê thảm.

Năm ấy mười bảy, quán lẩu bên trong, đứng như lâu la.

Trương Trì xin thề, mười năm về sau, bọn họ hết thảy muốn tới cho mình mời rượu!

Tranh thủ lúc rảnh rỗi, Trương Trì núp ở máy điều hòa không khí ra đầu gió xuống.

Hàn Vấn Noãn đưa xong đáy nồi, đi loanh quanh trở lại, hắn phát hiện Trương Trì nhìn trong ánh mắt nàng tràn đầy mơ ước, cùng bên người những thứ kia nam đồng học ánh mắt giống nhau, phi thường phi thường muốn lấy được hắn, làm người ta chán ghét.

Trương Trì lòng nói: Tiểu noãn vẫn là tốt về sau Dodoria dùng hắn kiếm tiền.

Mặc dù Hàn Vấn Noãn bình thường dùng trực tiếp lời nói, đau nhói Trương Trì nội tâm, nhưng Trương Trì vẫn là vui mừng hắn.

Hàn Vấn Noãn đi theo Trương Trì đi làm, giống vậy nắm giữ lười biếng bản lãnh, hắn từ trong túi móc ra một đài tân second-hand cơ, hắn trước cái kia thẻ điện thoại di động rất, con lười dùng đều muốn gấp chết.

Hiện tại cái này second-hand cơ, vẫn là Trương Trì tìm con đường mua cho nàng điện thoại di động, chỉ cần 150 khối, 1280x 720 nhận thức, 8+ 32 nội tồn, vẫn là MediaTek Bát hạch máy xử lý.

Hàn Vấn Noãn có chút yêu chơi đùa điện thoại di động, hắn cọ xát quán lẩu wifi, đánh lái QQ không gian, Lô Kỳ Kỳ phát đẹp như thiên tiên tự quay, hắn còn tưởng rằng gia lầm người, một lần nữa nhìn nhiều lần, mới loáng thoáng tìm tới Lô Kỳ Kỳ ngũ quan vết tích.

Lớp học Tiếu Thiếu Hùng khoe khoang hắn vừa mua Samsung S 6 điện thoại di động, phát mấy tấm bản đồ mảnh nhỏ, Hàn Vấn Noãn đi Taobao lục soát giá cả, phát hiện lại muốn hơn năm ngàn khối!

Nàng xem hướng Hạ Nhất cái thiếp mời, là cao trung đồng học Mã Gia Nhạc phát, hắn ôm hoa tươi, ngồi ở trong bao sương sang trọng, trên bàn có giây chuyền vàng, hắn ngậm thuốc lá, phối chữ buổi chiều gặp một cái trọng yếu người, đem các ngươi chúc phúc đưa ta!

Hàn Vấn Noãn lặng lẽ cho hắn điểm một cái đáng khen, điểm khen người bên trong, còn có đều là trấn học sinh cấp ba Chung Hoài.

Trương Trì đột nhiên nói: "Hắn mấy bả ai vậy, ngươi cho hắn điểm đáng khen ?"

Hàn Vấn Noãn trả lời: "Trấn chúng ta lên cao trung, trong nhà rất có thực lực."

Hắn QQ là Mã Gia Nhạc tự mình muốn, Mã Gia Nhạc có tiền, bên người một nhóm huynh đệ, hắn là trấn cao trung nhân vật phong vân, Hàn Vấn Noãn chỉ có thể đồng ý bạn tốt.

Hắn đương nhiên có thể cự tuyệt, nhưng không cho Mã Gia Nhạc mặt mũi, có lẽ sẽ nhiều hơn một chút phiền toái.

Dựa vào loại phương pháp này, Mã Gia Nhạc cơ hồ đem niên cấp lên nữ sinh xinh đẹp bỏ thêm một lần.

Trương Trì khinh thường: "Một cái phế vật nhị đại mà thôi, đặt trước mặt của ta, cho hắn một cái tát liền đàng hoàng."

Hàn Vấn Noãn chỉ coi hắn trên miệng thả nói dọa.

Chung quy Mã Gia Nhạc phụ thân năm xưa tại trấn trên khô làm ăn, là có chút không thấy được ánh sáng, rất có thế lực.

Trương Trì mắng một câu, ngược lại ném đến sau ót.

Hắn vì không để cho tiểu noãn chạy trốn, chủ động lừa dối: "Chờ chút ban sau, chúng ta ăn xong nồi lẩu, lại đi tìm một chỗ xoa bóp tiếp xúc, đãi mình một chút."

Hàn Vấn Noãn: "Ngươi mời ta ?"

Trương Trì: "À? Ta còn muốn cho ngươi mời ta đây!"

Hàn Vấn Noãn: "Không đi."

Hắn khổ cực đi làm thêm kiếm tiền sau, lại tiêu tiền đấm bóp, quay đầu lại tiền không có, đồ cái gì ?

Trương Trì lắc đầu một cái: "Ngươi làm quá không có gì vui, ta muốn là có ngươi những thứ kia tiền gửi ngân hàng, đã sớm đi sướng rồi!"

Hàn Vấn Noãn suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Tiền xài xong rồi đây, làm sao bây giờ ?"

Trương Trì hồn nhiên không thèm để ý: "Ta tin tưởng kỳ tích, có lần trên người của ta chỉ còn một khối kế tiền, sau đó ta đi chơi lão hổ cơ, vậy mà thắng tám mươi khối."

Hàn Vấn Noãn nói: "Ta cũng tin tưởng kỳ tích, nhớ kỹ có lần trên người của ta chỉ còn 5 mao tiền, sau đó cũng xảy ra kỳ tích."

Trương Trì ánh mắt sáng lên: Chẳng lẽ hắn cũng là

Hàn Vấn Noãn mặt vô biểu tình: "Ngươi đoán thế nào, kỳ tích xuất hiện, ta đói rồi ba ngày quả nhiên không có chết đói."

Trương Trì: "

Hắn trầm mặc một hồi, đột nhiên hỏi: "Ngươi kiếm tiền ý nghĩa là cái gì ?"

Gầy yếu Hàn Vấn Noãn, đứng ở máy điều hòa không khí ra đầu gió nơi, hắn nhìn bên ngoài gọn gàng xinh đẹp dùng cơm khu.

Nàng nói: "Ta giống vậy muốn hỏi ngươi, nếu như có thiên ngươi trúng số năm triệu, nhưng ngươi cha mẹ đột nhiên bị bệnh, nằm viện yêu cầu 499 vạn, lúc này, ngươi sẽ làm sao ?"

Trương Trì không chút nghĩ ngợi trả lời: "Ta sẽ vui mừng tại hắn cần nhất tiền thời điểm ta vừa vặn có năng lực này "

Hàn Vấn Noãn hoàn toàn không ngờ tới, nhìn như cà nhỗng Trương Trì, cư nhiên như thế có hiếu tâm.

Kết quả Trương Trì nói tiếp: "Cho hắn nở mày nở mặt tổ chức lớn một lần!"

Sở Sở cùng Đồng Đồng trở lại trong thôn sau, không hẹn mà cùng đem đường xá gặp gỡ để ở trong lòng.

Hai người đi rồi cách vách quê nhà nhà ở thăm quan.

Tiểu Du không hiểu nhiều như vậy, hắn ôm máy tính bảng ngồi ở trong phòng bếp, kèm theo một tiếng TIMI, mở ra trò chơi tiết tấu đại sư.

Nàng nói: "Mẹ, mới vừa rồi ta ngồi xe trở lại, trên đường có người đánh nhau!"

Hoa Thẩm: "Tránh xa một chút."

Các nàng gia đình bình thường, dính vào loại chuyện này rất phiền toái.

Tiểu Du: "Có cái đại ca đem Sở Sở gia ngăn cản, còn muốn gia hắn WeChat!"

Lời vừa nói ra, đang giúp bận làm cơm cố a di trông lại: "Sau đó ra sao ?"

Tiểu Du đánh trò chơi, cũng không ngẩng đầu lên: "Sau đó Đồng Đồng tỷ báo ra WeChat, bọn họ mới thả chúng ta rời đi."

Cố a di cau mày, đi một chuyến trấn trên, vậy mà đụng phải loại sự tình này.

Hoa Thẩm gặp tiểu Du vẫn còn đang đánh trò chơi, hắn dạy dỗ: "Chơi chơi chơi, suốt ngày chỉ biết chơi, nên đem này trò chơi hạ giá!"

Tiểu Du ngẩng đầu lên, nghiêm túc hứa hẹn: "Nếu như tiết tấu đại sư ngày nào đó bị hạ giá, ta sẽ tự tay kết thúc văn minh nhân loại."

Hoa Thẩm khí phát run, đây chính là hắn tự tay giáo dục bồi dưỡng khuê nữ sao?

Cố a di an ủi Hoa Thẩm đôi câu, sau đó hướng phòng bếp bên ngoài cửa sổ hô: "Đồng Đồng, ngươi qua đây."

Đồng Đồng nghe được thanh âm sau, chạy đến viện một bên cách vách phòng bếp cửa sổ, cười hì hì hỏi: "Mẹ, làm tốt cơm sao?"

Cố a di: "Ngươi đem mới vừa rồi đi trên đường đụng phải chuyện, theo ta giảng một chút."

Tiết Nguyên Đồng ý thức được tiểu Du nói lỡ miệng, lâu dài tránh nguy hiểm phản ứng, làm nàng bản năng chuẩn bị che giấu, tựa như cùng trung học đệ nhất cấp thời kỳ, bị Thang Điệp các nàng tùy ý sai biểu hắc ám trải qua.

Nhưng khi hắn chú ý tới mẫu thân ân cần ánh mắt sau, Tiết Nguyên Đồng bỗng nhiên buông tha che giấu.

Hai năm rồi, mẹ của nàng giống vậy trở nên mạnh mẽ..