Chương 1017: Thanh tỉnh trụy lạc

Chương 1017: Thanh tỉnh trụy lạc

Đồng Đồng quê nhà.

Hắn đi lên trong viện cỏ dại, đi tới tường viện một bên, nông thôn hàng xóm xa cách rất gần, nhà ở dán tại một khối, Hoa Thẩm gia phòng bếp cửa sổ đối diện Đồng Đồng gia tiểu viện.

"Đến cùng chuyện gì ?" Cố a di trông lại, nếu như không là tiểu Du, mới vừa rồi Đồng Đồng cười hì hì trở lại bộ dáng, hắn còn cho là chuyện gì cũng không phát sinh.

Tiết Nguyên Đồng không có che giấu: "Chúng ta về nhà trên đường, đụng phải Mã lão bản nhi tử đánh nhau, hắn ngăn lại Sở Sở, muốn hắn WeChat, ta liền đem Khương Ninh WeChat báo cáo hắn."

Cố a di cau mày: "Làm loạn!"

Hắn đã sớm đem Khương Ninh coi là con rể, làm sao có thể tùy ý dính líu ?

Tiết Nguyên Đồng một mặt không có vấn đề: "Mẹ, không việc gì, Khương Ninh có thể lợi hại, hơn nữa hắn lại không ở chúng ta trấn trên."

Hoa Thẩm sau khi nghe, giúp nói: "Không như vậy nói, phỏng chừng khó khăn hất ra, ai, Mã lão bản bọn họ!"

Mã lão bản tại Hồ Miếu Trấn rất nổi danh, năm xưa dựa vào hạt cát trường dựng nhà, chỉ là một điểm này, thì biết rõ phía sau quan hệ, thỏa đáng nhân vật hung ác.

Cố a di nhặt lên thái đao lớn, đột nhiên vung lên, liền đem giết tốt gà trong nháy mắt chém thành hai khúc, tấm thớt chấn động lợi hại.

Tiểu Du máy tính bảng sợ đến thiếu chút nữa bay lên, nàng xem liếc mắt thảm thiết đả kích, thầm nghĩ: Khó trách mẫu thân nói Đồng Đồng một mực rất nghe lời, không có phản nghịch kỳ.

"Một cái phá địa đầu rắn." Cố a di mặt lạnh, ngữ khí chán ghét.

Hắn tại Trưởng Thanh Dịch đi làm hơn một năm, không hề chỉ là làm đầu bếp, cũng thường thường đi theo đội ngũ, kiến thức rất nhiều thổ lão bản.

Bất quá cố a di rõ ràng, tại Hồ Miếu Trấn địa giới, Mã lão bản xác thực lợi hại.

Cố a di xoa một chút tay: "Ta hỏi một chút chúng ta bộ môn chủ quản."

Tiết Nguyên Đồng không thèm để ý: "Mẹ, dù sao buổi chiều liền đi, hỏi cái này làm gì ?"

Bên cạnh Tiết Sở Sở khuyên: "Không việc gì, ta sẽ không gặp."

Cố a di không có nghe, hắn chỉ nói là: "Có được hay không, dù sao cũng nên hỏi một chút."

Hỏi một chút Trưởng Thanh Dịch có hay không Hồ Miếu Trấn quan hệ.

"Còn ngươi nữa Đồng Đồng, lần sau đừng làm loạn báo Khương Ninh điện thoại."

"Mẹ, ngươi là không biết Khương Ninh lợi hại!" Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, hắn mới không cần gì quan hệ đây, Khương Ninh ra tay một cái, yêu ma quỷ quái toàn bộ tan đi.

"Bớt tranh cãi một tí đi ngươi!" Cố a di dặn dò.

Tiểu Du ôm máy tính bảng, tiếp tục đắm chìm trò chơi.

Hoa Thẩm sau khi nhìn thấy, dạy dỗ: "Tiểu Du, còn chơi đùa, về sau không học tập cho giỏi, liền cho Mã lão bản đi làm đi!"

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút tiểu Du, cảm thấy hắn lắm mồm, hắn cố ý lời nói thấm thía: "Tiểu Du, ngươi chỉ có học tập cho giỏi, về sau mới có cơ hội gặp phải núi dựa lớn!"

Tiểu Du chỉ nghe hắn âm thanh, không có thấy Đồng Đồng tỷ người, hắn: "Người nào ? Người nào nói chuyện ?"

Hắn đứng lên thân, tầm mắt vượt qua lò bếp, nhìn thấy rồi miểu Tiểu Đồng Đồng tỷ.

Tiết Nguyên Đồng tức giận.

Quán lẩu.

"Bên trong bao sương khách nhân rất trọng yếu, ngươi đưa đồ ăn thời điểm cẩn thận một chút." Đầu lĩnh cấp phục vụ viên giao phó.

Trương Trì bưng hai phần mâm trái cây đi ra bếp sau, đuổi kịp Hàn Vấn Noãn bước chân.

Hàn Vấn Noãn nói: "Ngươi nghe được chủ quản lời nói sao? Làm trịnh trọng điểm."

Trương Trì chẳng thèm ngó tới: "Cũng liền một ông chủ mà thôi, có tiền không nổi a!"

Hắn thuận tay bóp viên nho xanh hưởng dụng: "Không phải là muốn ăn lão tử đồ ăn thừa ?"

Hàn Vấn Noãn để ở trong mắt, dựng thẳng lên ngón cái: "Ngươi vô địch."

Hắn theo Trương Trì tiếp xúc khoảng thời gian này, phát hiện người này rất kỳ quái, một mặt vì cực nhỏ lợi ích, đi quỳ liếm Du Văn, mặt khác, lại xem thường có tiền có thế người, quả thực là mâu thuẫn tập họp thể.

Đưa đồ ăn sau khi trở lại, Hàn Vấn Noãn nhìn thấy cái kia gương mặt xinh đẹp trí tuệ cô gái, cùng Khương Ninh ngồi ở cùng xếp ăn cơm, hơn nữa thiếp còn có chút gần.

Hắn hiếu kỳ: "Nữ sinh kia là Khương Ninh nữ bằng hữu sao?"

Trương Trì nhìn lướt qua: "Khẳng định không phải, ngươi tại sao nghĩ như vậy ?"

Hàn Vấn Noãn chẳng qua là cảm thấy, nữ sinh kia cùng Khương Ninh rất dựng, so với lớp học Tiết Nguyên Đồng tốt hơn nhiều.

Hàn Vấn Noãn: "Khương Ninh nếu quả thật làm hắn nam bằng hữu, khẳng định có rất nhiều người hâm mộ."

Nữ sinh thân hình lại cao, trưởng đẹp mắt, hơn nữa tính cách rất Dương Quang sáng sủa dáng vẻ.

Hàn Vấn Noãn cảm thấy hắn đại khái vĩnh viễn không thành được như vậy.

Trương Trì ha ha đạo: "Có cái gì thật hâm mộ, ta liền từ không hâm mộ, cũng không phải là tìm một cái sáu bảy chục tuổi phú bà ?"

"Nhưng nàng xuyên tay ngắn thật giống như Armani, 4000~5000 đây." Hàn Vấn Noãn nói.

Trương Trì sửng sốt, quan sát hắn: "Ngươi động biết rõ phẩm bài ?"

Hàn Vấn Noãn ánh mắt kinh ngạc: "Lớp học Đan Kiêu đồng học, có lúc sẽ mở giới thiệu danh bài thảo luận biết, ngươi không có đã tham gia sao?"

Trương Trì tin, hắn lại nhìn về phía Khương Ninh, răng đều nhanh cắn nát!

Ngồi xe BMW Bạch Vũ Hạ, hội họa kiếm tiền Cảnh Lộ, hiện tại lại tới một cái phú bà Đường Phù!

Khương Ninh, ngươi thật đáng chết!

"Khương Ninh, ta không ăn, ta ăn hết hội phun ra!"

Đường Phù sắc mặt chật vật.

Trần Tư Vũ hung tợn bức bách: "Ta cùng tỷ tỷ đều ăn rồi, ngươi cũng cần phải ăn!"

Trần Tư Tình: "Nhất định ăn nha ~ "

Đường Phù nhìn Khương Ninh bưng tới một chén nhũ bạch sắc, hiện ra thể rắn thức ăn, hắn càng thêm khó đón nhận.

Khương Ninh cười nói: "Đậu ngọt hoa ăn thật ngon, thử một chút chứ."

Trần Tư Vũ tiếp tục bức bách: "Ngươi cũng không muốn để cho người khác biết tứ trung đệ nhất nữ tướng, lại là một nhát gan như chuột hạng người đi!"

Đậu ngọt hoa là Nam Phương ăn, mặn đậu hủ là bắc phương ăn, Vũ Châu ở vào nam bắc phân giới tuyến, rất nhiều người có thể tiếp nhận hai loại khẩu vị, nhưng có một ít chỉ ăn một loại mùi vị.

Đường Phù tức là chỉ ăn qua mặn đậu hủ người.

Đối mặt ngu xuẩn Trần Tư Vũ khinh thường, Đường Phù làm sao có thể một mực lui về phía sau ?

Hắn nhìn chén này đậu ngọt hoa, hít một hơi thật sâu, mềm nhũn ngữ khí tràn đầy ghét bỏ: "Chỉ là nghe, ta đã cảm thấy chán ngán!"

Hắn cầm muỗng lên, múc, nhàn nhạt thử một cái.

Đậu hủ trượt vào trong miệng, mùi thơm tại đầu lưỡi tràn đầy mở, hắn ăn vào đường trắng bột, đường đỏ, cùng với vừng trắng mùi vị, Đường Phù kinh ngạc: "Rất ngọt, tốt nhẹ nhàng khoan khoái!"

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ nhìn nhau.

Đường Phù nghiêm nghị: "Bất quá, ta vẫn cảm thấy mặn ăn ngon."

Sau đó hắn lại ăn chiếc thứ hai ngọt, cái thứ ba, thứ tư miệng.

Trần Tư Vũ: "Vậy ngươi còn ăn ?"

Đường Phù mặt mũi không nhịn được, cưỡng ép kéo tôn: "Ta ăn trắng đường bột cùng hạt vừng, cũng không phải là đậu hủ!"

Trần Tư Vũ ác ý tràn đầy: Hảo hảo hảo, thể dục tử, ta liền thích ngươi mạnh miệng dáng vẻ!

Vừa nghĩ tới ương ngạnh thể dục nữ tử, bị các nàng dụ đọa vực thẳm tình cảnh, Trần Tư Vũ không nhịn được kẹp chặt hai chân.

Đang ở ăn trộm đậu ngọt hoa Đường Phù, đột nhiên ánh mắt nhất sắc nhọn: Trần Tư Tình, ngươi nghĩ hại ta ?

Khương Ninh điện thoại di động rung một cái, Tiết Nguyên Đồng cho hắn chia sẻ rồi buổi trưa bữa tiệc lớn, hỏi hắn ao ước không hâm mộ.

"Hâm mộ, muốn ăn."

Tiết Nguyên Đồng nghĩ đến Hồ Miếu Trấn lặn tồn nguy cơ: "Ngươi đừng tới gào, về nhà ta làm cho ngươi."

Khương Ninh: "Rồi nói sau."

Hắn giống vậy chia sẻ hình ảnh: "Ăn lẩu."

Tiết Nguyên Đồng ảo não: "Gì đó, ba ngốc quả nhiên tại chỗ ?"

Bỏ lỡ một làn sóng trí tuệ cao điểm thể nghiệm, hắn có chút thất vọng.

Khương Ninh: "Tương lai còn dài.".