Chương 1018: Phi độ

Chương 1018: Phi độ

Ăn xong nồi lẩu sau, Đường Phù cùng Trần Tư Vũ thương nghị một phen, không biết rút kia gân, quả nhiên quyết định chung nhau làm ăn kiếm tiền.

Trần Tư Vũ tìm kiếm tham khảo ý kiến: "Khương Ninh, ngươi có đề nghị gì ?"

Khương Ninh suy tư hai giây, đề nghị: "Ít đeo một chút tiền vốn."

Đường Phù nhìn thẳng Khương Ninh, tiếng nói mềm nhũn: "Ngươi tâm thái đại, luôn nghĩ lấy nhỏ thắng lớn."

Trần Tư Vũ kỳ quái: "Tiểu Mã xe lớn không tốt sao ?"

Đường Phù vậy mà thần kỳ xuyên tạc rồi hắn lời nói, hắn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Rất tốt, bởi vì nhà ta lão đầu nói qua, tài sản chỉ hồi báo mạo hiểm, không báo lại cố gắng, lao động cùng thời gian chờ một chút hết thảy ngươi cho rằng là trọng yếu đồ vật."

Trần Tư Vũ phát hiện giờ khắc này Đường Phù cùng người khác bất đồng, hắn khiếp sợ: "Ngốc Phù Phù, mới vừa rồi trên người của ngươi lại có nhân sĩ thành công cái bóng!"

Đường Phù nghiêm trang: "Ta là gia tộc một tay mang ra ngoài, tự nhiên có bọn họ cái bóng!"

Vừa nói, hắn chụp chụp Khương Ninh bả vai, dặn đi dặn lại dạy dỗ: "Ninh a, chúc mừng ngươi, sớm như vậy thì nhìn thấu tài sản quy tắc!"

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Khương Ninh, hắn không nhịn được giải thích: "Ta cho các ngươi ít đeo đếm tiền, là bởi vì ít đeo đếm tiền, thua thiệt có thể càng ít hơn điểm."

Đường Phù bị ế trụ, không phục lắm: " mỏi mắt mong chờ!"

Hắn chính là thể dục kiện tướng!

Khương Ninh không thèm để ý hắn, cưỡi xe chạy bằng bình điện, một mình trở về sông đập phòng triệt.

Trong đó Cảnh Lộ phát tới tin tức, hỏi hắn Thanh Minh Lễ đi đâu, Khương Ninh nói hắn chuẩn bị trở về quê nhà nhìn một chút.

Bọn họ nói chuyện trời đất, Đồng Đồng trấn trên Mã Gia Nhạc, lại phát tới tin tức: "Tiết Sở Sở, ngươi vài điểm đến, ta đột nhiên phát hiện trường học chúng ta lại có thể có người truyền cho ngươi tin nhảm."

"Đúng rồi, Chu Oanh Oanh sự tình, ngươi còn nhớ sao?"

Cũng trong lúc đó, Mã Gia Nhạc đợi tại trấn trên lớn nhất trong phòng yến hội, chung quanh mấy cái nam đồng học với hắn một khối thôn vân thổ vụ.

"Gia Nhạc, Tiết Sở Sở xinh đẹp như vậy, ngươi thật có nắm chặt bắt lại ?" Có cái lông xám xoa xoa tay, cảm thấy hứng thú vô cùng.

Mùng ba thời điểm, Tiết Sở Sở liền xinh đẹp cực kì khi đó ra ngoài trường một ít cưỡi xe gắn máy côn đồ cắc ké, ở cửa trường học bún cay trong tiệm thương lượng buổi tối cản hắn trao đổi một chút.

Đáng tiếc Tiết Sở Sở mỗi lần tự học buổi tối tan học, mẹ của nàng đều sẽ tới tiếp.

Năm 2010 thay côn đồ cắc ké mặc dù phách lối, nhưng chung quy là thu liễm rất nhiều, đối mặt người ta cha mẹ, vẫn là không có dám áp dụng lấp kín người hành động.

Mã Gia Nhạc nụ cười dễ dàng: "Vẫn tốt chứ, hắn hôm nay nhất định sẽ tới."

Nói như vậy, ánh mắt hắn dần dần nheo lại.

"Không được thì dựa theo Chu Oanh Oanh chuyện làm."

Mấy cái người anh em vừa nghe nói như vậy, sắc mặt rối rít quỷ dị.

Chu Oanh Oanh là Hồ Miếu trung học cao mười giới, tướng mạo giống vậy xinh đẹp, Mã Gia Nhạc dùng đủ loại thủ đoạn đuổi theo hắn, Chu Oanh Oanh cha mẹ biết được sau, đến tìm Mã Gia Nhạc tính sổ, làm hắn bể đầu sứt trán.

Sau đó Mã Gia Nhạc tìm người ngụy trang thành Chu Oanh Oanh thân thích, gieo rắc tin nhảm, nói Chu Oanh Oanh võng yêu cùng người chạy hiện, ở chung làm loạn.

Đoạn thời gian đó, toàn bộ Hồ Miếu trung học tất cả đều là nghị luận những thứ này, Chu Oanh Oanh bị nghị luận tâm tính tan vỡ, cuối cùng cử gia dời khỏi Hồ Miếu Trấn.

Cho tới bây giờ, nhấc lên Chu Oanh Oanh, mọi người vẫn là lấy những thứ này tin nhảm nói chuyện say sưa.

"Không chiếm được, ta sẽ bị hủy hắn." Mã Gia Nhạc đáy mắt né qua quỷ dị quang, không ăn mời rượu, liền cho ta uống rượu phạt.

Ngươi không phải đổi học đến thành phố nhị trung sao? Ta đây liền nói ngươi mang thai, vạn bất đắc dĩ mới đổi học, truyền nhân hơn nhiều, người đáng tin tự nhiên liền hơn nhiều.

Mấy cái nam sinh nghe Mã Gia Nhạc ngữ khí, trong lòng đều là vô cùng e dè, có tiền lại có thủ đoạn, ai dám đắc tội à?

Cách xa ở sông đập Khương Ninh, cũng không biết những thứ này nguyên do, hắn cũng lười biết được.

Người nào có hứng thú giải con kiến đã qua ?

Hắn đứng ở trong tiểu viện, nay mỗi ngày khí không tệ, trời xanh mây trắng.

Khương Ninh đầu ngón tay lau qua nhẫn trữ vật, một đạo lớn cỡ bàn tay tiểu thanh sắc linh thuyền bắn ra, không gió tự cao, trong chớp mắt hóa thành dài ba mét ngắn.

Khương Ninh nhảy lên linh thuyền, ngón tay hắn khẽ điểm, thuyền thân trận pháp tự đi vận chuyển, lưu quang né qua, quang học phản xạ tiêu trừ, mùi tiêu trừ, nhiệt độ thăng bằng, pháp trận tự biến hình.

Đủ loại linh dị, cơ bản diệt sạch bị thông thường khoa kỹ thủ đoạn phát hiện khả năng.

Đương nhiên, nếu như đối mặt dung hợp nhiều loại máy truyền cảm kiểm tra thủ đoạn, vẫn có khả năng bị phát hiện, nhưng linh thuyền bản thân tốc độ, cùng với Khương Ninh kinh nghiệm, đủ để ứng đối loại này tình huống đặc biệt.

Khương Ninh đầu tiên là đi Hổ Tê Sơn lấy chút ít linh quả, sau đó hắn cưỡi linh thuyền, bảo trì 800 mét độ cao chậm rãi phi hành.

Linh thuyền vững vàng phi hành, Khương Ninh nhàn nhã thưởng thức linh quả, lần đi Hồ Miếu Trấn 70 cây số khoảng cách, mặc dù hắn tận lực tốc độ chậm lại, nhưng chỉ gần năm phút, vẫn là bay vọt hơn phân nửa khoảng cách.

Cũng trong lúc đó, An Thành phi trường quốc tế, chờ phi cơ sảnh, trận trận hỗn loạn tiếng vang lên.

Một thân Adidas Nike cô gái, nhìn điện thoại di động tin nhắn ngắn tin tức, ngữ khí không cam lòng: " Mẹ kiếp, nói là không vực bị cái khác người sử dụng chiếm dùng, nổi lên thời gian dây dưa lỡ việc hai giờ!"

Cảnh Lộ ở một bên ăn đại quý Kentucky, nàng mặc rồi cái mang đường vân cổ áo co chữ mảnh, trước ngực trống giống như mới ra lò bánh bao bao, tinh thần phấn chấn bồng bột.

Cảnh Lộ: "Ta vẫn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này đây."

Chung quanh đồng học trong tiếng nghị luận xen lẫn nhiều chút bất mãn: "Bằng cái gì cái khác người sử dụng muốn chiếm dùng liền chiếm dùng ? Nhờ cậy, không có cân nhắc qua chúng ta cảm thụ sao?"

Có chút hơi chút biết đồng học nói: "Không có biện pháp a, cái khác người sử dụng mới là vùng trời này chủ nhân, Hàng không dân dụng chỉ có quyền sử dụng."

"À? Nói như vậy Hàng không dân dụng chính là một đệ đệ a!"

"Bằng không đây?"

Cảnh Lộ nghe bọn họ nói chuyện phiếm, đem nghe thấy phát cho Khương Ninh.

Khương Ninh sau khi nghe, hắn theo trên thuyền bay đứng lên, sau đó tay cơ ống kính đi xuống, chụp một tấm nhìn xuống bản đồ lớn mảnh nhỏ.

Hắn lựa chọn gửi đi: "Không sai, là ta."

Cảnh Lộ sau khi thấy, gương mặt tràn đầy nụ cười: "Ngươi còn có loại này hình ảnh a ?"

Bên cạnh nàng mắt một mí nữ đồng học, thấy chị em gái cười như vậy ngọt, lại biết rõ hắn khẳng định cùng cái kia Vũ Châu nam sinh liên lạc.

Hắn dò tới ánh mắt, vừa vặn trông thấy hai người nói chuyện phiếm ghi chép.

Mắt một mí nữ hài tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Lộ Lộ, khoan hãy nói, ngươi người bạn học này còn thật có ý tứ, lại vì ngươi cố ý P đồ."

Cảnh Lộ không để ý hắn nhìn lén, nàng và Khương Ninh lại không phải là cái gì không thấy được ánh sáng.

Cảnh Lộ trong mắt quang dính núc ních, kiêu ngạo nói: "Hắn nha, vẫn là một rất chăm chỉ người."

Mắt một mí nữ hài không phản đối, chỉ cảm thấy nàng là trong mắt người tình biến thành Tây Thi, hắn tin chắc chính mình nhiệt tình: "Lần trước ta ngồi tàu cao tốc, tại tĩnh âm buồng xe đụng phải người nam sinh kia, hắn mới thật sự là khốc!"

Cảnh Lộ nghe nàng nhắc tới qua rất nhiều lần, hắn hỏi ngược lại: "Vậy ngươi động không đuổi theo ?"

Mắt một mí nữ hài than thở: "Nhưng là người ta bên người đã có một siêu cấp đẹp mắt cô gái, ta một cái hắc trung gian con gái, sao lại dám tùy tiện với cao ?"

Cảnh Lộ an ủi: "Tự tin điểm nha, ngươi là lao động phái tông môn thánh nữ."

Mắt một mí nữ hài trợn mắt một cái, thật là say rồi!

Đồng Đồng tại gia tộc tàn nhẫn cơm khô.

Tiết Sở Sở ăn được một nửa, liếc nhìn điện thoại di động, đột nhiên rời chỗ, hắn tới cửa nghe điện thoại.

Sau đó, Tiết Sở Sở nhìn về phía xe chạy bằng bình điện, nghỉ chân không tiến lên.

Mới vừa rồi là Khương Ninh điện thoại, Khương Ninh báo cho biết hắn, hắn đang ở trung tâm trấn, để cho nàng giấu diếm lấy Đồng Đồng tới làm ít chuyện.

Tiết Sở Sở biết rõ Mã Gia Nhạc tăng thêm Khương Ninh WeChat, cho nên, hắn đại khái có thể đoán được, Khương Ninh chuẩn bị làm thế nào chuyện.

Tiết Sở Sở cùng Khương Ninh cùng trải qua không ít chuyện, hắn thậm chí cảm thấy, Đồng Đồng đều không rõ ràng Khương Ninh bên kia là bực nào tàn khốc!

Hắn hỏi Khương Ninh tại sao, Khương Ninh trả lời trừ ác truyền đi thiện.

Nhưng là, Tiết Sở Sở từ đầu đến cuối cho là, loại phương thức này có trái ngược nhân luân.

Trong tay cầm lấy móng gà tiểu Du, lặng lẽ hiện thân: "Sở Sở tỷ, ngươi có phải hay không dự định giấu diếm lấy a di, đi trên đường chơi đùa ?"

Tiết Sở Sở ngẩn ra, "Làm sao ngươi biết ?"

Tiểu Du: "Bởi vì ta là Tiết tiểu trang gian thứ nhất điệp!"

Thần kinh Tiết Sở Sở không nói gì.

Tiểu Du năn nỉ: "Ngươi có thể không thể mang ta lên, nếu không mẹ ta buổi chiều khẳng định để cho ta làm bài tập."

"Vậy ngươi tại sao không tự mình đi đây?"

"Bởi vì ta sẽ không kỵ xe chạy bằng bình điện."

Tiết Sở Sở trầm mặc.

"Sở Sở tỷ, ngươi đem ta đưa đến đồng học gia là tốt rồi, van ngươi! !" Tiểu Du nhanh cho nàng quỳ xuống, "Ta thật vất vả thả nghỉ một ngày, làm việc mau đưa ta đè chết!"

Tiết Sở Sở nhìn tiểu Du, không hiểu nghĩ tới từ trước chính mình, lúc trước hắn bao vây mẫu thân như kỳ vọng, tuân thủ cố định giáo điều, kia đoạn u ám bên trong, tốt xấu còn có một cái hoạt bát Đồng Đồng.

Nàng là trên cái thế giới này, không thể nhất phụ Đồng Đồng người.

Tiết Sở Sở thở dài: "Lên xe đi."

Tiểu Du hớn hở vui mừng lên xe.

Tiết Sở Sở cưỡi xe chạy bằng bình điện, dần dần lái ra thôn, chạy tại mênh mông đồng ruộng bên trong.

"Sở Sở tỷ, ngươi đi trên đường làm gì ?"

Tiết Sở Sở: "Đi gặp một người."

"Người xấu sao?"

"Không phải."

Tiểu Du chỉ là học sinh tiểu học, không hiểu nhiều như vậy.

Tiết Sở Sở nói: "Mẹ của ngươi ừ, về sau nghe nhiều mẫu thân mà nói."

"Yên tâm đi, Sở Sở tỷ, ta về sau nhất định hiếu thuận mẫu thân, nghe mẫu thân mà nói, tuyệt đối không giống Đồng Đồng tỷ."

" Ừ, phải giao tốt bằng hữu." Tiết Sở Sở còn nói.

"Sở Sở tỷ có tốt bằng hữu sao?"

Có

Tiếng nói rơi xuống, ngã tư đường đèn cái bên cạnh, một đạo thân ảnh cô tự đứng vững vàng.

Tiết Sở Sở nhận ra hắn, lập tức đè xuống chân phanh, nàng nói: "Khương Ninh."

Nhận được hắn tin tức trước, Tiết Sở Sở hoàn toàn không nghĩ đến, Khương Ninh quả nhiên tới nhanh như vậy, như thế quả quyết, chỉ là bởi vì lầm gia người liên lạc.

Lúc trước, cho tới bây giờ không người như vậy đối với nàng.

Tiểu Du hô to: "Là ngươi, ta biết ngươi ?"

Khương Ninh trí nhớ hiển nhiên càng thêm siêu quần: "Nhé, bùn muội."

Tiểu Du đã không còn là đã từng vô tri học sinh tiểu học rồi, hắn bây giờ là trung đẳng học sinh tiểu học, hắn la lên: "Sở Sở tỷ, ngươi quả nhiên cùng Đồng Đồng tỷ nộp giống nhau nam bằng hữu!"

Tiết Sở Sở: "

Khương Ninh cười ha hả: " Không sai, thưởng."

Hắn móc ra một viên so với bi-a còn lớn dâu tây, thả vào tức giận tiểu Du trong tay.

Tiểu Du hiển nhiên rất vô tri, hắn ngơ ngác sững sờ nhìn dâu tây.

Chậm trong chốc lát, hắn không chịu nổi cám dỗ, cái miệng cắn dâu tây, cái loại này cực hạn chua ngọt ngon miệng, trong nháy mắt dồi dào rồi hắn nội tâm, hắn suýt nữa nước mắt, ăn quá ngon!

Bắt đầu từ bây giờ, Khương Ninh là một người thật tốt.

Tiết Sở Sở thấy Khương Ninh tùy tiện giải quyết tiểu bằng hữu, hắn nhếch miệng, chợt lại không khỏi suy tư, nếu là hắn khi còn bé, đụng phải Khương Ninh xấu như vậy người, có khả năng chạy thoát hắn ma trảo sao?

Liền như vậy, hiện tại cũng là khó nói.

Tiết Sở Sở tâm tình khá là trầm muộn, hắn đẩy xe chạy bằng bình điện, chẳng có con mắt đi về phía trước, Khương Ninh cùng nàng đồng hành.

Tiểu Du ăn xong rồi dâu tây, nhìn Khương Ninh ánh mắt thuận mắt vô số lần, đi phía trước một khoảng cách, đụng phải một chỗ bán kẹo hồ lô gian hàng.

Tiết Sở Sở gặp tiểu Du trực câu câu nhìn chằm chằm, hắn hỏi giá cả, dâu tây cùng nho hỗn đến đại chuỗi đường hồ lô bán 6 đồng tiền, rất không tiện nghi.

Hắn hỏi tiểu Du có ăn hay không, tiểu Du ăn.

Hắn lại hỏi Khương Ninh có ăn hay không, Khương Ninh lắc đầu cự tuyệt.

Tiết Sở Sở vì vậy cho tiểu Du mua một chuỗi.

Trả tiền sau, Tiết Sở Sở đẩy xe chạy bằng bình điện tiếp tục đi phía trước.

Khương Ninh theo đuổi theo phía sau, đem nhất chuỗi đường hồ lô đặt ở trước mặt nàng: "Như thế không hỏi một chút chính mình có ăn hay không đây?"

Tiết Sở Sở ngốc tại chỗ, mâu quang phức tạp.

Hắn trong chớp nhoáng này, nảy sinh ra mãnh liệt quay đầu rời đi xung động, bởi vì nàng thật không biết, nên như thế nào đối đãi Khương Ninh rồi.

Đồng Đồng là hắn trọng yếu nhất người.

Khương Ninh giúp nàng đem kẹo hồ lô kẹt ở tay lái lên, hắn tiếp tục bước từ từ đường phố, đánh giá ngôi trấn nhỏ này.

Đời này, hắn chỉ muốn tùy tính mà làm.

Ngón tay đột nhiên rung một cái, dây dưa lỡ việc lên máy bay Cảnh Lộ lại phát tới tin tức.

"Khương Ninh, còn bay trên trời sao? Trên trời có lạnh hay không ?" Hắn trêu ghẹo nói.

"Tại mua kẹo hồ lô đây." Khương Ninh xoay người, cho nàng chụp kẹo hồ lô quán hình ảnh.

"Ngươi mua kẹo hồ lô sao?" Cảnh Lộ hỏi.

Khương Ninh: " Ừ, cho người khác mua."

Lên máy bay sảnh, đang uống Cola Cảnh Lộ ngắm nhìn màn ảnh, trong lòng không hiểu hiện ra Khương Ninh hành động, cho tới nay, hắn tựa hồ luôn là cấp cho mới, rất ít hướng người khác tìm lấy.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác được hắn cặp kia thủy mặc sắc nhãn con ngươi bên trong ẩn tàng mấy phần đáng thương, hắn có cỗ không nói ra khó chịu.

Khương Ninh điện thoại di động lại rung một cái.

Hắn nhìn thấy, Cảnh Lộ phát tới một cái hồng bao, hợp với "Nhe răng cười" vẻ mặt: "Không sao, ta đây mua cho ngươi nha.".