Chương 1019: Làm khách

Chương 1019: Làm khách

Hồ Miếu Trấn, Trấn Nam đường phố.

Tiết Sở Sở nhìn nghỉ chân không tiến lên Khương Ninh, hắn con ngươi chiếu suy tư, chẳng lẽ Đồng Đồng tìm hắn tán gẫu sao?

Rõ ràng tới Hồ Miếu Trấn, vẫn còn giấu diếm lấy Đồng Đồng, Tiết Sở Sở luôn cảm thấy tí ti quái dị.

Hắn ngược lại không lo lắng Đồng Đồng sẽ phát hiện, bởi vì Khương Ninh tùy tiện đôi câu, là có thể lừa dối Đồng Đồng không tìm được hướng.

Sau một khắc, hắn thấy Khương Ninh bỗng nhiên quay trở lại, mua nhất chuỗi đường hồ lô.

Tiết Sở Sở cứ việc kỳ quái, nhưng cũng biết thú không hỏi.

Khương Ninh nếm lấy Cảnh Lộ mời khách kẹo hồ lô, bước từ từ Trấn Nam đường phố.

"Sở Sở tỷ, đại ca, ta đến đồng học nhà." Tiểu Du chỉ bên đường cửa cuốn.

Đem tiểu Du tháo xuống sau, Tiết Sở Sở tiếp tục đẩy xe chạy bằng bình điện, lặng lẽ hướng yến hội chỗ đi trước.

Hắn đã biết Khương Ninh quyết tâm, không thể lui được nữa.

Chỉ là, nghĩ đến Mã lão bản tại vùng này xây dựng ảnh hưởng, Tiết Sở Sở không khỏi lo lắng, chung quy Khương Ninh chỉ là một thân một mình.

Khương Ninh đem kẹo hồ lô ăn sạch sẽ, lưu Hạ Nhất chi tăm trúc, hắn vốn định tiện tay ném vào ven đường thùng rác, chỉ là nghĩ tới điều gì, hắn để lại tăm trúc.

Mấy phút sau, Khương Ninh đứng ở sang trọng yến hội chỗ trước, hắn lời bình: "So với chúng ta trấn trên tốt."

Cửa tiếp khách tiểu muội, nghe được Khương Ninh mà nói, hắn nặn ra mỉm cười: "Xin chào, xin hỏi các ngươi có hẹn trước không ?"

Cùng lúc đó, trên lầu một cái hóng gió nam sinh, phát hiện Tiết Sở Sở thân ảnh, hắn chạy mau trở về lô ghế riêng: "Gia Nhạc, Tiết Sở Sở tới!"

Mã Gia Nhạc đang ở hút thuốc, nghe nói như vậy, sắc mặt hắn vui mừng: "Không ngoài dự liệu."

Tiếp đó, nam sinh còn nói: "Bất quá bên người nàng theo cái nam sinh, có thể là hắn nam bằng hữu."

Lời nói này mấy cái khác nam sinh cười: "Hộ hoa sứ giả à?"

"Ha ha, mấy ca cùng hắn đùa giỡn một chút!"

Đại gia một bộ nhao nhao muốn thử bộ dáng, phải biết nơi này là Mã lão bản phòng yến hội, ở chỗ này đánh người, căn bản không cần gánh vác bất cứ trách nhiệm nào, dù sao có Mã lão bản giải quyết.

Mã Gia Nhạc nghe nói như vậy, giữa hai lông mày né qua nộ ý, hắn lạnh lùng nói: "Tìm chết."

Cứ việc tức giận, nhưng hắn như cũ không động, mà là vững vàng ngồi ở chính giữa trên ghế.

Hắn cầm lên điện thoại vô tuyến, cho cô tiếp khách truyền âm: "Dẫn bọn hắn tới số 666 lô ghế riêng."

Cô tiếp khách sau khi nghe, cho là thiếu gia khách quý, hắn nụ cười chứa: "Xin chào, mời đi theo ta."

Khương Ninh đi theo cô tiếp khách vào thang máy, thẳng lên lầu ba, lại dọc theo hành lang, xuất hiện ở 666 bao phòng cửa.

Trong lúc Tiết Sở Sở một mực ở quan sát hoàn cảnh, hắn biết rõ Khương Ninh rất có thể đánh, nhưng không ngăn được đây là tại người khác ổ, có mấy cái trong nháy mắt, hắn nghĩ ra ngôn ngăn cản.

Cô tiếp khách gõ cửa một cái, bên trong truyền tới "Mời vào" thanh âm.

Cửa mở ra, mấy cái khuôn mặt vẻ mặt nghiền ngẫm, hoặc khuôn mặt hung ác nam sinh, xuất hiện ở Khương Ninh trong tầm nhìn.

Mã Gia Nhạc theo chỗ ngồi đứng dậy, yến khách bàn bày đầy hoa tươi, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Khương Ninh, mà là hướng Tiết Sở Sở ân cần nói: "Chỗ này của ta còn có thể chứ ?"

"Năm đó cha ta lắp đặt thiết bị thời điểm, cố ý mời An Thành nhà thiết kế."

Tiết Sở Sở đã tham gia Trưởng Thanh Dịch yến hội, đối trấn nhỏ vắng vẻ kiến trúc, đương nhiên sẽ không có gì đó kinh ngạc ý tưởng.

Ngược lại Khương Ninh nhẹ nhàng vỗ tay, mỉm cười: " Không sai, lắp đặt thiết bị rất tốt, ba của ngươi hẳn là rất có tiền chứ ?"

Mã Gia Nhạc cũng không lên tiếng.

Bên cạnh một cái nam sinh khinh thường nói: "Ngươi không phải Hồ Miếu đi, Mã lão bản tại chúng ta nơi này chính là cái này!"

Hắn giơ ngón tay cái lên.

Khương Ninh đảo mắt nhìn chung quanh: "Há, nhưng ta như thế nghe nói, hắn liền 800 đồng tiền cũng không lấy ra được đây?"

Mã Gia Nhạc nguyên bản định dùng một điểm này, hướng Tiết Sở Sở nói xin lỗi, kết quả lại bị nam sinh này sớm nói ra.

Nếu là hắn lại nói ra, hiệu quả nhất định kém một nước.

Mã Gia Nhạc rất khó chịu, hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Hôm nay ta thật ra thật vui vẻ, nhưng nếu như có người để cho ta không vui, ta sẽ để cho hắn không vui hơn."

Khương Ninh lười cùng một cái tiểu bằng hữu nói nhảm, hắn nói thẳng: "Cho ngươi ba tới nói chuyện với ta đi."

"Tìm chết!" Mã Gia Nhạc trên mặt thâm độc chợt lóe lên.

Bên cạnh một cái to lớn nam sinh, đã sớm nhìn Khương Ninh khó chịu, hắn đột nhiên nắm lên trong tay cái ghế, đột nhiên hất một cái, mang theo vù vù phong thanh, đập về phía Khương Ninh.

Đối phương nổi lên đột nhiên, nếu là người ngoài, sợ là không né tránh kịp nữa, tuyệt đối đập vững vàng.

Khương Ninh đối mặt đánh tới cái ghế, tia không tránh né chút nào, cứ như vậy một cước quét ra, định bên trong cái ghế.

Cái ghế bị Khương Ninh quét trúng, tại cường đại lực lượng gia trì xuống, lần nữa bay vứt mà ra, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đập tới.

To lớn nam sinh căn bản không kịp nâng tay lên cánh tay đón đỡ, "Oanh" một tiếng, xen lẫn trật khớp xương giòn vang truyền ra, cả người hắn trực tiếp bị đập đến trên tường.

Liên đới vách tường bị đập ra hai mảnh vết lõm.

Mấy cái khác nam sinh, trông thấy một màn này, trên mặt hiện ra sợ hãi và kinh ngạc.

Bực nào tốc độ phản ứng, khó tránh khỏi có chút kinh thế hãi tục.

Khương Ninh thân ảnh dời nhanh chóng, đang muốn đứng lên Mã Gia Nhạc, chỉ cảm thấy bả vai bị kìm sắt một hồi bắt lại, âm lãnh khí lực rót vào cốt tủy, khiến hắn không cách nào nhúc nhích phân nửa.

Một cái tăm trúc đinh vào trước mặt hắn gỗ thật bàn, không có bất kỳ tâm tình thanh âm truyền tới: "Cho ngươi ba tới."

Mã Gia Nhạc chỉ cảm thấy tim lạnh như băng, gì đó tức giận, gì đó nhiệt huyết, biến mất vô ảnh vô tung.

"Đại ca đại ca, thật xin lỗi, ngươi tha ta!" Mã Gia Nhạc giây quỳ, thần tình sợ hãi không gì sánh được.

"Ta nói, gọi ngươi ba tới."

Mã Gia Nhạc vội vàng lấy điện thoại di động ra, cho hắn ba gọi điện thoại.

Bên trong bao sương mấy cái khác nam sinh, chỉ cảm thấy tóc tê dại, to lớn nam sinh thảm trạng, rõ ràng trước mắt, này đặc biệt ai dám phản kháng à? Không muốn sống nữa!

Tiết Sở Sở đem bên trong bao sương tình huống thu hết vào mắt, khó tin đồng thời, hắn lại sinh ra nghi hoặc tâm tình, tại sao Khương Ninh có thể cường đại đến loại trình độ này à?

Hắn vẫn người ?

"Ba, ta là Gia Nhạc, ta tại số 666 lô ghế riêng, ngươi mau tới!" Mã Gia Nhạc năn nỉ.

"Chuyện gì ?"

"Ba, ngươi mau tới, mau tới!" Mã Gia Nhạc khẩn cầu, thái hung tàn, hắn thật không dám phân nửa cãi lại.

Mã lão bản đồng dạng là tinh ranh, ngày thường hắn con mình tính tình, hắn rõ ràng nhất, tình huống bây giờ rất khác thường.

Hắn hiển nhiên nhận ra được vấn đề: " Ừ, mười phút sau ta đi qua."

Mã lão bản sau khi cúp điện thoại, theo phòng làm việc đi tới bên ngoài trống trải khu xưởng.

Một cái chủ quản cầm lấy văn kiện nghênh đón, phản ứng đạo: "Mã lão bản, này sắp đến mùa hè rồi, nhân viên phản ứng nói phân xưởng nhiệt độ quá cao, một mực 38 độ, nhiệt không chịu nổi."

Mã lão bản kinh ngạc: "Này có quan hệ gì với ta ? Gọi bọn hắn đừng chậm trễ tháng này nhiệm vụ."

Chủ quản ngượng ngùng cười một tiếng, không lời nào để nói.

Một chiếc Land Rover mở ra phụ cận, Mã lão bản sau khi lên xe, đạo: "Gọi mấy người tới yến hội chỗ, mang theo gia hỏa.

Cùng lúc đó.

666 bao phòng, Khương Ninh dựa cái ghế, tay niết ly trà, tựa như cười mà không phải cười.

Hắn liếc mắt.

Bên cạnh Mã Gia Nhạc cả người run run, giống như con gà con thằng nhóc.

Hắn vội vàng xách bình trà, cung kính cho Khương Ninh gia trà.

Khương Ninh cười khẽ: "Ngược lại tính thức thời.".