Chương 1020: Báo ứng

Chương 1020: Báo ứng

Chương 1020: Báo ứng

Làm Mã lão bản dẫn người khí thế hung hăng bước vào số 666 lô ghế riêng, đập vào mắt chỗ, chính là Khương Ninh nhàn nhã uống trà bộ dáng.

Mã Gia Nhạc như gặp cứu tinh, hắn ánh mắt chợt lóe, vội vàng rút chân lên, bén nhạy chạy đến ba hắn bên người.

Hắn đầu tiên là quan sát mấy cái rắn chắc thúc thúc, nhất là bọn họ giấu ở sau lưng điện côn.

Mã Gia Nhạc cuối cùng an tâm, hắn ôm hận lên tiếng: "Ba, bắt hắn lại!"

Hắn chết nhìn chòng chọc Khương Ninh, cặp mắt bốc lửa, hận không được đưa hắn tươi sống xé xác.

Mới vừa rồi uất ức, làm hắn lăng nhục.

Khương Ninh nắm ly trà, đối sau lưng Tiết Sở Sở nói: "Hắn là không giống là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng chó."

Tiết Sở Sở nhếch miệng, ngón tay siết chặt, có chút khẩn trương.

Hắn mới mười mấy tuổi, tại hắn trong ấn tượng, một khi đại nhân ra sân, toàn bộ tình thế hoàn toàn khác nhau.

Mã lão bản thần sắc bình thản, cho dù là phát hiện bên tường ứa máu nam sinh, hắn vẻ mặt vẫn không có bao nhiêu biến hóa.

Như vậy niên, theo mới bắt đầu kinh doanh cát tràng, càng về sau chạy ngoài mậu, mở xưởng, đầu tư quán rượu, hắn gió gì sương chưa thấy qua ?

Không chút nào khoa trương nói, bị người cầm đao gác ở trên cổ chuyện, hắn cũng trải qua.

Mã lão bản rồi quét Khương Ninh, mở miệng nói: "Có chuyện gì dù sao cũng nên ta chào hỏi, ta tại Hồ Miếu Trấn, nhiều ít có vài phần mặt mũi."

Khương Ninh không nhanh không chậm đặt ly trà xuống, ánh mắt dời đi: "Mặt mũi ? Ngươi xứng sao ?"

Lời này vừa nói ra, Mã lão bản sắc mặt khó coi, bên trong bao sương bầu không khí trong nháy mắt cấp bách lên.

Tiết Sở Sở hít sâu một cái, nói: "Mã lão bản, mẹ ta là Hoa Phượng Mai, không biết ngươi còn nhớ sao? Hắn lúc trước tại ngươi trong xưởng làm việc, có 800 "

Hắn nói đến chỗ này, Khương Ninh đột nhiên cắt đứt: "Có tám mươi vạn tiền công không có thanh toán, ừ, tính cả lợi tức đi, ngươi hôm nay nên cho ta một trăm tám mươi tám vạn."

Mã lão bản chỉ cảm thấy lời này không gì sánh được hoang đường, quả thực là đặc biệt nói mơ giữa ban ngày.

Hắn không những không giận mà còn cười: "Ta chỉ thiếu mẹ nàng 800 khối, hiện tại biến thành một trăm tám mươi tám vạn ?"

Tiết Sở Sở mâu quang đông lại một cái, không nhịn được nói: "Nguyên lai ngươi nhớ kỹ ?"

Hắn đến nay như ký, mẫu thân mấy lần mang theo hắn đến cửa đòi tiền, Mã lão bản vênh váo nghênh ngang thần thái: Người nào thiếu ngươi tiền ? Lầm chứ ? An ninh, đánh ra đi!"

Mã lão bản cứ việc lộ tẩy, lại cũng để ý, hắn nhìn mặt tường vết lõm, tùy ý nói: "Ta đây quán rượu dùng toàn bộ là vật liệu tốt, mặt này tường ngươi làm cho ta hỏng rồi."

"Ta không cần nhiều, hỏi ngươi cha mẹ thu mười tám vạn, ta thả ngươi đi."

Đang khi nói chuyện, hai cái cường tráng nam nhân, cầm lấy điện côn, theo hai cái phương hướng đánh bọc mà tới.

"Có ý tứ."

Khương Ninh từ trên ghế đứng dậy, hắn xốc lên bình trà, hướng trang bị đầy đủ tàn thuốc trong cái gạt tàn rót đầy thủy:

"Như vậy đi, không nghĩ trả tiền lại có thể, ta cho ngươi hai cái lựa chọn, ngươi muốn sao uống xong cái ly này trà, hoặc là cho ta đập mười cái khấu đầu."

Mã lão bản gầm lên lên tiếng: "Bắt hắn!"

Cường tráng nam nhân nhặt lên điện côn, hướng Khương Ninh cánh tay, tàn nhẫn vung đập xuống.

Mã Gia Nhạc trên mặt lộ ra tàn nhẫn, lúc trước trong tiệm cơm có mấy cái đường phố máng uống say gây chuyện, thúc thúc hắn một gậy đi xuống, người kia trong nháy mắt ngã xuống co quắp.

"Đánh cho ta!" Hắn xúi giục những thứ kia cùng lứa nam sinh.

Hắn mở to hai mắt, muốn nhìn rõ tiếp theo tình cảnh, kết quả hắn trong tầm nhìn chợt lóe, chỉ nghe mấy tiếng giống như giây cung xé rách "Đoàng đoàng đoàng" âm thanh.

Sau một khắc, mấy bóng người bay ngược mà lên, hung hãn đập trúng vách tường, một hồi ngã xuống đất, thân thể không bình thường co quắp.

Ngay sau đó, Mã Gia Nhạc trong tầm mắt lại vừa là một cái mờ nhạt, Khương Ninh thân ảnh dời nhanh chóng tới.

Mã Gia Nhạc cổ căng một cái, chỉ cảm thấy hai chân cách mặt đất, hắn lại bị nắm lên.

Khương Ninh vặn chặt Mã Gia Nhạc cổ, lấy tay hất một cái, đập trúng còn lại mấy cái xông lên tay chân, đưa bọn họ hết thảy xe bay ra ngoài.

Tình cảnh biến ảo cực nhanh, ngắn ngủi mấy giây, Mã lão bản mang đến người toàn quân tiêu diệt.

Mã lão bản một mặt thấy quỷ bộ dáng.

Hắn trà trộn nhiều năm, không thể không gặp phải qua có thể đánh người, có thể ngươi cho dù là con cọp, nhất điện côn đi xuống cũng đàng hoàng!

Khương Ninh nhìn cũng chưa từng nhìn trên đất người, hắn giờ phút này đã là trở về cái ghế, phảng phất mới vừa rồi nước chảy mây trôi động tác, chỉ là ảo ảnh.

Hắn bốc lên một cái tăm trúc, nhẹ nhàng loại bỏ lấy móng tay: "Mã lão bản, đưa tiền hay là uống trà dập đầu ?"

Tiết Sở Sở mâu quang ngưng trệ, hắn vốn tưởng rằng, tình cảnh hội vô cùng kịch liệt, nhưng là không khỏi kết thúc quá nhanh.

Hắn đưa mắt nhìn Khương Ninh, hoàn toàn không hợp pháp tin tưởng, trên người hắn đến cùng có bí mật gì ?

Tiết Sở Sở nhiều năm tiếp thụ giáo dục xem, làm nàng hoài nghi nổi lên nhận thức.

Mã lão bản nhìn Khương Ninh trong tay tăm trúc, hắn da mặt quất thẳng tới hút, hắn biết đạo nhất loại khốc hình, chính là dùng tăm trúc châm cứu móng tay phía dưới thịt, từng cây một một cây gai.

Cái loại này đau đớn, căn bản không phải người bình thường có thể nhịn chịu.

Nhưng là một trăm tám mươi tám vạn, hắn thật không muốn cho, hắn mặc dù có tiền, nhưng hơn một triệu tiền mặt, tuyệt đối không phải số lượng nhỏ rồi!

Chân chính kiếm trả tiền người, mới có thể trân quý chính mình tiền.

Nhưng hắn không dám đánh cuộc, đối phương có thể hay không vào tay đoạn.

Mã lão bản liếc mắt bí mật quan sát phía sau lô ghế riêng đại môn, chạy ? Lấy đối phương thân thủ, hắn căn bản chạy không thoát, hơn nữa con của hắn vẫn còn lô ghế riêng đây!

Hẳn là trước chuyển tiền, lại tìm cơ hội tính sổ, đem tiểu tử này đưa vào đi ăn cơm tù!

Khương Ninh phủi liếc mắt.

Mã lão bản trong lòng phát lạnh, có loại bị khám phá tính toán kinh hồn bạt vía!

Khương Ninh lời nói bay tới: "Ta xin khuyên Mã lão bản thiếu động oai tâm tư tốt nếu như ta đột nhiên tâm tình không tốt, tiêu diệt ngươi cả nhà cũng khó nói."

Mã lão bản chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Đúng vậy, dù là hắn có thể đem đối phương đưa vào đi, nhưng đối phương có thể đánh như vậy, vạn nhất nửa đường xảy ra ngoài ý muốn, lấy người này gan lớn bao thiên tâm tính, chạy tới diệt chính mình cả nhà làm sao giờ ?

Tiền, Mã lão bản không muốn cho, mệnh, Mã lão bản cũng muốn.

Hắn quan sát chung quanh, phát hiện các anh em cũng nằm xuống, nhi tử cùng nhi tử mang đến người, cũng nằm xuống, không người chú ý hắn.

Hắn cố gắng nặn ra nụ cười: "Tiểu ca, nếu như ta nhận sai, ngươi thật nguyện ý kết chuyện này."

Khương Ninh mở mắt ra: "Có thể."

Mã lão bản cắn răng một cái, tại chỗ nắm lên trên bàn cái gạt tàn thuốc, nhìn trong vạc ố vàng nước trà, cùng với hoặc lắng đọng hoặc lơ lửng tàn thuốc khói bụi, hắn thẳng muốn ói.

Mã lão bản nhắm mắt, đột nhiên buồn bực một cái.

Trà đắng cùng tàn thuốc hỗn tạp chìm vào khoang miệng, thân thể con người bản năng phản ứng, nhường Mã lão bản lập tức phun ra ngoài, không ngừng nôn ọe, nước mắt tràn ra.

Tiết Sở Sở trông thấy màn này, nội tâm không thể tưởng tượng nổi, hắn bây giờ còn nhớ kỹ, mẫu thân mang chính mình đi đòi tiền lương lúc hèn mọn.

Vào giờ phút này, đúng là nghịch chuyển.

Mã lão bản nôn ọe trong chốc lát, nhìn lại còn lại hơn nửa bẩn trà cái gạt tàn thuốc, hắn thật không chống nổi!

Bao nhiêu năm sống trong nhung lụa, Thiên Thiên thịt cá hắn, căn bản khó mà nuốt trôi.

Mã lão bản ho hai tiếng, mãnh liệt hít thở mấy cái khí: "Tiểu tử, ta có thể chọn dập đầu sao?"

Khương Ninh: "Có thể."

Mã lão bản suy nghĩ, dù sao thủ hạ cùng nhi tử toàn bộ té xỉu, không mất mặt!

Hắn đầu gối mềm nhũn, hướng Khương Ninh cùng Tiết Sở Sở phương hướng quỳ xuống.

Đã qua cùng hiện tại cực hạn so sánh, phơi bày tại Tiết Sở Sở trong đầu, hoảng hoảng hốt hốt.

Mã lão bản coi như là một hung ác loại người, hắn một hơi thở đập năm cái đầu, chính làm hắn chuẩn bị đập thứ sáu lúc, lơ đãng ngẩng đầu lên.

Vừa vặn nhìn thấy Khương Ninh lấy điện thoại di động tại thu hình.

Mã lão bản bối rối, lập tức mắng: "Ngươi làm sao có thể thu hình đây?"

Khương Ninh thản nhiên như thường: "Ta có nói không thể sao? Nhanh dập đầu, quay đầu ta nhường Hồ Miếu người nhìn một chút Mã lão bản tư thế oai hùng."

Mã lão bản nghe vậy, biểu hiện ra cực lớn tức giận cùng bất mãn.

Tiết Sở Sở nhỏ giọng nói: "Ngươi làm sao có thể thiếu lương đây?"

Mã lão bản nổi giận một hồi, cuối cùng là chán nản buông tha.

Tiền là trọng yếu, nhưng cùng chân chính tôn nghiêm so sánh, vẫn là kém chút ít, nếu để cho người nhìn thấy hắn dập đầu quỳ xuống video, hắn làm ăn thậm chí sẽ được chịu ảnh hưởng.

Mã lão bản hoàn toàn phục rồi: "Ta cho ngươi tiền."

Khương Ninh tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Mã lão bản thật rất biết quyết sách."

Vốn là mới vừa rồi trải qua kinh tâm động phách, nhưng mà Tiết Sở Sở không biết vì sao, luôn cảm thấy lộ ra mấy phần khôi hài.

Hắn thủy dạng dạng cắt nước mắt, đối mặt Khương Ninh, phảng phất đang hỏi: Ngươi là nghĩ như thế nào đến loại biện pháp này ?"

Khương Ninh cười cười không lên tiếng, theo chân bọn họ tứ trung bảo vệ xử Vương xử trưởng học chứ.

Khương Ninh đi ra yến hội chỗ, trong tay xách một cái trĩu nặng túi đen.

Mã lão bản tại yến hội thiết lập rồi tủ sắt, hắn tiền mặt có tám mươi vạn, lại đem rồi chút ít thỏi vàng, mới miễn cưỡng tiếp cận đủ rồi một trăm tám mươi tám vạn số tiền.

Tiết Sở Sở ánh mắt theo túi đen dời đi, ánh mắt phức tạp, hắn đã đoán rất nhiều loại phương thức giải quyết, không thể tưởng, sẽ là hiện tại loại này.

Hắn dùng thô bạo nhất phương thức, hoàn toàn dầy xéo quy tắc.

Cũng là giống như hắn đã từng nói như vậy, không phục toàn bộ đánh chết.

Tiết Sở Sở cưỡi xe chạy bằng bình điện, mang theo Khương Ninh rời đi yến hội chỗ, hướng Tiết tiểu trang đi tới.

Hắn giữa lông mày hiện ra mê mang.

Thuở thiếu thời không thể chuyện, hôm nay bị Khương Ninh tùy tiện chấm dứt, thật giống như có một loại được cứu chuộc kỳ diệu cảm.

Khó trách Đồng Đồng ở bên cạnh hắn, sẽ biến thành như vậy ngang ngược không biết lý lẽ

Hắn nắm tay lái, suy nghĩ ngàn vạn.

Bỗng nhiên, không có báo trước, bên hông truyền tới một trận rất nhỏ ngứa ý.

Không phải gió thổi, cũng không phải quần áo va chạm, mà là mang theo ấm áp xúc cảm.

Là Khương Ninh ngón tay!

Một giây kế tiếp, cặp kia nhẹ tay nhẹ dính vào, che ở Tiết Sở Sở tinh tế eo.

"À?" Một tiếng ngắn ngủi khí thanh âm tràn ra, Tiết Sở Sở thân thể cứng lại, sở hữu cảm xúc tập trung bên hông, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng cặp kia bàn tay hình dáng.

Tiết Sở Sở con ngươi đột nhiên trợn to, lông mi nhẹ nhàng run rẩy, gương mặt hồng đến vành tai.

Hắn muốn phản kháng, nghĩ ra âm thanh, muốn ngăn lại, có thể sở hữu hốt hoảng, cuối cùng tất cả đều là hóa thành một tiếng thở dài:

Hắn cứu rồi ta, hiện tại nên ta cứu hắn..