Chương 1021: Ngôn

Chương 1021: Ngôn

Khương Ninh thản nhiên đón nhận Tiết Sở Sở cứu rỗi.

Sau đó, thả nàng về thôn.

Hắn thì xách túi đen, đứng ở dân trấn trung tâm hoạt động trước chờ đợi, tiền hắn chưa cho Tiết Sở Sở, cô bé cầm lấy nhiều tiền như vậy, không an toàn, hắn thay mặt bảo quản đi.

Không đợi hai phút, một chiếc cường tráng màu trắng Big G mở ra trước mặt.

Xuyên thấu qua kính chắn gió, Khương Ninh trông thấy Đinh Xu Ngôn giống như như ngọc thạch tạo hình gương mặt.

Khương Ninh mở cửa xe, đem ba lô ném về phía chỗ ngồi phía sau, sau đó thần thức lướt về phía chỗ tài xế ngồi thiếu nữ quần đen, hắn tư thế ngồi cực kỳ đẹp đẽ, quần liệu bao eo thon dài, giống như là đầu mùa xuân mảnh nhỏ liễu.

Ngoài cửa xe tà tà bắn vào một đạo sắc trời, rơi vào vòng eo nhỏ, lại hướng xuống nhưng lại đầy đặn, theo mông tuyến một đạo nhi giãn ra.

Đinh Xu Ngôn đặc biệt giác quan thứ sáu kích động, sâu trong thân thể đột nhiên sinh ra run sợ một hồi.

Khương Ninh kinh ngạc phát giác hắn phản ứng, mới ý thức tới cô bé này thể chất rất không giống nhau.

Vẫn là phải nỗ lực tu hành a!

Hắn mặt không đổi sắc thu hồi thần thức, trêu nói: "Mặc như vậy hắc, còn không nịt giây nịt an toàn, xe màu đen a ngươi ?"

Đinh Xu Ngôn gật một cái cái giá vào tay cơ, phát ra "Bắt đầu tiếp đơn rồi" máy móc thanh âm.

"Ta có thể là." Nàng nói.

Khương Ninh nghe được cái này quen thuộc máy móc thanh âm, đột nhiên có chút say xe cảm giác.

Đúng rồi, bây giờ là 2015 niên, Didi cùng mau đánh rồi mấy tháng, đốt rụi mấy tỉ đô la, hai tháng trước vừa mới thống nhất.

Thời gian tuyến càng ngày càng tiếp cận hắn rời đi địa cầu thời gian, bất quá khi tiến vào di động Internet sau mười năm biến hóa, cũng không có mười năm trước như vậy kịch liệt.

Đinh Xu Ngôn ưu nhã cầm tay lái, đổi lại phương hướng lái hướng Vũ Châu nội thành.

Hắn thậm chí không có nịt giây nịt an toàn, có siêu phàm ở bên người, còn cần dùng biện pháp an toàn sao?

Đinh Xu Ngôn an an yên tĩnh lái xe, trong lòng nhưng ở phân tích Khương Ninh sở thích.

Hắn hơn nửa năm này, một mực đi theo cô cô bên người học tập, Thiệu Song Song thấy nàng thông minh, đã từng mang theo hắn một đoạn thời gian, thí dụ như Trưởng Thanh Dịch phát triển, Đinh Xu Ngôn định ra rất nhiều kế hoạch.

Dưới cái nhìn của nàng, Trưởng Thanh Dịch cường đại nhất căn bản không phải hấp kim năng lực, mà là đối với sinh sôi về phương diện này quyền uy.

Loại này tuyệt đối thống trị lực, hoàn toàn có thể dùng đến chế tạo tiêu chuẩn, tỷ như thay đổi hình thái ý thức, đi chế tạo bề ngoài bá quyền.

Dựa theo hắn ý tưởng, chính là trước thu mua học thuật vòng, phát biểu chút ít quyền uy luận san, nghiệm chứng rụng tóc gien cùng nhân loại thói hư tật xấu liên quan, lại đầu tư truyền thông, tạo nên tiêu chuẩn thẩm mỹ, giới giải trí một khối này cũng có thể liên quan đến

Đinh Xu Ngôn trong lòng rất nhiều dự án, hắn hoàn toàn có thể nói cho Khương Ninh nghe, nhưng vấn đề là, hắn cảm thấy hứng thú không ?

Đinh Xu Ngôn đang nhìn kính chiếu hậu lúc, len lén nhìn Khương Ninh mấy lần.

Nghĩ đến hắn một cái siêu phàm, nhưng trải qua như vậy bình thường sinh hoạt, cho nên đại khái là không có hứng thú đi.

Nhưng căn cứ Đinh Xu Ngôn quan sát, một cái khác chút ít phương diện, Khương Ninh nhưng vẫn vui lòng tham gia, tỷ như trong sân trường hoạt động, cũng hoặc là hướng về ở đại chúng hoá Marathon.

Cho nên, hắn giống vậy chuẩn bị một bộ khác phương án.

Đinh Xu Ngôn nói: "Ngươi đối quốc tế trại hè thấy thế nào ?"

Khương Ninh không chút nghĩ ngợi: "Ta nhớ được khi còn bé, chuyên gia mỗi ngày tại trên ti vi tuyên truyền quốc gia chúng ta tiểu hài tử, không hề sinh hoạt năng lực, bị ngoại quốc Tiểu Bằng hữu nghiền ép."

Đinh Xu Ngôn: "Là có chuyện này, chẳng qua chỉ là chuyên gia nói bậy."

Khương Ninh cánh tay khoác lên trên cửa sổ xe, cười ha hả: "Hiện tại thiếu rất nhiều."

Đinh Xu Ngôn: "Di động Internet thời đại, mọi người khoảng cách chân tướng càng gần."

Khương Ninh nhìn ngoài cửa sổ trấn nhỏ phong cảnh, cùng với người đi đường đối Big G chú mục lễ, hắn nói: "Không ngừng điểm này, ta trước kia cũng giết một nhóm loại này người."

Đinh Xu Ngôn: "Ngạch ?"

Khương Ninh lại cười nói: "Nói bậy."

Đinh Xu Ngôn chỉ cảm thấy hắn khiến người suy nghĩ không ra.

Hắn tiếp tục đưa tới đề tài: "Trường học chúng ta Du hiệu trưởng, vì tứ trung danh tiếng, có thể nói là nhọc lòng."

Cuối tháng ba thành phố liên hiệp vận động hội, tương đương ít thấy, bình thường trường học tổ chức không được, trong đó nhân lực vật lực tiêu phí, đối với một chỗ cao trung tài chính, chưa tính là số lượng nhỏ.

Khương Ninh: "Coi như thú vị."

Mặc dù hắn kiếp trước chỉ là Vũ Châu tứ trung một cái đứng đầu nhỏ nhặt không đáng kể đệ tử, nhưng đối với này chỗ thanh xuân thời đại trường học cũ, hắn vẫn là ôm lọc kính.

Nghe được Khương Ninh trả lời, Đinh Xu Ngôn trong lòng sáng tỏ, hắn nói tiếp: "Ba thành phố quá nhỏ, vận động hội thi đấu tính mặc dù cường, nhưng cũng quá mức nhàm chán, nếu là muốn cho tứ trung trên đời đều biết, ta có một cái đề nghị."

Big G lấy 70 mã tốc độ tại huyện đạo vững vàng chạy, giao lộ ở nông thôn tiểu đạo đột nhiên thoát ra một chiếc màu trắng SUV.

Mắt thấy hai chiếc xe tức thì đụng nhau, Khương Ninh vận dụng pháp lực đem chân ga kéo căng, Big G chợt tăng tốc, lấy chỉ trong gang tấc lái qua.

Màu trắng SUV tài xế tức miệng mắng to.

Khương Ninh trở tay xuất ra một đạo linh quang quăng ra, chói mắt tấm lụa nghiêng bổ về phía màu trắng SUV, theo đầu xe "Rắc rắc" cắt vào chỗ tài xế ngồi, đem tài xế ngón tay tinh chuẩn tận gốc chặt đứt.

Loại này người, cũng không cần lái xe lên đường, tránh cho gieo họa người khác.

Đinh Xu Ngôn tại kính chiếu hậu trông thấy một màn này, con ngươi hơi co lại, lái xe nam nhân ôm ngón tay kinh khủng kêu thảm thiết.

Khương Ninh nhàn nhạt nói: "Nói tiếp đi."

Hắn mới vừa rồi chỉ là tiểu trừng phạt một phen, nếu không cũng không chính là ngón tay.

Đinh Xu Ngôn làm cho này loại xét xử lực lượng lay động dung.

Hơn nữa mỗi lần xuất thủ, để lại vết tích, hắn làm việc phong cách, càng ngày càng tùy ý.

Hắn thậm chí bắt đầu vui mừng, Khương Ninh không có hùng bá lòng, nếu không toàn thế giới sợ là sẽ phải trở thành hắn vườn thú đi

Đinh Xu Ngôn điều chỉnh một hồi tâm tính, đạo: "Trưởng Thanh Dịch lần này sản phẩm mới vô cùng ghê gớm, Vũ Châu tứ trung có thể thử một chút, lấy Trưởng Thanh Dịch sản phẩm mới hài hước, mời Trường Tam Giác địa khu cao trung trường nổi tiếng, cử hành một hồi loại hoang dã cầu sinh thi đua."

Khương Ninh vẻ mặt chăm chú rồi một ít: "Ngươi có sách lược phương án sao?"

Đinh Xu Ngôn cười tủm tỉm: "Đương nhiên."

Khương Ninh trầm tư mấy giây, đạo: "Có lẽ có thể thử một chút."

Đinh Xu Ngôn thấy hắn động lòng, hắn biết rõ mình đề nghị thành công hơn nửa, hắn nghiêm mặt nói: "Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Khương Ninh nhìn chòng chọc hắn nhìn một hồi, đột nhiên cười: "Hôm nay ngươi không đủ dầu mỡ."

Đinh Xu Ngôn im lặng, chẳng lẽ hắn thích dầu mỡ sao?

Hết thảy còn không phải là vì biến thành ngươi thích bộ dáng!

Ngày mùng 6 tháng 4, chạng vạng tối, trở lại trường ngày.

Khương Ninh cưỡi xe mang Đồng Đồng vào trường học, sân trường chủ đạo, Tiếu Thiếu Hùng một tay sáp đâu, một tay kia nắm hắn vừa mua Samsung S 6.

Hắn thái giả bộ, vẻ mặt để lộ ra một cỗ các ngươi năm đó coi thường ta, nhưng ta bây giờ lái lên Mercedes khí thế.

Gặp phải Khương Ninh, lại còn chủ động lên tiếng chào hỏi: "Nhé, Khương Ninh."

Khương Ninh vui vẻ nói: "Đổi di động rồi hả?"

Tiếu Thiếu Hùng thoải mái chết được, khóe miệng câu giống như là Nike, hắn phất tay một cái: "Còn được đi, đi dạo phố nhìn đến tựu bắt lại rồi."

Tiết Nguyên Đồng: "Khương Ninh, cái này rất mắc sao ?"

Khương Ninh: "Hơn năm ngàn đi."

Tiết Nguyên Đồng: "Thật có tiền, 5000 đồng tiền mua kem đủ ta ăn mười năm rồi!"

Tiếu Thiếu Hùng nghe quá đã, hắn mua điện thoại di động không phải là vì giờ khắc này sao?

Hắn lại hỏi: "Đúng rồi, phòng học hẳn là mở cửa đi, ta dự định bắt ta sạc điện bảo bồi bổ điện."

"Mở ra." Khương Ninh đạo.

"Hảo hảo hảo!"

Khương Ninh cưỡi xe trước khi đi, dùng thương cảm ánh mắt nhìn hắn một cái..