Chương 1022: Lấy lòng

Chương 1022: Lấy lòng

Khương Ninh dừng lại xong xe chạy bằng bình điện sau, mang theo Đồng Đồng đi phòng ăn ăn cơm.

Phía sau Du hiệu trưởng chắp hai tay sau lưng, tại mấy cái lãnh đạo vây quanh, chậm ung dung đi tới.

Hắn tuy chỉ là một gã bình thường cấp tỉnh chỉ ra Phạm Cao Trung tá trưởng, nhưng bởi vì ra một cái danh tiếng tăng lên, hơn nữa thích hồi báo trường học cũ xí nghiệp lớn gia.

Cho nên Du hiệu trưởng trong tay nắm giữ tài nguyên, xa xa vượt qua bản thân hắn chức vị.

Hắn rất thích loại này giả heo ăn thịt hổ cảm giác.

Du hiệu trưởng trông thấy trong trường học trứ danh tiểu người lùn, hắn rất nhiều vui mừng, bước nhanh chạy tới, hòa ái thăm hỏi sức khỏe: "Tiết Nguyên Đồng đồng học, ăn cơm à?"

Tiết Nguyên Đồng đối với cái này biểu thị rất bình tĩnh, mở mắt nói bừa: " Ừ, cơm nước xong chuẩn bị trở về phòng học học tập."

Du hiệu trưởng tâm tình tốt hơn: "Hảo hảo hảo, học giỏi a!"

Quay đầu thi một tỉnh trạng nguyên trở lại, tứ trung vẫn không thể nổi lên ?

Tiết Nguyên Đồng đối mặt hiệu trưởng, mười phần phấn khích, nhưng khi nàng nhìn thấy niên cấp lên coi như nổi danh to con, hắn cử động nhất thời có chút tự tin không đủ.

Đường Phù chạy tới, eo nhỏ chân dài, thật là hấp dẫn ánh mắt.

Hắn đưa tay đĩnh đạc khoác lên Khương Ninh bả vai, oán trách: "Ta theo Trần Tư Vũ đi làm làm ăn, quả nhiên bị người lừa 80 khối! Phục á!"

Tiết Nguyên Đồng trong lòng nói nàng nói xấu: Hai người các ngươi chỉ số thông minh cộng lại là số âm, không lừa các ngươi lừa gạt người nào ?

Khương Ninh an ủi: "Chỉ là một lần thất bại mà thôi, không có gì lớn."

Đường Phù: "Nghe Trần Tư Vũ nói ngươi rất biết kiếm tiền ?"

Khương Ninh: "Còn được đi."

Cũng chính là mười phút kiếm một trăm tám mươi tám vạn thủy bình.

Đường Phù: "Vậy ngươi có thể hay không mang dẫn ta ?"

Tiết Nguyên Đồng trong mắt lập tức hiện lên ghét bỏ.

Khương Ninh không có cự tuyệt: "Nếu như ngươi có làm trâu làm ngựa tinh thần, ta ngược lại là có thể mang ngươi làm ăn."

Đường Phù ánh mắt sáng lên, tự tin nói: "Ngươi có biết hay không ta ở trên sân thi đấu, người ta gọi ta cái gì không ? Ngựa hoang bình thường nữ nhân!"

Khương Ninh: "Có thể."

Đường Phù hỏi dò: "Đúng rồi, ngươi chuẩn bị buôn bán gì ?"

Khương Ninh: "Mở một nhà giúp người đất canh tác công ty."

Đường Phù ngẩn người, sau đó dụng lực nắm bả vai hắn, la lên: "Hảo oa, ngươi coi ta ngốc à?"

Nói một chút đi một chút, vài người một khối bước vào phòng ăn.

Trần Tư Vũ đi lên cùng Khương Ninh nói bát quái: "Các ngươi nghe nói không ? Trong lớp chúng ta Doãn Ngọc chết!"

Khương Ninh: "? Ai nói ?"

Trần Tư Vũ: "Bài viết thảo luận, có cái nam sinh cùng Doãn Ngọc biểu lộ, Doãn Ngọc vốn là muốn hồi phục ta nguyện ý, nhưng ở kỵ xe chạy bằng bình điện thời điểm, liếc nhìn điện thoại di động, không cẩn thận bị đụng bỏ mình."

Ngoại quốc học sinh chuyển trường Hoàng Tinh Nguyệt thay thế người mất tích huấn luyện Thương Thải Vi vị trí, hắn nghe sau, mắt xanh ảm đạm, không nhịn được thật sâu thở dài.

"Ta lúc trước cũng có bạn tốt bị tạc đạn nổ chết." Giọng nói của nàng thất lạc, "Để tỏ lòng tiếc hận, bữa cơm này ta đem không ăn mặn."

Tiết Nguyên Đồng: "Vậy ngươi món ăn mặn có thể cho ta ăn sao ?"

Hoàng Tinh Nguyệt cảm thấy tiểu người lùn thật lạnh mỏng, bất quá, coi như nước khác khách qua đường, Hoàng Tinh Nguyệt đồng ý: "Ngươi ăn hết mình."

Khương Ninh cảm thấy chuyện này rất kỳ lạ, hắn dừng xe thời điểm, dùng thần thức quét một hồi 8 ban, Doãn Ngọc rõ ràng còn ở trong phòng học đọc sách đây.

"Kia cái thiếp mời ?" Khương Ninh hỏi.

Trần Tư Vũ lúc này mở ra bài viết, tìm ra thiếp mời cho hắn nhìn.

Khương Ninh nhìn điện thoại di động, trong mắt động một cái, vô hình thần thức chi lực bung ra, trong không khí hỗn loạn quang điện sóng nổi lên, một đạo khúc chiết đen thui chi tuyến kéo dài.

Nha, là Liễu Truyện Đạo phát thiệp mời.

Khương Ninh không nói gì, nhất định là Liễu Truyện Đạo biểu lộ thất bại, bị Doãn Ngọc độc miệng tàn nhẫn bạo kích, hắn tức không nhịn nổi, sau đó khắp nơi tuyên dương người ta Doãn Ngọc chết.

Cái này cũng quá cực phẩm rồi.

Tiết Nguyên Đồng chính là cho mọi người xem bầy tin tức: "Thiếp mời lên một giờ rưỡi chiều phát, đã như vậy, như vậy hai giờ rưỡi phát tin tức Doãn Ngọc là ai ngươi ?"

Thông minh Đường Phù trầm tư mấy giây: "Có phải hay không là hồi quang phản chiếu ?"

Tiết Nguyên Đồng lười để ý hắn, hôm nay bữa ăn tối phá lệ phong phú, trường học chẳng biết tại sao lương tâm nổ lớn, quả nhiên cho làm hương lạt cua.

Con cua tổng cộng tám cái, mỗi người một cái, Hoàng Tinh Nguyệt vì tưởng niệm không có chết Doãn Ngọc, quyết định không ăn, vì vậy Đồng Đồng độc chiếm hai cái.

Tứ trung phòng ăn đầu bếp tài nghệ khá là không tệ, hương lạt cua phi thường nhập vị, gạch cua đầy đặn, các vị đồng học ăn ngon vô cùng.

Chỉ có Hoàng Tinh Nguyệt nhàn rỗi nhìn.

Trần Tư Vũ an ủi: "Không sao, nếu như Doãn Ngọc biết rõ ngươi tưởng niệm hắn, hắn nhất định sẽ rất vui vẻ."

Hoàng Tinh Nguyệt không hiểu lắm vùng này phong tục, hắn hỏi: "Hắn thật sẽ khai tâm sao?"

" Biết, biết."

Hoàng Tinh Nguyệt không có được con cua ăn, chỉ có thể ăn xào kỹ đậu hà lan, trong vắt, rất ngon miệng.

Dương Thánh kẹp căn cá mực, lời bình: "Ta lúc trước ăn đậu hà lan đều là cùng thịt muối lạp xưởng xào, vẫn là lần đầu tiên ăn cá mực."

Hoàng Tinh Nguyệt đến sau này, học được rất nhiều, hắn mượn vật dụ người: "Nghe nói quốc gia các ngươi người, am hiểu nhất chính là theo không yêu người kết hôn, sau đó dùng đời sau hoài niệm người yêu nhất."

Lặng lẽ ăn con cua Bạch Vũ Hạ, cảm thấy rất kỳ quái, những lời này rốt cuộc là ai dạy hắn ?

Trần Tư Vũ cũng không đồng ý, hắn gọn gàng đương nhiên nói: "Lạp xưởng chỉ có một cái, cá mực lại có rất nhiều căn xúc tu, chọn người nào vẫn chưa rõ sao ?"

Bạch Vũ Hạ ám phun.

Bất kể Hoàng Tinh Nguyệt cùng ai học tập, chỉ cần không cùng Trần Tư Vũ là được!

Dương Thánh mê muội, hắn tính cách cởi mở, ngược lại không quấn quít, thản nhiên nói: "Có sao nói vậy, cá mực xác thực ăn rất ngon."

Trần Tư Vũ vì nàng điểm đáng khen, nguyên lai Dương Thánh cũng là đạo này trong người.

Đồng dạng là phòng ăn.

Trương Trì ở một cái hoàn toàn xa lạ bàn cơm ăn cơm, hôm nay, hắn thông qua nhàn cá giao dịch, đưa hắn bàn cơm, bán cho một cái dị giáo sinh.

Tứ trung phòng ăn danh tiếng, tại rất nhiều đồng học khoe khoang xuống, bây giờ đã Kinh Truyền khắp cả thị khu.

Không thiếu ngoài trường đệ tử hiếu kỳ, muốn nếm thử một chút tứ trung cơm nước.

Thời đại đợt sóng, vừa vặn cho Trương Trì cơ hội, lúc trước như thế cũng không bán được bàn cơm cơ hội, hiện tại cư nhiên như thế tùy tiện lấy giá cao 20 khối bán ra, Trương Trì sâu sắc hiểu đứng ở đầu gió lên, heo cũng có thể nổi lên hàm nghĩa.

Mà hắn hiện tại mua bàn cơm vị, là lấy hai khối giá thấp, theo một cái học sinh lớp mười hai trong tay thu mua.

Trương Trì đang ở âm thầm vui mừng, cái này bàn cơm người có chút thiếu đây, hắn có thể độc hưởng nửa bàn cơm, kết quả Du hiệu trưởng mang theo mấy cái lãnh đạo đồng loạt ngồi xuống.

Trương Trì: Chửi thề một tiếng !

"Các bạn học tốt!" Du hiệu trưởng hướng trên bàn cơm đồng học chào hỏi.

Cái khác hai cái lớp mười hai đồng học tê dại, ăn bữa cơm, động còn đụng phải hiệu trưởng ?

Du hiệu trưởng hướng Nghiêm chủ nhiệm cùng với cái khác mấy cái lãnh đạo nói: "Đại gia ngồi đi, nếm thử một chút chúng ta tứ trung cơm nước."

Lúc này, mới có phòng ăn nhân viên giúp bọn hắn đưa tới cháo đường, bánh bao bánh, ngọc khoai lang mật các loại thức ăn, sau đó để lộ mâm thức ăn, đập vào mắt ở giữa là hương lạt cua, thịt kho tàu Cá pecca, móng gà hầm cánh gà, đậu hà lan cuốn gói, cùng với dầu hàu rau xà lách, phong phú một nhóm.

Vũ Châu tam trung Phó hiệu trưởng cũng mộng bức rồi, giời ạ, các ngươi cơm tối hạn ngạch không phải 4 đồng tiền sao? 4 đồng tiền ăn cái này ?

Cốc Dương huyện nhất trung Phó hiệu trưởng cũng có chút ngốc: Ta xem các ngươi là hoàn toàn không kiếm tiền!

Du hiệu trưởng nhìn bọn họ khiếp sợ, trong lòng mừng thầm!

Cho nên tại bọn họ tứ trung, mắng hắn học sinh so với khác trường học giảm rất nhiều.

Du hiệu trưởng hắng giọng, "Ăn cơm đi."

Trương Trì thứ nhất kẹp hướng con cua, hắn gắp lên con cua sau, ân cần hỏi dò: "Du hiệu trưởng, ngươi có ăn hay không con cua ?"

Du hiệu trưởng càng là hài lòng, hắn trì hạ đệ tử, đúng là như thế thiện!

Xưa có Khổng Dung nhường lê, hiện có đệ tử nhường cua!

Du hiệu trưởng rất hài lòng, hòa ái khoát khoát tay: "Ta không ăn!"

Trương Trì đổi lại đũa, tiếp tục nhường: "Nghiêm chủ nhiệm ngươi có ăn hay không ?"

Nghiêm chủ nhiệm không ăn.

Trương Trì tiếp tục nhường cho thành phố tam trung cùng huyện nhất trung Phó hiệu trưởng.

Thành phố tam trung cùng tứ trung nhiều năm có cạnh tranh quan hệ, tam trung Phó hiệu trưởng nhìn Trương Trì, trong lòng mắng to Du hiệu trưởng hèn hạ, tuyệt đối đặc biệt mời đệ tử biểu diễn, nếu như không là biểu diễn, hắn tại chỗ quỳ xuống!

Tam trung Phó hiệu trưởng vẻ mặt khó coi, cứng ngắc cự tuyệt: "Ta không phải là các ngươi lãnh đạo trường học, ngươi không cần lấy lòng ta!"

Trương Trì hỏi các lãnh đạo khác sau, lại hỏi còn lại hai cái đệ tử, được đến trả lời tất cả đều là không ăn.

Trương Trì lúc này mới đem con cua một lần nữa thả vào trong chậu, sau đó đem chậu bưng đến trước mặt mình, cười đặc biệt cao hứng: "Được rồi, nếu tất cả mọi người không ăn, ta liền thu nhận!"

Một bàn người choáng váng.

Tam trung Phó hiệu trưởng: Không phải.