Chương 1023: Lần đầu tiên nổ mạnh

Chương 1023: Lần đầu tiên nổ mạnh

Phòng ăn, Trương Trì mộ địa vị.

Vũ Châu tam trung Lôi Trì đồng học, nhìn một bàn hổ lang hạng người, hắn sắc mặt không ngừng nhanh chóng biến.

Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, năm phút trước, hắn bước vào phòng ăn, nhìn đến số 29 bàn cơm mấy vị thiên kiều bá mị thiếu nữ.

Hắn nhớ lại mua bữa ăn vị lúc, người bán đối hắn nói chuyện: "Ta rút được một cái toàn nữ bàn cơm, nhịn đau ra ngươi."

Lôi Trì mừng như điên, sau đó ở một cái tóc ngắn nữ dưới sự nhắc nhở, hắn mới phát hiện, hắn đem 29 nhìn thành rồi 26.

Hắn tìm lộn.

Sau đó, hắn tìm được chân chính số 26 bàn cơm.

Bàng Kiều cầm lấy đũa, bưng thau cơm, rống rống: "Trương Trì cuối cùng chết!"

Vương Yến Yến cá thờn bơn ánh mắt quay tròn chuyển, hắn nửa che gương mặt: "Đồng học, ngươi tốn bao nhiêu tiền mua bữa ăn vị ?"

Mặc dù Vương Yến Yến trưởng rất xấu, nhưng nàng quả nhiên xuyên chỉ đen!

Lôi Trì miễn cưỡng trả lời: "20 khối."

"Ô kìa, chị em gái thân gia quả nhiên cao á!" Vương Yến Yến rất nhiều vui mừng, hơn nữa vị bạn học này thân thể cũng khỏe đẹp.

Trương Nghệ Phi ánh mắt dính vào Lôi Trì trên người, nhu tình mật ý: "Ngươi vì cùng chúng ta ăn một bữa cơm, quả nhiên nguyện ý tiêu phí lớn như vậy đại giới!"

Lý Thắng Nam: "Rống rống, ta lần sau nhất định giúp ngươi và Trương Trì trả giá!"

Nhìn mấy cái khủng long, không biết tại sao, từ trước đến giờ kiên cường Lôi Trì, nội tâm lại có một loại bi thương.

Vương Yến Yến: "Kiều Kiều, ngươi trước đừng nóng ăn, Cường Lý không phải nói cho ngươi mỗi lần trước khi ăn cơm, cho hắn chụp hình đánh tạp sao?"

Vừa nói, Vương Yến Yến dùng đũa tại trong chén giả bộ chút ít thức ăn, nửa bánh cao lương, mấy miếng đậu hà lan, cà chua trứng hoa canh, đặc biệt khỏe mạnh.

Bàng Kiều chụp hình phát cho Cường Lý.

Cường Lý nhìn sau, khen: "Dựa theo ta hoàn mỹ ăn uống kế hoạch, ngươi một tháng xuống 8 cân không thành vấn đề."

Bàng Kiều: "Thật sao? (ái tâm)(ái tâm)."

Cường Lý cảm giác mình cách màn ảnh bị Bàng Kiều tỏ tình rồi.

Nhưng, làm một người, nội tâm có cao quý lý tưởng, liền rất khó bị ảnh hưởng, Cường Lý rắn chắc trong bắp thịt, trang bị hắn khỏe đẹp thế giới.

Cường Lý xin thề: "Một tháng gầy không được 8 cân, ta cho ngươi đánh hai quyền!"

Bàng Kiều lại cho hắn phát ba cái ái tâm, sau đó đem Vương Yến Yến chén cơm ăn cơm, lại bắt đầu dùng hắn chậu ăn cơm.

Lôi Trì cũng bắt đầu ăn cơm, mặc dù thân ở nghịch cảnh, nhưng hắn bền bỉ bất khuất.

Bất quá có sao nói vậy, tứ trung phòng ăn thức ăn xác thực ăn ngon, dưới so sánh, tam trung là cái gì rác rưởi.

Lôi Trì là tam trung đứng đầu thể dục sinh, cướp cơm tài nghệ không tệ, rất nhanh cướp no rồi.

Vốn là hắn muốn đi, nhưng phòng ăn cửa sổ nói, gần đây là tiết thanh minh, cho nên làm một nhóm bánh màu xanh cùng đường đỏ ngải cứu trứng gà canh, còn có đùi gà chiên ăn.

Lôi Trì tiền xài rồi, chịu tội rồi, hắn khẳng định muốn thể nghiệm xong.

Chờ đợi công phu, Lôi Trì theo trong túi xách xuất ra sức nắm khí, hắn nhất một xuống nắm, rèn luyện thân thể.

Vương Yến Yến sau khi nhìn thấy, tìm đề tài: "Cuối tháng này là vận động hội rồi, Kiều Kiều ngươi ăn nhiều một chút, ngươi nhưng là chúng ta quả tạ lão đại."

Bàng Kiều hướng trong miệng bỏ vào đại bánh bao: "Rống rống!"

Lôi Trì không nhịn được nói: "Lần này vận động liên quan đến ba cái nội thành, tứ trung thể dục thực lực không tính cường chứ ?"

Đoạn thời gian trước, hắn coi như Vũ Châu tam trung bóng chuyền đội đội trưởng, đánh bại dễ dàng tứ trung, hơn nữa tàn nhẫn làm nhục bọn họ một phen.

Lôi Trì nắm sức nắm khí rèn luyện.

Vương Yến Yến: "Ngươi rất thích rèn luyện ?"

Nói tới tự thân am hiểu phương diện, Lôi Trì ngạo nghễ: "Bình thường tài nghệ đi."

Vương Yến Yến: "Bất luận kẻ nào tại Kiều Kiều trước mặt cũng đều như nhau, bao gồm thể dục đội nam sinh!"

Lôi Trì nội tâm không vui, chính ta khiêm tốn, ngươi ngược lại trang bị.

Lôi Trì đem sức nắm khí đặt ở bàn cơm: "Cái này sức nắm khí 60k g, cường độ phải có 60k g, ta tùy tùy tiện tiện nắm 20 cái!"

Bàng Kiều đem sở hữu đại bánh bao, lấp vào miệng to như chậu máu, hắn chụp vào sức nắm khí.

Lôi Trì thấy hắn bắt đầu khảo sát, hắn đột nhiên mở miệng nói: "Giống như ta cường nhân còn có 7 cái, chúng ta cộng xưng là Bát Đại Kim Cương."

Lôi Trì không nghĩ ẩn núp, hắn tuyên giảng chiến đấu kèn hiệu: "Hai mươi ngày sau, chúng ta Bát Đại Kim Cương tên, sẽ giẫm đạp lên tứ trung, chúng ta đến từ "

Sau đó, hắn liền thấy, Bàng Kiều cái kia to khoẻ như vó tay, bao lấy sức nắm khí, trên ngón tay lông đen căn căn dựng thẳng lên, tựa như người Xayda tóc.

Người Xayda tay đột nhiên nắm chặt, kèm theo kim loại "Ken két két" âm thanh, lẻ loi linh kiện theo Bàng Kiều trong tay hạ xuống.

Sức nắm khí, lại bị hắn mạnh mẽ bóp vỡ!

Lôi Trì kinh hãi, giời ạ là người ?

Bàng Kiều ngẩng đầu lên: "Rống rống, ngươi tới từ nơi nào ?"

Lôi Trì lắp ba lắp bắp: "Ta, ta đến từ phương xa "

Hắn hát lên rồi bài hát: "Phương xa khách nhân a, mời ngươi lưu lại ~ "

8 ban, hành lang dài.

Đoàn người đang thưởng thức dưới lầu vưu vật Vân Đình Đình.

"Doãn Ngọc ? Chửi thề một tiếng ! Ngươi không phải đã chết rồi sao ?" Thôi Vũ khoa trương nói.

Dù là Doãn Ngọc hàm dưỡng không tệ, giờ phút này cũng khí cười: Phải ta chết, ta bây giờ là quỷ nữ."

Thôi Vũ hô bằng hoán hữu: "Quá tốt, có quỷ nữ."

"Nữ quỷ là tư vị gì, đoàn người phụ một tay."

"Ha ha ha."

Chung quanh truyền tới một trận tiếng cười, bất quá đại gia cũng liền đùa giỡn một chút.

Tiếu Thiếu Hùng nắm hắn mới tinh Samsung S 6, hận không được đem điện thoại di động áp vào trên mặt, khắp nơi khoe khoang.

Đầu năm nay, hoa tử còn không có quật khởi, Samsung là cao cấp đại danh từ, có thể cùng Apple ban xoay cổ tay.

Bình thường chú ý điện thoại di động tương đối nhiều Mã Sự Thành, kinh ngạc nói: "Ngươi đây là S 6ed ge bản chứ ? Ngươi cái này thì cầm đến hàng ?"

Bên cạnh Đổng Thanh Phong nói: "Năm nay Samsung mở bán ngày thật giống như nói trước, hắn hẳn là đầu cơ trong tay mua."

Tiếu Thiếu Hùng kinh ngạc, bọn họ đoán rất chuẩn, hắn đúng là theo một cái đầu cơ trong tay mua, cố ý tăng giá, chính là vì tới tứ trung tinh tướng.

Mã Sự Thành lời bình: "Đôi bên mặt cong bình, kim loại thủy tinh thân máy, xác thực ngạo mạn, xúc cảm một khối này vô địch."

Đổng Thanh Phong: "Nội tồn cũng là 3G, ufs 2. 0 thiểm tồn, máy xử lý vẫn là Samsung nhà mình."

Tiếu Thiếu Hùng nghe bọn họ lời bình, nội tâm đừng nhắc tới có nhiều thoải mái oai oai, cảm giác lại tìm về ban đầu ở trấn cao trung phong quang.

Hắn cầm ngang điện thoại di động, hướng về phía dưới lầu Vân Đình Đình cái mông bóng lưng chụp hình.

Vừa vặn Vân Đình Đình hồi mâu, Tiếu Thiếu Hùng bắt sợ xuống cái này trong nháy mắt.

Ánh nắng đỏ rực bên dưới, Vân Đình Đình xinh đẹp không gì sánh được.

Giờ khắc này, Tiếu Thiếu Hùng cảm thấy hắn yêu cái này làm dáng nữ hài.

Yêu liền muốn nói lớn tiếng đi ra, Tiếu Thiếu Hùng tâm tình dâng trào, la lớn: "Vân Đình Đình, ngươi nguyện ý làm ta nữ Bằng Hữu sao? Ta có thể dùng ta S 6, cho ngươi chụp một vạn tấm đẹp đẽ tấm ảnh!"

Chung quanh đồng học mộng bức rồi, rối rít nhìn hắn, không phân rõ hắn rốt cuộc là thật lòng, vẫn là chơi đùa giới.

Vân Đình Đình đã trải qua Cát Tràng, hắn cười duyên đáp lại: "Cám ơn ngươi biểu lộ, cám ơn ngươi tại ta nhân sinh tối tăm nhất thời điểm xuất hiện!"

Chợt nghe một chút, Tiếu Thiếu Hùng còn tưởng rằng hắn đồng ý, hắn lại có loại bị Hạnh Phúc đập trúng kinh hỉ.

"Thật sao? Thật sao?" Hắn không ngừng truy hỏi.

Mã Sự Thành: "Long Long, cho hắn phiên dịch phiên dịch."

Vương Long Long: "Vân Đình Đình ý tứ là, hắn mắt bị mù mới có thể coi trọng ngươi."

Tiếu Thiếu Hùng: "À?"

"Cám ơn ngươi, Vương Long Long." Vân Đình Đình lắc một cái cái mông, tiếp tục đánh cầu lông.

Vương Long Long: "Không cần cám ơn."

Đáng thương Tiếu Thiếu Hùng bị đùa bỡn.

Nhưng không liên quan, còn có mới tinh Samsung S 6ed ge, có thể an ủi hắn bị thương tâm linh.

Hắn tiếp tục khoe khoang hắn điện thoại di động mới, Hồ Quân phía đông hành lang dài đi tới, nghe được lời hắn.

Hồ Quân rất thích chơi đùa người khác đồ vật, hắn nhân cơ hội nói: "Hùng ca, có thể hay không để cho ta thử nghiệm cảm ?"

Tiếu Thiếu Hùng ở vào bị cự tuyệt cùng chính khoe khoang trong cảm xúc, hắn còn có thể cự tuyệt sao?

Vì vậy phóng khoáng đưa ra điện thoại di động: "Cầm đi đi."

Hồ Quân xoa xoa tay, hai tay nắm ở rồi điện thoại di động mới kia độ cong mỹ lệ thắt lưng tuyến.

"Ahhh, cảm giác này, thoải mái!" Hồ Quân nheo lại mắt.

Tiếu Thiếu Hùng nhìn đến Hồ Quân như thế say mê bộ dáng, đó là một loại vật khác phẩm bị người khác đồng ý khoái cảm, hắn cũng thư thái.

Hồ Quân đùa bỡn một phen, lại nhìn Tiếu Thiếu Hùng, dò xét: "Hùng ca, quá đã nhưng còn chưa đủ thoải mái!"

"Ta có thể tháo vỏ ra không ?"

Tiếu Thiếu Hùng giật mình, có chút không tình nguyện, nhưng chung quanh đại gia đều xem lấy đây.

Không cho tháo ? Há chẳng phải là lộ ra hắn lòng dạ nhỏ mọn ?

Tiếu Thiếu Hùng nắm lỗ mũi nói: "Tay ngươi sạch sẽ chứ ?"

Hồ Quân: "Sạch sẽ sạch sẽ."

Sau đó hắn đem điện thoại di động bộ tháo được, dùng dầu mỡ tay, tận tình vuốt ve điện thoại di động mới, cảm thụ cái loại này tuyệt vời.

Tiếu Thiếu Hùng trơ mắt mắt thấy hắn thô bạo động tác, nội tâm tại sao hối hận đây?.