Chương 1024: Vương nổ tổ hợp

Chương 1024: Vương nổ tổ hợp

Hồ Quân tàn nhẫn đùa bỡn một phen mới tinh Samsung S 6 sau, có lẽ là chán ngán, cuối cùng đem trả lại cho Tiếu Thiếu Hùng.

Tiếu Thiếu Hùng nhìn dính đầy Hồ Quân vết tích điện thoại di động, hắn khóe mắt trực nhảy, đau lòng không gì sánh được.

Hồ Quân không chút nào keo kiệt tán dương: "Thật là khéo, đây là ta chơi qua tốt nhất điện thoại di động, vừa lúc cảm giác, mượt mà như cùng ta lần đầu tiên ăn Dove chocolate!"

Hồ Quân dựng thẳng lên ngón cái: "Hùng ca, ngươi lão a không đúng, ngươi điện thoại di động mới thật giỏi!"

Tiếu Thiếu Hùng tâm tình tốt xoay chuyển chút ít.

Mặc dù hắn tiết độc ta điện thoại, nhưng hắn khen ta a!

Hắn đem điện thoại di động thả vào trong túi, Ám xoa xoa chà xát hai cây, suy nghĩ quay đầu tìm người mượn chút rượu cồn, thật tốt khử độc một phen, vẫn là mới tinh điện thoại di động.

Hồ Quân chơi hắn điện thoại di động, cũng không vong ân phụ nghĩa, hắn hướng người chung quanh không ngừng tán thưởng điện thoại di động samsung, làm đại gia rối rít cũng muốn thử nghiệm cảm.

Tiếu Thiếu Hùng nhận được vô số ánh mắt hâm mộ, trở lại, tự tin trở lại!

Hắn nhìn dưới lầu Vân Đình Đình, không khỏi nghĩ đến: Đáng tiếc ngươi không có khoảng cách gần mò tới ta điện thoại, nếu không ta bảo đảm, ngươi nhất định sẽ hối hận!

Tiếu Thiếu Hùng một lần nữa lấy ra hắn Samsung S 6, nghênh ngang đi tới cửa trước, đón 8 ban cùng 9 ban đồng học ánh mắt, bước chân vào 8 ban phòng học.

Hắn chuẩn bị thừa dịp tự học buổi tối giờ học trước, tìm tới hắn sạc điện bảo, thả vào đa phương tiện phía dưới nạp hội điện.

Buổi tối, hắn muốn cùng bảo bối điện thoại di động quyết chiến đến đêm khuya!

9 ban Sử Tiền Tiến, thấy hắn tinh tướng tư thế, sắc mặt khó chịu: "Không biết 8 người nối nghiệp tại cuồng gì đó, một cái điện thoại di động tồi khoe thành như vậy!"

Khương Ninh sau khi cơm nước xong, tại thao trường đi bộ một hồi, sau đó mang Đồng Đồng trở về phòng học.

Phòng học cửa sau là đóng kín, Khương Ninh dùng thần thức đảo qua, cửa trước cũng là quan.

Hắn đẩy cửa ra, trong nháy mắt, sở hữu đồng học hành chú mục lễ.

Từ trước nhát gan, nhưng bây giờ gan lớn Đồng Đồng, theo phía sau hắn long hành hổ bộ đi ra, nhàn nhạt vẫy tay: "Các bạn học tốt."

Đoàn người thấy hắn bộ dáng này, không nhịn được muốn cười.

Trên giảng đài, trầm mặt Tiếu Thiếu Hùng quát hỏi: "Rốt cuộc là ai trộm ta sạc điện bảo ?"

Rõ ràng nghỉ trước, hắn sạc điện bảo còn hoàn hảo không chút tổn hại, kết quả ba ngày kỳ hạn vừa đến, quả nhiên không còn

"Rốt cuộc là người nào ?" Hắn nhìn chằm chằm lớp học chúng đồng học, xem ai đều giống như cừu nhân.

Phu nhân Du Văn vuốt ve cổ tay nàng lên kim vòng tay, ung dung thong thả nói: "Nghỉ trước, ta không phải nhường Vương Long Long nhắc nhở qua đại gia, toàn bộ mang tốt vật phẩm tùy thân sao?"

Vương Long Long đạo: Phải ta lặp đi lặp lại nhấn mạnh hai lần."

Tiếu Thiếu Hùng vứt oa: "Ngươi lại không nói có người trộm đồ à? Là ngươi nhắc nhở làm việc chưa tới mức."

Vương Long Long không vui: "Ngươi ý tứ là, tiểu đội trưởng hẳn là xin lỗi ngươi à?"

Du Văn cố ý làm quái nói: "Thật xin lỗi."

Tiếu Thiếu Hùng bị hắn âm dương quái khí cho chọc phải, hắn vô danh giận lên: "Ta cho ngươi biết, ta bây giờ không có đùa giỡn, ta sạc điện bảo thật ném!"

Du Văn: "Há, thật thật xin lỗi."

Tiếu Thiếu Hùng tâm tình bết bát hơn.

Trần Khiêm đạo: "Từng cái vượt quá bình thường quy định, đều có vết xe đổ."

Tiếu Thiếu Hùng vẫn rất tức giận, hắn nói: "Ta đây chính là Rome Sĩ sạc điện bảo, phẩm bài hàng, hơn mười đồng tiền đây!"

"Làm sao bây giờ, dù sao cũng phải cho cái biện pháp giải quyết chứ ?"

Giảng đài Hữu hộ pháp, Tống Thịnh vốn là đang học đây, nghe được hắn lời này, không vui: "Làm sao bây giờ ? Chúc mừng ngươi liên tiếp ném có được hay không ?"

Tiếu Thiếu Hùng chỉ hắn, cả giận nói: "Ngươi chính là đứng nói chuyện không đau eo!"

Tống Thịnh cũng không nuông chiều hắn: "Ném mấy mươi khối sạc điện bảo, tính cái gì à? Ta còn ném một rương nhập khẩu sữa tươi đây, mấy trăm khối đây!"

Hàng sau Ngô Tiểu Khải kêu la: "Ta năm ngoái còn ném qua một cái phẩm bài bóng rổ đây, hơn tám trăm!"

Đại gia quả nhiên tranh đua lên.

Đáng hận là, Tiếu Thiếu Hùng quả nhiên không có tranh đua thắng.

Hắn cảm thấy rất bực bội: Mẫu thân, gì đó phá lớp học, này cũng có thể so sánh ?

Hắn rất tức giận, hắn muốn hét to, nhưng cuối cùng, hắn cũng không nói gì, chỉ là lấy ra hắn Samsung S 6.

Không liên quan, tranh đua đúng không ? Hắn Samsung S 6 hội nói đỡ cho hắn.

Tân Hữu Linh có lòng tốt nhắc nhở: "Tiếu Thiếu Hùng đồng học, ngươi chính là khác biểu diễn ngươi Samsung S 6 rồi, nếu không ăn trộm thấy được, nói không chừng hội trộm đi."

Tiếu Thiếu Hùng động tác cứng lên một giây, tay hắn thu liễu thu.

Samsung S 6 nhưng là hắn mệnh căn a!

Đồng phục học sinh người đàng hoàng Đan Kiêu an ủi: "Tiếu Thiếu Hùng, không liên quan, coi như không biểu diễn hắn cũng sẽ trộm."

Tiếu Thiếu Hùng: "Thảo!"

Hắn vô năng cuồng nộ trong chốc lát, cuối cùng không có cách nào chỉ có thể đi xuống giảng đài.

Này một tiết giờ học, Tiếu Thiếu Hùng trầm mặt, xem ai đều giống như ăn trộm.

Liền bên cạnh mới vừa chia tay, thuộc về không cửa sổ kỳ, mặc lấy thuần trắng áo khoác Trương Chiêu Đễ, hắn đều không thấy liếc mắt.

Lô Kỳ Kỳ nhìn vẻ mặt buồn bực Trương Chiêu Đễ, hắn an ủi: "Trương Trương, cái kế tiếp tốt hơn."

Trương Chiêu Đễ không nói.

Triệu Thiên Thiên uống nước nóng: "Hắn đã hai giờ không có nói chuyện."

Lô Kỳ Kỳ gật đầu một cái: "Người tại cực độ bi thương dưới tình huống, nghe nói hội mất năng lực nói chuyện."

Sau khi tan lớp, Tiếu Thiếu Hùng phát hiện hắn Samsung S 6 con còn dư lại 15% điện, đây chính là hắn bảo bối điện thoại di động, hắn muốn đi đa phương tiện phía dưới sạc điện, kết quả phát hiện cắm bài vị đưa bị chiếm hết.

Tiếu Thiếu Hùng bôn tẩu khắp nơi, tìm người mượn sạc điện bảo.

Hắn hỏi Trương Trì, Trương Trì khiến hắn hỏi Liễu Truyện Đạo.

Liễu Truyện Đạo: "Ta cũng có cái Rome Sĩ sạc điện bảo."

Tiếu Thiếu Hùng nghe vậy ngẩn ra, không thể phòng ngừa nghĩ đến hắn ném sạc điện bảo: "Ngươi Rome Sĩ nhiều ít mi-li ăm-pe ?"

Liễu Truyện Đạo: "2000 0."

Tiếu Thiếu Hùng con ngươi chấn động, chẳng lẽ

Sau đó, Liễu Truyện Đạo đón hắn hoài nghi vẻ mặt, dương dương đắc ý móc ra bột chơi bời giữa sạc điện bảo: "Xem đi, tận tình xem đi!"

Tân Hữu Linh sau khi nghe, nhìn lại, lập tức, hắn kỳ quái: "Ngươi sạc điện bảo như thế nổi lên ?"

Liễu Truyện Đạo hèn mọn cười một tiếng: "Đương nhiên là bị ta chuẩn bị mang thai!"

Từ trước đến giờ tuân theo hữu giáo vô loại Tân Hữu Linh, đều cảm thấy hắn thật sự thật là ác tâm!

Tiếu Thiếu Hùng cuối cùng xác định, trước mắt Rome Sĩ không phải hắn sạc điện bảo.

Hắn hoài nghi: "Này sạc điện bảo còn có thể dùng sao?"

Liễu Truyện Đạo cảm thấy hắn mang thai bảo quả nhiên bị người vu khống hãm hại, hắn không vui: "Ta còn không muốn cho mượn ngươi đây!"

Tiếu Thiếu Hùng thấy hắn sắc mặt nhìn không tốt, mà lên Liễu Truyện Đạo cao cao to to, tay chân vụng về, vừa nhìn sẽ không dễ trêu.

Hắn năn nỉ nói: "Huynh đệ, mượn ta dùng một chút thôi!"

Hắn Samsung S 6 là điện thoại di động mới, hắn không muốn để cho điện thoại di động đói bụng đến tắt máy a, huống chi hắn buổi tối còn muốn chơi đùa đây!

Phòng ngủ cũng không sạc điện địa phương!

Liễu Truyện Đạo sạc điện bảo tạm thời không dùng được, hắn làm người có lúc coi như đại khí: "Được rồi, ta đem ta Hermes cho ngươi mượn!"

Tiếu Thiếu Hùng: "Không phải kêu Rome Sĩ sao?"

Liễu Truyện Đạo chỉ Rome Sĩ nổi lên cái bụng: "Bởi vì có yêu, cho nên kêu Hermes."

Mẫu thân, ngươi thật là nhân tài! Tiếu Thiếu Hùng phục rồi.

Tiếu Thiếu Hùng mượn đi sạc điện bảo sau, lúc này cho hắn bảo bối điện thoại di động nạp điện kỹ.

Khương Ninh trong lúc lơ đãng liếc nhìn, điện thoại di động samsung + Rome Sĩ, cái này tổ hợp đủ sức bạo.

Lớp thứ hai, lớp tự học.

Lô Kỳ Kỳ hỏi trước bàn: "Ngươi điện thoại di động này không tiện nghi chứ ?"

Tiếu Thiếu Hùng thấy tục tằng nữ đồng học, quả nhiên bắt đầu hướng hắn tiếp lời, hắn hư vinh đồng thời, lại có loại 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây khoái cảm.

Tiếu Thiếu Hùng giọng điệu giả bộ một chút: "Tăng giá gia đến hơn sáu ngàn."

Lô Kỳ Kỳ thầm nghĩ, này bàn điện thoại di động giá cả đuổi kịp trong tay nàng 6p, không nghĩ đến Tiếu Thiếu Hùng thoạt nhìn bình thường, trong nhà tựa hồ có chút thực lực ?

Hắn thái độ trở nên ôn hòa: "Ô kìa, có phải là ngươi hay không yêu cầu cha mẹ, cầu xin rất lâu mua ?"

Tiếu Thiếu Hùng: "Không có yêu cầu."

Lời này nghe vào Lô Kỳ Kỳ trong lỗ tai, lại vừa là khác một phen ấn tượng, hơn sáu ngàn điện thoại di động, không cần yêu cầu cha mẹ, trong nhà tuyệt đối rất có thực lực.

Tiếu Thiếu Hùng là không có yêu cầu cha mẹ, hắn cầu cho hắn tỷ.

Lô Kỳ Kỳ liếc nhìn ngoài cửa sổ, hắn xuất ra hắn 6P: "Nhìn một chút có cái gì khác biệt."

Tiếu Thiếu Hùng vốn muốn nói hắn điện thoại di động đang ở sạc điện đây, hắn không nghĩ một bên sạc điện vừa chơi, nhưng Lô Kỳ Kỳ trong ngày thường thật sự khinh người quá đáng, hắn không muốn bị coi thường, liền xuất ra đang ở sạc điện Samsung S 6.

Hắn xoay người, đưa điện thoại di động đặt ở sách đống bên cạnh.

Lô Kỳ Kỳ trông thấy Samsung S 6 mặt cong bình, kinh ngạc không gì sánh được: "Mặt ngoài rất cao cấp."

"Không chỉ có mặt ngoài xinh đẹp, tính năng càng là nhất tuyệt, trước hết để cho ngươi kiến thức một chút, ta điện thoại phần mềm mở ra tốc độ!"

Hắn bắt đầu nhanh chóng đâm điểm, từng cái từng cái phần mềm bị mở ra, sau đó treo ở hậu trường thường trú.

Lô Kỳ Kỳ không hiểu nổi những thứ này, hắn hỏi: "Cảm giác kiểu nào ?"

Tiếu Thiếu Hùng: "Cảm giác tuyệt, đặc biệt dán vào bàn tay!"

Hắn tiếp tục đâm điểm, bởi vì điểm hậu trường quá nhiều, lại vừa là tại sạc điện, thân máy nóng bỏng, phần mềm bắt đầu Caton rồi.

Hắn không chuẩn bị gọi thêm rồi, mà là giơ tay lên.

Tiếp tục khoe khoang: "Cảm giác tốt bao nhiêu đây? Hồ Quân có thể chứng nhận, tốt đến nổ mạnh kia một loại!"

Tiếng nói nói xong, hắn đột nhiên phát hiện màn ảnh lóe lóe.

Một giây kế tiếp, trầm muộn tiếng vang vang dội, ngay sau đó một trận khói dầy đặc nổ lên, hiện ra ma cô vân hình dáng, sau đó ngọn lửa trong nháy mắt vọt lên, cơ hồ có ba mươi cm cao.

Lô Kỳ Kỳ lui về phía sau né tránh, kinh khủng: "Nha, thật nổ!"

Tiếu Thiếu Hùng cũng ở đây né tránh: " Chửi thề một tiếng, Chửi thề một tiếng !"

Cả lớp ánh mắt rối rít tụ tập.

Thảm nhất không phải hai người bọn họ, mà là Trương Chiêu Đễ, hắn thuần trắng áo khoác là rộng thùng thình hình, nổ mạnh hỏa diễm liệu đến hắn quần áo, đưa đến chỗ cánh tay vải vóc, đột nhiên đốt.

Chỗ ngồi phía sau Triệu Thiên Thiên nhặt lên ly nước, một cái tạt hướng Trương Chiêu Đễ.

Trương Chiêu Đễ đau đến lên tiếng rên rỉ, mẹ ngươi! Là nóng thủy! !

Hỏa không có bị dập tắt, Trương Chiêu Đễ cực độ khủng hoảng, hắn lôi kéo nổi lên cánh tay, theo chỗ ngồi chạy đến, hốt hoảng mở miệng: "Mau cứu ta!"

Một phương gặp nạn, bát phương tiếp viện!

Chung quanh Đổng Thanh Phong, Giang Á Nam, thậm chí Bạch Vũ Hạ, rối rít cầm lên ly nước, hướng Trương Chiêu Đễ giội đi.

Trong nháy mắt, hắn thành ướt như chuột lột.

Lượng nước quá ít, lại không tinh chuẩn, hỏa diễm còn đang thiêu đốt.

"Thủy, còn có người nào thủy ?" Đổng Thanh Phong nóng nảy kêu lên!

Trương Chiêu Đễ tựa hồ cảm nhận được chỗ cánh tay đáng sợ nóng bỏng rồi, sợ hãi làm nàng đại não trống rỗng, như rớt không đáy vực thẳm.

"Khương Ninh!" Đồng Đồng giật nhẹ hắn.

Nếu như thật đốt, phỏng chừng đối với Đồng Đồng cũng là một bóng mờ đi

Khương Ninh thấy vậy, lộ ra bàn tay, tay không chụp vào bốc lửa thuần trắng áo khoác.

Mọi người trong tầm nhìn, hắn giống như rút củi đáy rồi, nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem kia mảnh nhỏ thiêu đốt vải vóc xé rách, tiện tay vứt rơi.

Trương Chiêu Đễ không đốt rồi..