Chương 1025: Một điểm tinh hỏa

Chương 1025: Một điểm tinh hỏa

Hỏa diệt rồi.

Trương Chiêu Đễ được cứu rồi.

Một ít sắc nam đồng học, tỷ như Liễu Truyện Đạo, thật xa chạy tới, đưa tay sờ về phía Trương Chiêu Đễ phơi bày cánh tay:

"Trương đồng học, ngươi không sao chứ ?"

Trương Chiêu Đễ cầm lấy cánh tay, lui về phía sau nửa bước, tránh thoát hắn xâm nhập.

Liễu Truyện Đạo tiếc nuối không gì sánh được, căn cứ hắn hèn mọn ánh mắt, có thể đoán được Trương Chiêu Đễ cánh tay tuyệt đối tặc mềm mại, đáng tiếc!

Giang Á Nam cho nàng cầm hai tấm khăn ướt, Trương Chiêu Đễ lau đi vai cánh tay mặt ngoài màu đen vết tích, lộ ra đỏ thắm da thịt, theo hắn lau chùi, cánh tay thịt mềm nhu chít chít rung động.

"Thật giống như bị hỏa năng đến một điểm." Giang Á Nam nói, nàng xem thấy đỏ bừng da thịt, cùng một ít to bằng đậu tương mụn nước, có chút dọa người.

Thật ra không chỉ lửa đốt Trương Chiêu Đễ trong lòng rõ ràng, là sau bàn Triệu Thiên Thiên giội nóng thủy!

Nhưng, người ta chung quy cũng là có ý tốt, hắn có thể nói cái gì vậy ?

Hắn bởi vì đau đớn nhăn đầu lông mày, sợi tóc bởi vì mới vừa rồi biến cố có chút loạn lấy, thuần trắng áo khoác bị sốt phá một nửa, bên phải bả vai thanh thuần tiểu giây đeo áo lót như ẩn như hiện, vì nàng bình thêm vài phần phá toái mỹ.

Sau đó, nàng xem hướng bên phía trước Khương Ninh.

Hắn biết rõ Khương Ninh, ban đầu đổi học đến 8 ban, hắn vẫn cùng bạn trai cũ Ngô Thiết nói, Ngô Thiết chỉ là khinh thường biểu thị lão tử một cái bại tướng dưới tay, coi là một cầu!

Trương Chiêu Đễ vào trước là chủ, mang theo cứng nhắc ấn tượng.

Nhưng sau đó đang động vật vườn tiếp xúc sau, hắn phát hiện cũng không phải là như thế, Bạch Vũ Hạ đang đút đồ ăn nước uống thát thời điểm, chủ động phân cho hắn một phần thịt cá.

Mà Bạch Vũ Hạ loại này giáo dưỡng tốt đẹp cô gái, có thể cùng Khương Ninh chơi với nhau, vừa vặn chứng minh hắn có chỗ thích hợp.

Về nhà lần này chia tay, hắn tìm được lúc trước đồng học Lý Tĩnh, hỏi dò năm đó lần đó đánh nhau nguyên nhân, Lý Tĩnh biểu thị, là Ngô Thiết vì hấp dẫn Thẩm Thanh Nga, chủ động bới móc, Khương Ninh ra tay trợ giúp, sau đó Tiếu Thiếu Hùng ở bên cạnh nối giáo cho giặc.

Sau đó hắn mới lý giải sự kiện chân tướng.

Trương Chiêu Đễ hít sâu một cái, cảm kích nói: "Cám ơn ngươi, Khương Ninh!"

Nếu như không là Khương Ninh xuất thủ, hỏa xác suất hội lan tràn đến hắn toàn thân, thành diện tích phỏng, nghĩ đến lúc trước lên mạng nhìn đến phỏng hình ảnh, trong nội tâm nàng không khỏi đánh cái khó coi.

Còn không chờ Khương Ninh nói chuyện, Tiết Nguyên Đồng không thèm để ý khoát khoát tay: "Không có cách nào ai bảo Khương Ninh như vậy lấy giúp người làm niềm vui đây?"

Khương Ninh phản ứng bình thản: " Ừ, đi phòng cứu thương xử lý xuống vết thương đi."

Giang Á Nam theo chỗ ngồi đứng dậy, thân thiết nói: "Trương Trương, đi, ta cùng ngươi đi phòng cứu thương!"

Lô Kỳ Kỳ có lòng muốn đi, làm gì, hắn quyển sách cũng bị đốt chút ít, bàn học một mảnh hỗn độn.

Hai cô bé rất nhanh rời phòng học.

Trong thời gian này, Tiếu Thiếu Hùng tâm tình có thể nói là ngồi xe cáp treo.

Cho Lô Kỳ Kỳ biểu diễn điện thoại di động lúc ngạo nghễ, điện thoại di động nổ mạnh hốt hoảng, Trương Chiêu Đễ bị đốt kinh khủng, cho tới bây giờ, hắn nhìn đốt trọi hắc điện thoại di động samsung, tâm thật lạnh thật lạnh!

Ta điện thoại di động samsung! Tiếu Thiếu Hùng tê dại.

Vương Long Long đi tới, tằng hắng một cái, nói: "Tiếu đồng học, nén bi thương."

Đan Kiêu cũng đi tới, phiền muộn than thở: "Đồng học, ta hiểu ngươi tâm tình!"

Hoạn nạn thời khắc, Tiếu Thiếu Hùng thấy Đan Kiêu chân thành khuôn mặt, hắn có chút cảm động, không có nghĩ tới cái này lớp học còn có như vậy thành khẩn đồng học!

Thôi Vũ cười trên nỗi đau của người khác: "Đại Hùng, đừng quên cho người ta Trương Chiêu Đễ chi trả tiền thuốc men."

Liễu Truyện Đạo: "Ta mang thai bảo đây?"

Hắn quét một vòng, theo dây sạc điện, đem mang thai bảo theo ngăn bàn bên trong móc xuất hiện, phát hiện tiếp lời nơi cháy đen một mảnh.

Tiếu Thiếu Hùng vứt oa: "Ngươi sạc điện bảo có phải hay không có vấn đề ? Ta điện thoại làm sao sẽ nổ mạnh ?"

Liễu Truyện Đạo không vui, hắn hài bạt tử khuôn mặt kéo một cái: "Ta cho ngươi biết, ngươi không muốn cho ta nói lung tung, sạc điện bảo cũng là ngươi xin ta mượn!"

"Ngươi cho lão tử thường tiền!"

Tiếu Thiếu Hùng không có lời có thể nói, quả thực đặc biệt tệ hại đến nhà!

Hắn theo bản năng liền muốn tìm điện thoại di động tiệm phiền toái, nhưng đột nhiên nghĩ tới, hắn Samsung là tăng giá theo đầu cơ trong tay mua, liền mua bằng chứng cũng không có! Mấu chốt là hắn còn không có đầu cơ phương thức liên lạc!

Ta đặc biệt!

2015 niên di động Internet còn lâu mới có được hậu thế phát đạt, đầu năm nay người duy quyền ý thức, giống vậy không có hậu thế người tiêu thụ mãnh liệt.

Đặc biệt ta như thế khiếu nại ?

Hơn nữa Samsung lớn như vậy công ty

Xuất thân trấn nhỏ Tiếu Thiếu Hùng bình thường yêu thổi khoác lác, thế nhưng đến thời khắc này, hắn hoàn toàn là con ruồi không đầu.

Hắn chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Mã Sự Thành cũng tới hàng trước xem náo nhiệt, hắn đã sớm lấy điện thoại di động ra, hướng về phía hiện trường chụp hình, thu hình ghi chép.

Đồng nghiệp, hắn mắt thấy Tiếu Thiếu Hùng biến ảo vẻ mặt.

Mã Sự Thành cùng Vương Long Long đúng rồi cái ánh mắt, hắn đi tới Tiếu Thiếu Hùng trước mặt: "Điện thoại di động phế bỏ chứ ?"

Lô Kỳ Kỳ nắm hắn Apple: "Cũng nổ, khẳng định phế bỏ a."

Hắn dùng bút cho Samsung lật một cái mì, nguyên bản vô cùng tinh xảo đôi mặt cong thiết kế, hiện tại cháy đen tàn phá.

"Tiếu Thiếu Hùng, ngươi vội vàng cho hắn ném vào trong thùng rác, khó ngửi chết!" Lô Kỳ Kỳ nắm lỗ mũi.

Tiếu Thiếu Hùng lòng nói: Còn không phải là bởi vì cho ngươi biểu diễn, điện thoại di động mới nổ mạnh ?

Nhưng hắn không thể có thể nói ra, bây giờ nói bất kỳ mà nói đều không ý nghĩa.

Tiếu Thiếu Hùng trầm mặt, nghiêng đầu đi về phía phòng học hàng sau, chuẩn bị cầm chổi gầu xúc.

Tựu tại lúc này, Mã Sự Thành đạo: "Không bằng như vậy đi, năm mươi miễn cước phí giải quân buồn ?"

Tiếu Thiếu Hùng bước chân dừng lại: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hắn điện thoại di động hoàn toàn sốt phế bỏ, pin, màn ảnh, CPU, toàn cháy đen rồi, đồ chơi này tinh khiết phế phẩm!

Mã Sự Thành: " Ừ, lấy về nghiên cứu một chút, bán không ?"

Tiếu Thiếu Hùng cẩn thận quan sát rồi một hồi Mã Sự Thành vẻ mặt, hắn không nhìn ra bất kỳ Huyền Ky.

Nhưng, bản năng ngăn cản tổn hại tâm lý, làm hắn khẽ cắn răng: "Bán, nhưng ta bán 200!"

Mã Sự Thành quay đầu bước đi.

Tiếu Thiếu Hùng luống cuống: "Đừng a, một trăm, một trăm, ta chỉ bán một trăm!"

Mã Sự Thành xoay mặt, cười nói: "Được a!"

Giống vậy thích chơi đùa điện thoại di động Đổng Thanh Phong, nhìn hai người giao dịch, trong lòng kỳ quái: Mã Sự Thành tốn uổng tiền làm cái gì ?

Chẳng lẽ hắn là muốn đi duy quyền sao?

Có chút khôi hài, Samsung bán sau điện thoại ngược lại biết rõ, mấu chốt bán sau căn bản sẽ không nhận a, trực tiếp tới một câu cơ tử không có mua bằng chứng, trực tiếp cho ngươi bác bỏ.

Hay hoặc là tìm phe thứ ba kiểm tra, nhưng loại này cơ cấu đều là đúng công, tư nhân tiếp xúc không tới.

Kiểm tra đi ra lại có thể thế nào ? Samsung cũng dám cùng Apple kiện, ngươi một học sinh trung học, không phải tiện tay bóp chết ?

Đổng Thanh Phong không hiểu.

Tại bạn học cả lớp chứng kiến xuống, Mã Sự Thành lấy một trăm đồng tiền, mua Tiếu Thiếu Hùng cảm giác tốt đến nổ mạnh Samsung S 6!

Mã Sự Thành lại chụp rất nhiều hình ảnh, mới tìm Hoàng Ngọc Trụ mượn túi bịt kín, thu xong S 6.

Mã Sự Thành hô: "Nam ca, trên người của ngươi có tiền mặt không ?"

Quách Khôn Nam nghe xong, bước vào đào đào bọc: "Chỉnh không có tiền, ta tiếp cận tiếp cận tiền lẻ, hẳn đủ dùng!"

Một mực ở vây xem Trần Tư Vũ, giờ phút này nói chuyện: "Dùng tiền mặt nhiều phiền toái nha, trực tiếp chuyển Alipay không tốt sao ? Nhanh nhẹn còn phương tiện!"

Mã Sự Thành vẻ mặt kinh ngạc.

Tiếu Thiếu Hùng theo bản năng cảm thấy Trần Tư Vũ nói thật đúng, sau đó bừng tỉnh nhớ tới, hắn điện thoại di động nổ!

Đổng Thanh Phong vui vẻ cười ra tiếng, Bạch Vũ Hạ càng là không nói gì.

Trần Tư Vũ nghi ngờ: "Các ngươi nhìn ta làm gì ? Alipay không có tiền cũng có thể chuyển WeChat a!"

Đáng tiếc, không người tiếp nhận hắn đề nghị.

Mã Sự Thành trả tiền sau, trở lại chỗ ngồi, hắn gọi tới Vương Long Long, cho hắn biểu diễn mới vừa rồi vỗ xuống hình ảnh, sắc mặt ngưng trọng: "Long Long có muốn hay không chỉnh một làn sóng đại."

Vương Long Long am hiểu sâu truyền bá áo nghĩa, hắn hiểu.

"Làm thì làm!"

Dứt lời, hắn tạm thời bất kể lớp học kỷ luật rồi, bắt đầu khoa trương miêu tả mới vừa rồi nổ mạnh sự kiện.

Còn không có tan lớp đây, hắn liền quyết định được, thuận tiện cho nam ca cùng tuyền ca phân phát nhiệm vụ.

Đan Khải Tuyền nhận được hắn tin tức, phát hiện lại là tiết mục ngắn:

( Xiaomi Apple Samsung ước hẹn chơi đánh bài, Xiaomi: Ta ra 4; Apple ta ra 6; Samsung: Ta ta ta ~~ ta nổ! )

Quách Khôn Nam nhận được tin tức chính là: ( "Trưởng quan, chúng ta đạn dược dùng hết rồi!" "Vậy thì ném Samsung S6edge đi!" "Nổ mạnh đi!" )

Thôi Vũ, Hồ Quân bọn họ thu sạch đến Vương Long Long tin tức.

Vài người vui tươi hớn hở hồi phục: "Long Long, ngươi chuẩn bị hắc Samsung à?"

Bọn họ không có thái để ở trong lòng, cũng không cho là, có thể dựa vào một ít ngụm nước mà nói làm được chuyện gì.

Nhưng Vương Long Long nhưng hết sức rõ ràng, trong này tồn tại lực lượng.

Run rẩy đi, Samsung! Chúng ta Long Mã tổ hợp tới!.