Chương 1026: Ai là hỏa thần ?

Chương 1026: Ai là hỏa thần ?

Tự học buổi tối lớp thứ hai tan lớp, giảng bài giữa.

8 ban nổ mạnh tin tức truyền ra ngoài, cách vách 9 ban đồng học, bôn tẩu cho biết.

Sử Tiền Tiến đứng ở trên ghế đẩu, huy vũ áo khoác, nhô ra răng cửa nhe lấy, cười trên nỗi đau của người khác: "Ta cứ nói đi, chớ trang bức, tinh tướng bị sét đánh!"

Đang ở Taobao xem tiểu thương phẩm, suy nghĩ có thể làm chút ít làm ăn Thẩm Húc, nhìn mắt Sử Tiền Tiến, hắn không hiểu nổi, tại sao Sử Tiền Tiến người này mỗi lần nghe được người khác xui xẻo, cũng vui vẻ như vậy chứ ?

Hắn khi còn bé, có phải hay không bị qua gì đó kích thích ?

Thẩm Húc chú ý là mặt khác, hắn nói: "Ta nhớ được là Samsung soái hạm điện thoại di động, một đài hơn mấy ngàn đây."

Thật là đáng tiếc, nếu như cho hắn 5000 khối tiền vốn thật tốt ?

So với Sử Tiền Tiến cay nghiệt, 9 ban nữ đồng học giống vậy nghị luận chuyện này, bất quá, thảo luận là Khương Ninh tắt lửa sự tích.

"Nghe nói nữ sinh kia đương thời liền đốt cháy, cánh tay tất cả đều là hỏa, dọa chết người." 9 ban ủy viên văn nghệ em gái, nói về chuyện này, trên mặt lộ ra sợ hãi.

"Bọn họ ban đồng học đều đi tạt nước, nhưng không có giội diệt, nghe nói có chút hóa học vật chất thiêu đốt rất khó diệt."

Đàm Mỹ Linh ăn mặc rất phong thiêu, chủ nhiệm lớp Cao Hà Soái từng nhiều lần cảnh cáo hắn, nàng là bốc lửa tính cách, vậy mà trực tiếp tìm hiệu trưởng nói trường học của bọn họ mặc quần áo tự do.

Từ đó về sau, Cao Hà Soái không nói.

Hắn coi như là 9 trong lớp, một người duy nhất phản kháng qua Cao Hà Soái, lại thành công cô gái.

Đàm Mỹ Linh nghe ủy viên văn nghệ Tang Điềm mà nói, âm thầm sợ: "Nếu quả thật thiêu đi xuống, da thịt nhất định sẽ lưu sẹo."

Hắn không khỏi vén lên tay, làm dáng sờ một hồi trơn mềm da thịt, thật giống như lại nói: Ai gia thật là thật đẹp cay!

Sử Tiền Tiến mắt nhìn trực!

Tang Điềm: "Mắt thấy không có biện pháp, Khương Ninh trực tiếp lấy tay bắt, đem hỏa bắt diệt!"

Nói tới chỗ này, ánh mắt của nàng lượng lượng, nguy nan thời khắc, nữ hài liệt diễm đốt người, nam sinh không rời không bỏ, thiêu thân, trời ạ, hắn hận không được cầm lên bật lửa đem chính mình cho điểm, chỉ vì chờ đến người nam nhân kia xuất hiện.

Sử Tiền Tiến nhìn thấy hắn thưởng thức cô gái, vì nam sinh khác say mê bộ dáng, hắn lòng như đao cắt, cười trên nỗi đau của người khác nụ cười nhất thời biến mất.

Đàm Mỹ Linh nói tiếp: "Khương Ninh ta biết, người khác rất tốt, trước Nguyên Đán dạ tiệc, hắn còn biểu diễn tiết mục, thật giống như kêu cái gì hỏa thần đi."

Tang Điềm: "Hắn chính là hỏa thần nha, ra tay một cái hỏa lập tức diệt!"

Sử Tiền Tiến vô danh giận lên, ghen tị làm hắn mất lý trí, hắn chen vào nói: "Gì đó hỏa thần, ta xem là cố làm ra vẻ huyền bí, gì đó một trảo diệt, nhất định là khoác lác!"

Tang Điềm không vui: "Người ta toàn bộ 8 ban cũng nói như vậy, ngươi không tin."

Sử Tiền Tiến thấy nàng có chút tức giận, khí thế của hắn mềm nhũn, lập tức lại cứng rắn lên: "Tang Điềm, ngươi thiếu xem chút phim truyền hình được không ? Ngươi cũng học qua hóa học vật lý, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Tang Điềm đương nhiên biết không khả năng!

Tang Điềm không ngọt, hắn sắc mặt nghiêm nghị: "Ta cùng Mỹ Linh trò chuyện thật tốt, cùng ngươi có quan hệ sao?"

Sử Tiền Tiến trong lòng điên cuồng la: Cùng ta có quan hệ gì ? Đương nhiên là có quan hệ, ngươi là ta thích cô gái!

Nhưng, trên thực tế, hắn chỉ có thể bực bội nói: "Được, không quan hệ với ta!"

Hắn lại cảm thấy khó chịu, ném câu nói tiếp theo: "Không thức hảo nhân tâm."

Đàm Mỹ Linh nhìn rất xuyên thấu qua, hắn cười run lẩy bẩy, theo chuông bạc giống như: "Nhất mỗi ngày vai diễn nhiều như vậy ?"

Sử Tiền Tiến bị nữ nhân làm nhục sau, đi tới bên ngoài ban công hóng gió.

Vân Đình Đình ở dưới bóng đêm đánh cầu lông, thanh xuân tịnh lệ, hắn không cam lòng: Tang Điềm ngươi có cái gì tốt ? Không bằng người ta Vân Đình Đình một cái."

Kết quả là gặp Vân Đình Đình nắm cây vợt, hắn bóng loáng cái trán ướt mồ hôi dính rồi sợi tóc, hắn nhìn về trên lầu, cười kêu: "Khương Ninh, đi xuống chơi đùa à?"

Khương Ninh hai tay vịn ban công, bình tĩnh nhìn chăm chú Vân Đình Đình.

Theo thần thức pháp quyết cường hóa, đã từng không chú ý rất nhiều chi tiết, bắt đầu trở nên rõ ràng.

Giống như là trí nhớ chỗ sâu, những thứ kia đã từng quên mất chi tiết, trở nên rõ ràng rành mạch, nhìn thấy hình ảnh, nghe qua thanh âm, cảm thụ qua xúc giác.

Có một loại siêu ức chứng cảm giác.

Khương Ninh đánh giá, Đồng Đồng trí nhớ sợ cũng là như vậy trình độ, bất quá nha đầu kia yêu lừa bịp, nổ không ra hắn.

Vân Đình Đình tiếp tục huy động cầu lông, trêu chọc: "Đi xuống chơi đùa nha!"

Lên nhân sinh cả đời bên trong, hắn ngay như bây giờ như vậy, tùy ý biểu diễn ngạo nhân vóc người, hấp dẫn vô số nam đồng học ánh mắt, hưởng thụ bị ủng hộ cảm giác.

Căn tục truyền ngôn, tựa hồ cũng nói qua nam bằng hữu, nhưng rất ngắn thời gian liền chia tay, cho đến cuối cùng tốt nghiệp trung học, cũng không gặp ai có thể chân chính cùng hắn đi tới một khối.

Kiếp trước, Khương Ninh là một cái nội liễm bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp, cũng không có Thôi Vũ da mặt, cũng không có Quách Khôn Nam đạo tâm, tự nhiên cùng hắn cơ hồ không hề có quen biết gì.

Suốt ba năm, chỉ có một lần toàn trường tập thể tổng vệ sinh lúc, hai cái ban phân đến lân cận địa giới.

Khương Ninh cầm lấy chổi cùng gầu xúc, Vân Đình Đình tìm hắn mượn, Khương Ninh cho nàng thời điểm, không cẩn thận đụng phải tay, cũng không sao rồi, chỉ như vậy mà thôi, bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp sinh hoạt, nào có cái gì mập mờ cùng màu hồng ?

Khương Ninh bật cười, đem đã qua hình ảnh biến mất, hắn lười biếng đáp lại: "Ta nhưng là phải lệ phí ra sân."

Lời vừa nói ra, 9 ban Sử Tiền Tiến cùng trên lầu 11 ban trắng đen song sát, cùng nhau trong lòng mắng Khương Ninh, muốn hắn chết không được tử tế!

Ai ngờ, Vân Đình Đình ngược lại đáp: " Được a, ngươi muốn gì đó lệ phí ra sân ?"

Hắn vốn là đối Khương Ninh cảm thấy hứng thú, tên kia trên người mê điểm nặng nề, hắn hận không được một tầng một tầng lột ra, sau đó nói một câu ngươi thật là hành tây giống nhau nam nhân a!

Khương Ninh thấy hắn đồng ý, hắn nói: "Giúp ta chuẩn bị cái tốt nhất cái vợt, sau đó cho ta cầm bình băng Cola, đánh xong sau, ta còn muốn ăn chút quà vặt, quả hạch cùng thịt bò khô loại này, sau đó sẽ nhét năm mươi đồng tiền cho ta."

Hắn vô sỉ kinh động tứ phương, một mảnh xôn xao, Sử Tiền Tiến lẫn trong đám người kêu: "Ngươi tính thứ gì ? Không ngắm nghía trong gương nhìn một chút chính ngươi ?"

Đời này, ưu tú Khương Ninh sớm đã thành thói quen bị người ác ý vu khống hãm hại, nói thật, hắn đã sớm không thèm để ý, chỉ là Ám Trung Tướng Sử Tiền Tiến ký hiệu.

Vân Đình Đình biết rõ hắn nói đùa, hắn thuận thế mà làm: " Được, đáp ứng ngươi! Chờ ta ba phút!"

Sau ba phút, Khương Ninh tại lầu một hành lang dài gặp phải Vân Đình Đình, hắn cầm lấy một cái đen thui cây vợt, cười kiều mỵ: "Cầm lấy đi, này bảng hiệu là Yoni Alex, ngươi có hài lòng hay không ?"

Hắn dùng không nổi Yoni Alex, đây là 2 ban Đường Phù dành riêng cây vợt, nghe nói một cái giá trị sáu vị số.

Vừa nói, hắn đem cây vợt đưa tới, Khương Ninh tùy ý đưa tay tiếp lấy.

Một giây kế tiếp, cầu chuôi truyền trong nháy mắt, hai tay giáp nhau, Vân Đình Đình lặng lẽ móc ra một ngón tay, nhẹ nhàng gãi gãi Khương Ninh lòng bàn tay.

Sau đó Vân Đình Đình cười ha hả đi xuống nấc thang, tựa như một cái phong thiêu hồ ly.

Khương Ninh chỉ cảm thấy giờ khắc này khá là kỳ diệu, hắn lòng nói: Trò vặt.

Khương Ninh đùa bỡn mấy cục cầu lông, tại dưới con mắt mọi người, cầm băng Cola cùng tiểu quà vặt, cùng với năm mươi đồng tiền, thu hoạch tràn đầy rời đi.

3 ban nam sinh trợn mắt ngoác mồm: "Không phải "

Lớp chúng ta Vân Đình Đình, chơi đùa ngươi cũng chơi, trước khi đi ngươi còn muốn lấy đồ, này đặc biệt đúng không ?

Khương Ninh xách túi, trở lại 8 ban ban công, liền nghe có người ở phỉ báng chính mình.

Sử Tiền Tiến: "Gì đó tay không tắt lửa, ta xem tất cả đều là các ngươi thổi loạn!"

Hắn đầy ngực nộ khí, bất mãn: "Còn có cái gì hỏa thần danh hiệu, rõ ràng là ăn nói lung tung, các ngươi lên nhiều năm như vậy học được, cái gì cũng không hiểu không ?"

Thôi Vũ: "Vật này, ta và ngươi không giải thích được."

Sử Tiền Tiến dựa vào một tay chủ nghĩa duy vật đại pháp, khẩu chiến quần hùng, thật là sung sướng!

Thôi Vũ phát hiện Khương Ninh trở lại, hắn vội vàng lưu tới: "Ninh Ca, 9 ban có người hoài nghi ngươi làm giả."

Vì vậy, Khương Ninh thuận thế mà làm, tại mọi người vây quanh, đi tới Sử Tiền Tiến trước mặt.

Sử Tiền Tiến nhìn thẳng Khương Ninh, không chút nào kém, giờ khắc này, sau lưng của hắn hư không, phảng phất đứng từng cái anh linh, Newton, Einstein, Galileo

Yêu ma tà ma, hết thảy tan đi! Sử Tiền Tiến đứng nghiêm.

Khương Ninh: "Nghe nói ngươi hoài nghi ta ?"

Sử Tiền Tiến không sợ chút nào: "Không sai, ngươi cái gọi là hỏa thần, căn bản là gạt người, không phải là gì đó hóa học trò lừa bịp!"

Bên này xung đột nhỏ, đưa tới 9 ban Đàm Mỹ Linh, ủy viên văn nghệ Tang Điềm.

Sử Tiền Tiến chú ý tới các nàng ánh mắt, trong lòng phẫn hận suy nghĩ: Các ngươi không phải cảm thấy Khương Ninh khốc sao? Hôm nay ta liền hoàn toàn để lộ hắn ngụy trang khuôn mặt!

" Đúng, ngươi gạt được người khác, không lừa được ta!" Sử Tiền Tiến lời thề son sắt, "Có cái gì đường ngang ngõ tắt, cứ việc hướng ta tới!"

Khương Ninh hiếu kỳ quan sát Sử Tiền Tiến, lại xem hắn sau lưng hắn để ý cô gái.

Cũng được.

"Ta đây sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút."

Khương Ninh giơ tay phải lên, chậm rãi tiếp cận vai trái, sau đó trở tay xuất ra.

Cùng với tương ứng, là tối tăm hoàn cảnh, đột nhiên minh diệu diễm hỏa.

Sử Tiền Tiến chỉ cảm thấy một đạo rực rỡ tươi đẹp ngọn lửa đánh tới, hắn tự nói với mình là giả, giả!

Nhưng là kia nhiệt độ nóng bỏng vô luận như thế nào không lừa được người.

Sử Tiền Tiến cắn răng, thiếu niên ý chí, làm hắn đứng tại chỗ chống cự.

"Nha! Ngươi phát hỏa!" Đàm Mỹ Linh thét chói tai vang lên.

Sử Tiền Tiến ý chí chi tắt đèn, hoàn toàn luống cuống, cúi đầu vừa nhìn, quần áo thật đặc biệt đốt, ngọn lửa giương nanh múa vuốt, hắn đều nghe thấy được mùi khét rồi.

Hắn vội vàng hai tay điên cuồng vỗ vào quần áo, đuổi tắt lửa ngọn lửa.

Sử Tiền Tiến bị thiêu tê dại, mặt đầy khủng hoảng: "Cứu ta a!"

Triệu Thiên Thiên đang ở thưởng thức trà, thấy vậy, đem nước trà tung bay.

Sử Tiền Tiến bị nóng gào khóc trực bính.

Chung quanh đồng học cũng nhìn bối rối, giời ạ, ở trường học phóng hỏa thiêu người!

Lúc này, Khương Ninh thanh âm truyền ra: "Có tin ta hay không là hỏa thần ?"

Sử Tiền Tiến ăn một đạo hỏa pháp, toàn thân đang cháy, nơi nào còn không dám không tin, hắn hận không được quỳ xuống!

"Ninh Ca, ta tin rồi, ta tin rồi!" Sử Tiền Tiến kêu to.

Khương Ninh nghe vậy, nhếch miệng lên, hắn điểm nhẹ ngón tay, Sử Tiền Tiến cả người ngọn lửa, quả nhiên trong nháy mắt thu hồi, toàn bộ tắt.

Phảng phất ngàn vạn hỏa diễm, đều nghe hắn hiệu lệnh.

Sử Tiền Tiến chưa tỉnh hồn.

Quách Khôn Nam đối Đan Khải Tuyền: "Ta thật là phục rồi, hắn động như vậy thằng hề ?"

Năm ngoái hắn nhảy cửa sổ bị Sử Tiền Tiến nhìn thấy, đối phương tàn nhẫn cười nhạo, sau đó vì biểu diễn, còn chính mình đụng cửa sổ, kết quả đem thủy tinh đụng nát!

Hiện tại lại làm như vậy vừa ra!

Sử Tiền Tiến tắt lửa, tức giận nhìn chằm chằm Khương Ninh: "Ngươi lại dám thiêu ta!"

Bạch Vũ Hạ lặng yên không một tiếng động xuất hiện, hắn đã sớm mắt thấy toàn bộ hành trình náo nhiệt, hắn mâu quang như nước hồ, bình tĩnh mở miệng: Phải ngươi chủ động nhường niên cấp hạng nhì thiêu ngươi."

Trần Tư Vũ chỉ ra: "Vẫn là thể dục số một!"

Khương Ninh vui vẻ nói: "Giới hắc, rõ ràng là thứ ba."

Sử Tiền Tiến nghĩ đến Khương Ninh bản thân bối cảnh, hắn chỉ có thể im hơi lặng tiếng, cũng không chiếm lý, thực lực lại không bằng người.

Trở lại phòng học sau, hắn lột áo khoác, phát hiện cánh tay bị nóng rất nhiều mụn nước, vô cùng đau đớn.

Sử Tiền Tiến muốn đi phòng cứu thương, thế nhưng sắp lên giờ học, hắn chỉ có thể trước tới phòng làm việc tìm chủ nhiệm lớp Cao Hà Soái xin nghỉ.

Phòng làm việc.

An Thiền phụ thân bị bắt tin tức, chẳng biết tại sao truyền ra ngoài, hắn vừa mua BMW 3 hệ, thậm chí không đứng ở trường học bãi đậu xe.

Tiền Bảo Cường đang ở khuyên bạn thân: "Đại soái, chân trời nơi nào không cỏ thơm, An Thiền gia hiện tại suy sụp!"

Cao Hà Soái thưởng thức trà: "Không việc gì, ta nhìn trúng hắn người này, không phải gia đình nàng."

Niên cấp lên Nghiêm chủ nhiệm, giống vậy tại phòng làm việc này uống trà.

Hắn ngồi ở trên ghế, coi như lại đây người, hắn tương đương rõ ràng, bí mật hắn không có nghiêm túc như vậy, mà là nói câu xuất phát từ tâm can mà nói: "Nhớ, nhà gái có bao nhiêu tiền, tránh nhiều tiền hơn nữa, không có quan hệ gì với ngươi, sẽ cho ngươi hoa sao?"

Cao Hà Soái thụ giáo, hắn làm ra gương sáng: "Hắn càng là gặp rủi ro, ta càng phải biểu hiện ưu tú, ta muốn thật tốt quản lý tốt hiện tại lớp học, là hiệu trưởng giao ra một phần hài lòng đáp quyển!"

Tiền Bảo Cường là Cao Hà Soái ý chí lộ vẻ xúc động: "Như vậy ngươi, tuyệt đối hợp với An Thiền!"

Quách Nhiễm đang ở ăn mứt hoa quả, hắn không nói gì: Các ngươi hỏi qua An Thiền cảm thụ sao?

Nghiêm chủ nhiệm thẳng thắn nói: "Bây giờ còn chưa được, tiểu Cao người cũng tới rồi một năm, cộng thêm lúc trước tích góp, đủ trả tận tay đi ?"

Bọn họ tứ trung công quỹ rất cao, Vũ Châu giá phòng không mắc, thanh toán trả tận tay, công quỹ trực tiếp bao trùm phòng vay.

Cao Hà Soái chột dạ: "Ta trước mua xe, trả tận tay tiền còn kém chút ít."

Nghiêm chủ nhiệm dặn đi dặn lại dạy dỗ: "Nhà ở hay là nên mua trước."

Cao Hà Soái: "Chủ yếu là sợ giá phòng ngã."

Nghiêm chủ nhiệm hỏi ngược lại: "Mua xe sẽ không ngã sao?"

Tiền Bảo Cường thấy Quách Nhiễm một mực một mình mỹ lệ, hắn nhờ vào đó tiếp lời: "Quách lão sư, ngươi mua nhà cùng mua xe rồi sao?"

Quách Nhiễm: "Không có a, xe là vật tiêu hao, nhà ở chỉ là tạm thời bến cảng, chỉ có mộ phần mới là cuối cùng nơi quy tụ, ta chuẩn bị mua trước nghĩa địa."

Nghiêm chủ nhiệm ba người: "

Vừa gặp lúc này, Sử Tiền Tiến đi vào phòng làm việc.

Cao Hà Soái nhìn đến lớp học thành tích coi như không tệ, bình thường học tập cũng thu nhận công nhân Sử Tiền Tiến, hắn mặt đen trở nên hiền hòa.

"Tiền Tiến, lại tới hỏi học tập vấn đề à?"

"Ai, nhìn một chút ngươi, nhìn thêm chút nữa lớp học đệ tử, bọn họ người nào, hoặc là cà nhỗng, hoặc là tới trường học không lý tưởng, tất cả đều là yêu Nga Tử chuyện, ba ngày hai đầu tìm ta xin nghỉ!"

Nói xong, Cao Hà Soái nhìn chăm chú Sử Tiền Tiến, trịnh trọng nói: "Về sau, ta cho ngươi làm ủy viên học tập, là 9 ban làm một điển hình gương sáng, ngươi nguyện ý không ?"

Sử Tiền Tiến trầm mặc, hắn bởi vì vết thương nóng bỏng, có chút thống khổ, lại bởi vì Cao Hà Soái mà nói, có chút xấu hổ.

Cao Hà Soái đột nhiên kỳ quái: "Đúng rồi, ngươi như thế không mang bài thi, ngươi tới phòng làm việc có chuyện gì sao ?"

Sử Tiền Tiến thái đau, hắn biểu diễn vết thương, mặt đầy thống khổ tố cáo: "Cao lão sư, 8 ban Khương Ninh phóng hỏa thiêu ta!"

Cao Hà Soái vẻ mặt giật mình.

Hắn còn chưa lên tiếng đây, bên cạnh Nghiêm lão sư đột nhiên đứng lên, nghiêm túc nói: "Ngươi đến cùng làm chuyện gì xấu, Khương Ninh mới có thể phóng hỏa thiêu ngươi ?"

Sử Tiền Tiến: "À?".