Chương 1027: Lục soát quan

Chương 1027: Lục soát quan

Sử Tiền Tiến chưa từng nghĩ tới, có một ngày, hắn quả nhiên bị đội lên người bị hại có tội cái mũ.

"Khương Ninh tại sao phóng hỏa thiêu ngươi, không đốt người khác ?"

Sử Tiền Tiến trong đầu ùng ùng, hắn ý thức mê muội, suýt nữa đứng không vững.

Nghiêm chủ nhiệm cau mày: "Trả lời ta!"

Sử Tiền Tiến bởi vì nhận được không công bình đãi ngộ, sinh ra cực lớn tức giận, hắn sắc mặt đỏ lên: "Hắn thiêu ta còn muốn lý do sao? Cần không ?"

Nghiêm chủ nhiệm: "Như thế không cần ? Người Khương Ninh thường niên thành tích niên cấp tiền tam, thể dục càng là phá giáo ghi chép, vẫn cùng Tiết Nguyên Đồng là tốt bằng hữu."

"Hắn là xa gần nổi tiếng điển hình đệ tử!"

Sử Tiền Tiến chỉ cảm thấy thế đạo này, thật sự hoang đường, hắn cười lạnh một tiếng: "Đệ tử tốt là có thể muốn làm gì thì làm sao ?"

Nghiêm chủ nhiệm ánh mắt hung ác, quát: "Ta xem là ngươi đang nói hưu nói vượn!"

Hắn thường xuyên góp nhặt uy vọng, cũng không phải là đùa giỡn, dù là Sử Tiền Tiến đã tiến vào giận dữ hình thức, vẫn là chột dạ ba phần!

Nghiêm chủ nhiệm là sấm rền gió cuốn tính tình, lúc này chắc chắn: "Tiền lão sư, ngươi phụ trách tra rõ chuyện này, còn Khương Ninh một cái thuần khiết!"

Tiền lão sư cũng tê dại, hắn theo Nghiêm chủ nhiệm lăn lộn lâu như vậy, tự nhiên biết vài lời thuật, trọng yếu không phải tra rõ, mà là Khương Ninh thuần khiết.

" Được, chủ nhiệm." Dứt lời, Tiền Bảo Cường đi trước điều tra tình huống.

Quách Nhiễm hiếu kỳ quan sát Sử Tiền Tiến, phóng hỏa, đúng là Khương Ninh am hiểu chuyện, hắn còn có thể phun lửa đây ~

Sau năm phút, Tiền lão sư sắc mặt cổ quái trở lại phòng làm việc, phảng phất chịu rồi oan khuất Sử Tiền Tiến, lập tức lấy người bị hại thân phận chất vấn: "Lão sư, các bạn học nói thế nào ?"

Nghiêm chủ nhiệm ổn định ngồi lấy, hắn tin tưởng, tiểu Cường sẽ cho hắn một cái chính xác cách nói.

Tiền Bảo Cường đúng sự thật trả lời: "Lớp các ngươi đồng học nói rồi, ngươi công khai nghi ngờ Khương Ninh là hỏa thần, hơn nữa hoài nghi hắn đùa lửa chân thực tính, hơn nữa chủ động nhường Khương Ninh phóng hỏa thiêu ngươi, cho nên hắn mới thả hỏa."

Cao Hà Soái cũng ngây ngẩn, hắn hỏi Sử Tiền Tiến: "Thật sao?"

Sử Tiền Tiến bừng tỉnh tỉnh ngộ, thật giống như liền đặc biệt là như vậy ?

Nhưng hắn vẫn rất tức giận, cãi lại: "Vậy hắn cũng không thể thiêu ta!"

"Chẳng lẽ ta khiến hắn nhảy lầu, hắn liền nhảy lầu sao?"

Nghiêm chủ nhiệm gầm lên một tiếng: "Đủ rồi, ngươi nghĩ ghi lỗi mời gia trưởng sao?"

Sử Tiền Tiến sợ.

Vì vậy, sự kiện đến đây kết thúc.

Hắn mặt mày xám xịt đi ra phòng làm việc, trong lòng đau đớn, trong lúc nhất thời, lấn át thân thể phỏng.

Hắn cô độc đi về phía phòng cứu thương.

Bỗng nhiên, dưới bóng đêm, một đen một trắng, hai bóng người hiện rõ mà ra.

Cùng với kèm theo là bi thương thương kèn Xô-na bối cảnh thanh âm.

"Sử Tiền Tiến, ngươi có phục hay không ?"

Sử Tiền Tiến nắm chặt nắm đấm: "Ta! Không! Phục!"

"Hoan nghênh ngươi thêm vào báo thù tiểu tổ!" Thân ảnh màu đen đưa tay ra.

Vì vậy, một hồi nhằm vào Khương Ninh âm mưu, dần dần triển khai.

2015 niên, ngày mùng 7 tháng 4.

Buổi chiều cuối cùng một tiết giờ học, toàn trường tự do hoạt động giờ học.

Đây là Du hiệu trưởng vì chuẩn bị chiến đấu tức thì sắp đến vận động hội, đặc biệt thiết lập một tiết giờ học, bọn học sinh có thể tự do hoạt động, nhưng không thể rời đi trường học.

Ừ, học sinh lớp mười hai không tham gia.

Trương Chiêu Đễ phỏng hóa giải rất nhiều, hắn hẹn lớp học Giang Á Nam đi Đồ Thư Quán ngồi một chút, thương nghị như thế nào đáp tạ Khương Ninh ân tình.

Trần Khiêm đang ở Đồ Thư Quán dạy kèm một vị cao mười nữ hài.

Giang Á Nam biết rõ hắn là con mọt sách, cho nên chọn được hắn chỗ ngồi phía sau.

"Khương Ninh có gì vui vui mừng ?" Đối mặt Trương Chiêu Đễ đặt câu hỏi, Giang Á Nam lâm vào trầm tư.

Hắn mặc dù cùng Khương Ninh cùng tiểu đội, nhưng thật đúng là không rõ ràng, hắn đến cùng thích gì ?

Ở trong mắt nàng, Khương Ninh cho tới bây giờ là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, chỉ có trêu chọc Tiết Nguyên Đồng lúc, khó được cười lên hai tiếng.

Giang Á Nam nâng trán trầm tư, một lúc lâu, hắn không có lựa chọn trả lời, mà là hỏi: "Đúng rồi, ta ngày đó thật giống như nghe Tiếu Thiếu Hùng vẫn là ai nói, ngươi bạn trai cũ cùng Khương Ninh có mâu thuẫn đúng không ?"

Trương Chiêu Đễ yên lặng hai giây: "Ừm."

"Có thể nói giảng sao?" Giang Á Nam hỏi.

Vì vậy, Trương Chiêu Đễ giảng thuật nàng giải ân oán, hắn cuối cùng bồi thêm một câu: "Ta gần đây mới biết."

Giang Á Nam mở to hai mắt, mặc dù mở to, còn chưa đại

Oa, ngươi bạn trai cũ thật là quá đáng đi, hắn không phải cố ý sao?

Giang Á Nam một mặt cho là Trương Chiêu Đễ ánh mắt quá kém, mặt khác, lại cảm thấy Thẩm Thanh Nga không quá hành, người ta Khương Ninh nhưng là vì ngươi đứng ra ai!

Trương Chiêu Đễ: "Hắn xác thực không tốt."

Tối ngày hôm qua, Lý Tĩnh tư phát tin tức cho nàng, nói Ngô Thiết mấy ngày trước ở trường học tỏa ra ngôn luận, nói là Trương Chiêu Đễ trước đuổi theo hắn.

Khí Trương Chiêu Đễ trên mặt dài viên đậu.

Hắn không có ở phương diện này nói nhiều, mà là tư vấn: "Ngươi cảm thấy ta hẳn là đưa gì đó ?"

Giang Á Nam chiếu cố nghe bát quái rồi: "A, này "

Hắn quấn quít không ngớt, lúc này, phía trước Trần Khiêm xoay người: "Nếu như từ nhân tính cùng tâm lý học góc độ, ta muốn đến một món Khương Ninh 100% hội hài lòng lễ vật."

Trương Chiêu Đễ biết rõ hắn là tự ban đồng học, hắn hiếu kỳ hỏi: "Lễ vật gì ?"

Trần Khiêm hỏi ngược lại: "Ngươi còn có bạn trai cũ QQ sao?"

"Có." Sáng hôm nay, Ngô Thiết mặt dày mày dạn bỏ thêm hắn.

Trần Khiêm đẩy một cái ánh mắt, đạo: "Ngươi tùy tiện mua một món lễ vật, lễ vật không trọng yếu, nhưng ngươi phải cùng Khương Ninh chụp một trương chụp chung, phát tại QQ không gian, biểu đạt ra đối với hắn cảm tạ."

"Như thế tới nay, ngươi bạn trai cũ tại nhiều nặng tâm lý uy hiếp chồng chất xuống, sẽ kích động mãnh liệt ứng kích phản ứng cùng tự mình phòng ngự cơ chế, mà thực hiện đối với hắn trả thù, tức là đối Khương Ninh báo đáp."

Giang Á Nam sau khi nghe, ánh mắt lại mở to, khó tin: "Trần Khiêm, ngươi quá độc ác đi!"

Dù là nàng là một người nữ sinh, cũng có thể ý thức được, một chiêu này đối Trương Chiêu Đễ bạn trai cũ lực sát thương như thế nào!

Đây chính là người đọc sách tàn nhẫn sao?

Trương Chiêu Đễ sắc mặt do dự.

Trần Khiêm khoan thai nói: "Khương Ninh bình thường phải làm không có gì yêu thích, hơn nữa Trần Tư Vũ cùng Bạch Vũ Hạ, Cảnh Lộ các nàng sớm đưa qua rồi."

"Ngươi nghĩ được rồi, tối hôm qua nếu như không là Khương Ninh cứu ngươi, trên người của ngươi sẽ có bao nhiêu sẹo."

Nói xong, hắn xoay người, tiếp tục dạy kèm học muội.

Giang Á Nam gặp Trương Chiêu Đễ phản ứng, hắn bỏ thêm đem hỏa: "Trương Trương, đi qua không thể đuổi theo yêu!"

Trương Chiêu Đễ cuối cùng vẫn đáp ứng, hắn không thích thiếu người ân tình.

Sau khi tan học, nàng và Giang Á Nam đi ra ngoài trường mua chi đẹp mắt mực bút, cùng với một quyển đẹp mắt quyển sổ.

"Chụp chung ?" Khương Ninh sau khi nghe, đáp ứng.

Trương Chiêu Đễ nhường Giang Á Nam hỗ trợ, cho hai người chụp tấm hình.

Bên cạnh Thẩm Thanh Nga chính mắt thấy, trong lòng ê ẩm.

Nàng và Khương Ninh nhận biết lâu như vậy, đến nay còn chưa có một trương chụp chung.

Cũng trong lúc đó.

Ngõa Miếu trung học, Ngô Thiết hảo huynh đệ mời hắn ra giáo ăn cơm.

Trên bàn cơm có rượu có thịt, rất náo nhiệt, cao sinh nói chuyện không có để ý nhiều như vậy, niên cấp thân trên dục sinh cười hỏi thăm: "Ngô Thiết, nghe nói Trương Chiêu Đễ đi rồi thành phố, cùng ngươi chia tay đúng không ?"

Ngô Thiết sắc mặt cứng đờ, nặn ra cười: "Không có phân a!"

Hắn giơ lên điện thoại, cho đại gia biểu diễn: "Hắn QQ ta còn có đây, vợ chồng son gây gổ ầm ĩ, chuyện nhỏ chuyện nhỏ."

Hắn thừa nhận hắn lúc ấy có chút ít xúc động, nhưng cẩn thận hồi tưởng, Trương Chiêu Đễ chắc chắn sẽ không phản bội hắn a!

Hắn đã chuẩn bị nói xin lỗi, tự mình mang theo lễ vật, xin nghỉ đi bên trong thành phố tìm nàng, hắn tuyệt đối cảm kích chảy nước mắt!

Ngô Thiết vẫn còn muốn tìm Tiếu Thiếu Hùng hỏi thăm một phen, đáng tiếc không biết tại sao, quả nhiên không liên lạc được Thiếu Hùng rồi.

Trên bàn cơm các anh em nghe, nhất thời không cười, cẩu nhật ngô chó, ngươi xứng với xinh đẹp như vậy nữ bằng hữu sao? Mẹ!

Ngô Thiết uống hai ngụm ít rượu, tâm tình dần dần chuyển biến tốt.

Hắn đã Huyễn Tưởng cùng Trương Chiêu Đễ hòa hảo, sau đó nhiều cảm động hắn mấy lần, đem đối phương cho hoàn toàn bắt lại, là có thể một mực khoe, nhìn cô nàng này còn dám chạy ?

"Ha ha, uống rượu uống rượu!" Ngô Thiết nâng ly lẫn nhau.

Có người chua xót nói: "Uống ít chút, uống rượu tổn hại sức khỏe!"

Ngô Thiết tinh tướng nói: "2 cân khởi bước."

Đột nhiên, hắn phát hiện Trương Chiêu Đễ động tĩnh đổi mới.

Hắn điểm đi vào vừa nhìn, đầu tiên là có chút ngẩn ra, cho là mình nhìn lầm.

Nhất Trương Nguyệt sáng lên: "Cảm tạ Khương Ninh cứu ta, thật thật cám ơn, không biết rõ làm sao báo đáp!"

Vẫn xứng rồi hai tấm đồ, một trương hai người chụp chung, một trương lễ vật hình ảnh.

Ngô Thiết nhìn đến bạn gái trước nét mặt tươi cười như hoa bộ dáng, nhìn lại bên cạnh loáng thoáng có thể nhận ra năm đó cừu nhân Khương Ninh, hắn tựa như giống như ăn phải con ruồi buồn nôn.

Bọn họ quan hệ thế nào ?

Bọn họ làm gì đó ?

Hắn hô hấp dồn dập, ngực giống như kéo ống bễ, lấy điện thoại di động tay run giống như xúc xắc.

Tiện nhân, tiện nhân! Ngô Thiết cắn răng nghiến lợi, bực bội tức giận đến cực hạn, trong cơn giận dữ, khí huyết đột nhiên đổ vào sọ đầu.

Có lẽ là uống rượu quá nhiều, hắn nghiêng đầu một cái, vậy mà từ trên ghế té xuống.

Các bạn học thấy, cười to nói: "Thiết thiết, động không được ?

" Chửi thề một tiếng, hai người các ngươi là thực sự có thủ đoạn!" Thao trường góc nhỏ, Sử Tiền Tiến nhìn 11 ban trắng đen song sát, ngạc nhiên không thôi.

Hắc Toàn Phong heo rừng nhỏ Cố Thái âm độc hung tàn đạo: "Khương Ninh người này tội ác tày trời, lại am hiểu ngụy trang, hết lần này tới lần khác còn có tốt danh tiếng!"

Tiểu bạch kiểm La Tuấn nói: "Hôm nay, sẽ để cho hắn thân bại danh liệt!"

Năm đó bị Bàng Kiều xâm phạm thống khổ nhớ lại, trong đó cũng có Khương Ninh nguyên nhân, không phải không báo, chỉ là thời điểm chưa tới!

Mà hôm nay, chính là thời điểm!

Bọn họ bện liệt kê Khương Ninh làm chuyện, viết thành một phần tiểu luận văn, chuẩn bị tại bài viết vạch trần hắn!

Trong đó bao gồm, Khương Ninh đưa đến quán đồ nướng con gái Bùi Ngọc Tĩnh mang thai, cùng Quách Nhiễm lão sư bất thanh bất bạch, ngay trước cả lớp mặt lôi xé nữ đồng học quần áo, chờ một chút bùng nổ sự kiện!

"Chờ đi, từ nay về sau, hắn ở trường học, sẽ người người kêu đánh!" Cố Thái xem biên tập tốt thiếp mời, thủ thế chờ đợi.

Đây là bọn hắn ba cái, hao tốn một ngày thời gian tâm huyết Kết Tinh Kỳ!

Sử Tiền Tiến hít sâu một hơi, thúc giục: "Ta không thể chờ đợi!"

La Tuấn: "Ta cũng vậy!"

Cố Thái từng chữ từng chữ nói: "Từ giờ khắc này, hắn bất bại kim thân, PHÁ...!"

Không có danh tiếng bùa hộ mạng, hắn liền lộ ra thanh máu!

Sử Tiền Tiến gần đến giờ đầu đến, lại lo lắng: "Vạn nhất không sử dụng đây ?"

Trắng đen song sát thập phần ung dung: "Phàm nhân, không có phản kích tin nhảm thực lực!"

Dứt lời, bọn họ điểm kích gửi đi!

8 ban.

Vương Long Long tại bài viết dẫn dắt Samsung nổ mạnh ngôn luận, trong đó Lý Nghị đi, Ma Thú đi, vua hải tặc đi, cùng với Android đi, chờ một chút bài viết đã truyền lưu Samsung tiết mục ngắn rồi.

Vương Long Long dò xét một phen, trở lại chính mình đại bản doanh tứ trung bài viết, kết quả phát hiện, lại có thể có người giống vậy phát bịa đặt thiếp mời.

Lại còn là liên quan tới Khương Ninh.

Vương Long Long đầu tiên là tiệt đồ, sau đó lạnh lùng nói: "Toàn bộ tứ trung đi, chỉ có ta tài năng bịa đặt!"

Sau đó hắn liền đem lầu chủ cấm ngôn rồi, thuận tiện xóa topic.

Thao trường xó xỉnh, chính lòng tràn đầy mong đợi học chung trường hồi phục Sử Tiền Tiến, không nhịn được quan tâm: "Có tin tức sao? Có tin tức sao?"

Cố Thái: "Ha ha có!"

La Tuấn giống vậy Đại Hỉ, ba người vỗ tay tướng chúc mừng: "Thật là một cái tốt bắt đầu!"

Kết quả Cố Thái điểm vào tin tức vừa nhìn, lại là thiếp mời bị xóa thông báo

Sử Tiền Tiến: "?"

Vương Long Long đem tiệt đồ phát cho Khương Ninh, bảo hắn biết có người bịa đặt.

Khương Ninh nhận được sau, triển khai thần thức, đem trọn cái tứ trung tình huống thu vào đầu óc.

Mục tiêu phong tỏa sau, hắn tìm được tư thế hiên ngang lấy giúp người làm niềm vui tiểu Dương Thánh.

Dương Thánh rất khẳng khái, vạch nhất bút nô lệ cho hắn sử dụng.

Tự học buổi tối, tiết khóa thứ nhất tan lớp.

La Tuấn Cố Thái Sử Tiền Tiến, tụ tập tại vườn hoa nhỏ, tiếp tục thương nghị đối sách.

Tựu tại lúc này, 8 ban duy hòa bộ đội, chậm rãi bao vây ba người.

Bọn họ ba ngẩng đầu nhìn lên, lại là 8 ban Trương Trì, Liễu Truyện Đạo, Đoạn Thế Cương.

Sử Tiền Tiến nhìn thấy bọn họ không có hảo ý vẻ mặt, không khỏi hỏi: "Các ngươi có chuyện gì sao ?"

Cố Thái vốn là chột dạ, theo bản năng hướng chỗ xấu liên tưởng.

Hắn có nhất định đánh nhau kinh nghiệm, hắn sắc mặt khó coi: "Các ngươi gây sự đúng không ?"

Không sợ, tam đôi ba, ưu thế tại ta!

Đoạn Thế Cương đốt thuốc, nghĩ đến tức thì tiêu trừ ba lần trực, tâm tình của hắn khá là không tệ: "Nghe nói ba người các ngươi bịa đặt lớp chúng ta Khương Ninh đúng không ?"

Cố Thái lập tức đưa điện thoại di động thu cất, cãi lại: "Nói bậy gì, người nào bịa đặt rồi!"

Trương Trì đưa tay chụp tới, đem hắn Apple 5 mò được trong tay.

Cố Thái nóng nảy, đi tới chính là một cước: "Mẹ, đưa ta!"

Trương Trì đánh nhau kinh nghiệm phong phú biết bao, hắn dễ dàng né tránh, một cước đạp trúng Cố Thái một cái chân khác, đưa hắn đạp vào trong bụi hoa.

Tiểu bạch kiểm La Tuấn giận dữ: "Các ngươi chủ động cướp chúng ta điện thoại di động, còn đánh chúng ta đúng không ? Các ngươi muốn bị đuổi sao?"

Trương Trì ngoài cười nhưng trong không cười: "Hù dọa ai đó ?"

Đoạn Thế Cương hút thuốc: "Trước kiểm tra điện thoại di động."

Trương Trì phủi đi rồi hai cái điện thoại di động, lắc đầu một cái: "Đã khóa lại, không mở ra, Apple điện thoại di động."

Đoạn Thế Cương hiểu sơ một ít điện thoại di động kiến thức, hỏi dò: "Có thể phá giải sao?"

Cố Thái theo trong bụi cỏ bò ra ngoài, hắn thấy vậy, cười lạnh nói: "Là ngươi muốn tra là có thể tra sao? Chúng ta Apple điện thoại di động, an toàn đến liền FBI cũng phá giải không được!"

Lời vừa nói ra, La Tuấn cùng bên cạnh Sử Tiền Tiến không khỏi lộ ra nụ cười.

Đó là một loại đối với thế giới an toàn nhất công ty tín nhiệm, tâm, an bình.

Cố Thái sắc mặt biến được kiêu căng khó thuần, mơ hồ mang theo giễu cợt.

Trương Trì đem điện thoại di động giao cho Liễu Truyện Đạo: "Ta thừa nhận, các ngươi điện thoại di động xác thực cường đại, nhưng bạn thân đây, ta nghĩ các ngươi bỏ quên một chuyện."

Hắn bắt lại Cố Thái cổ áo, trong nháy mắt rút ra tốt mấy bạt tai, đánh Cố Thái mắt bốc kim tinh.

"Mẹ, mật mã nhiều ít, ngươi nói không nói ?"

Sử Tiền Tiến ở bên cạnh nhìn run lẩy bẩy.

Không chỉ có Trương Trì, Liễu Truyện Đạo giúp đè lại Cố Thái.

Cố Thái dốc sức giãy giụa: "La Tuấn, lên a... lên a... các ngươi đang làm gì ?"

La Tuấn nhìn nhiều năm bạn cũ, thê thảm như vậy, hắn cả giận nói: "Các ngươi "

Trương Trì quay mặt sang, lộ hung quang: "Ngươi cũng muốn mười lần liên tiếp không ?".