Chương 1028: Giúp người hoàn thành ước vọng

Chương 1028: Giúp người hoàn thành ước vọng

Ban đêm, tứ trung tội ác xó xỉnh —— vườn hoa nhỏ.

Tiểu bạch kiểm La Tuấn đối mặt Trương Trì ngôn ngữ uy hiếp, hắn không dám nữa ngăn cản, đối phương một mặt sát khí, nếu như hắn xuất thủ trợ giúp, tuyệt đối sẽ bị đánh cho một trận.

Căn cứ chết đạo hữu không chết bần đạo ý tưởng, La Tuấn ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta chính là nhắc nhở một hồi, đủ rồi đủ rồi, đã rút ra kim sắc truyền thuyết!"

Trương Trì nghe vậy, nhìn một chút Cố Thái bị hắn đánh ngụm nước tất cả đi ra, phỏng chừng thật là mắt bốc kim tinh rồi.

Hắn này mới lỏng ra Cố Thái cổ áo, đắc ý nói: "Lão tử vận may chính là được!"

Đoạn Thế Cương ở bên cạnh kỳ quái: "Hai người bọn họ chính là trường học chúng ta trắng đen song sát ? Danh tiếng ngược lại thật lớn, liền điểm này cốt khí ? So với ta lúc trước tiểu đệ kém xa!"

Liễu Truyện Đạo sờ sờ keo xịt tóc đầu, thúc giục: "Làm nhanh lên một chút, ta còn chuẩn bị cùng học muội ước hẹn đây!"

Trương Trì một lần nữa nhìn về phía Cố Thái La Tuấn, không chút khách khí nói: "Gì đó chó má trắng đen song sát ? Ta xem là ven đường hai cái chó hoang!"

Cố Thái cùng La Tuấn trong lòng tức giận, hơn một năm đánh ra danh hiệu, bị người tùy ý giẫm đạp lên!

Bọn họ hận a, nhưng giận mà không dám nói gì.

"Giời ạ mật mã nhiều ít, mau nói cho ta biết ?" Trương Trì xách điện thoại di động.

"1818." Cố Thái bất đắc dĩ nói.

Trương Trì giải tỏa sau, thuần thục điểm vào bài viết app, quả nhiên tìm bị xóa bỏ thiếp mời vết tích.

Hắn bắt đầu xếp hàng tội lỗi: "Các ngươi cắt văn lấy nghĩa, ác ý vặn vẹo tỏa ra giả tưởng tin tức, đã tạo thành bịa đặt, đối Khương Ninh danh dự tạo thành ảnh hưởng, hiện tại yêu cầu các ngươi tiến hành bồi thường."

La Tuấn lẩm bẩm: "Chúng ta thiếp mời mới vừa phát ra ngoài, liền bị xóa, căn bản không người nhìn thấy."

Trương Trì níu lấy hắn cổ áo: "Vậy các ngươi cũng là phạm tội! Muốn bị đánh sao?"

La Tuấn: "Ta bồi, ta bồi! Đừng đánh khuôn mặt!"

Đi qua sau khi thương nghị, Trương Trì mệnh ba người bọn họ cộng bồi thường Khương Ninh 100 nguyên tiền tổn thất tinh thần.

La Tuấn cùng Cố Thái cùng với Sử Tiền Tiến đụng đụng, cuối cùng tiếp cận đủ 100 khối.

Trương Trì châm chọc: "Cùng so với."

Cố Thái cái trán vừa kéo, im hơi lặng tiếng, chờ đó cho ta!

Trương Trì thu tiền tổn thất tinh thần sau, cùng Đoạn Thế Cương còn có Liễu Truyện Đạo rời đi vườn hoa nhỏ.

Hắn đi ở ban đêm trong sân trường, phong nhi thật lạnh thoải mái, loại khí trời này rất thích hợp ăn bữa ngon.

Đây chính là một trăm khối a, dừng lại cao phối Hoàng hầm gà gia xúc xích, lại thêm một lon băng Cola, mới 20 đồng tiền, 100 khối đủ ăn năm bữa!

Có muốn hay không đem tiền nuốt ? Trương Trì nảy sinh ra một cái lớn mật ý tưởng.

Hắn dừng bước lại, lấy ra trong tay tiền: "Các anh em, buổi tối chà xát bữa đồ nướng ?"

Đoạn Thế Cương: "Ngươi không cho Khương Ninh rồi hả?"

Trương Trì ngạnh khí nói: "Chúng ta làm việc khổ cực như vậy, hoa một điểm thế nào ? Có câu nói nhạn qua nhổ lông!"

Tiếp đó, hắn vừa nhìn về phía Liễu Truyện Đạo, trong mắt hắn, Liễu Truyện Đạo đồng dạng là một tồi tệ nam nhân.

Liễu Truyện Đạo vừa nghĩ tới Khương Ninh phóng hỏa thiêu Sử Tiền Tiến tình cảnh, hắn nhất thời không rét mà run, hắn hôm nay phun ra keo xịt tóc, đây là dễ cháy vật!

Vì một chút tiền nhỏ, đắc tội Khương Ninh, hiển nhiên không đáng giá.

Liễu Truyện Đạo mặt vô biểu tình: "Ngươi nhìn ta làm gì ? Đừng nhìn ta như vậy tráng, ta không tốt."

"Cương tử ?"

Đoạn Thế Cương phun ra mấy chữ: "Không làm không cách nào thực hiện mơ!"

Trương Trì phục rồi, chỉ có thể buông tha.

Cùng lúc đó, phía sau bọn họ vườn hoa nhỏ.

Âm mưu tổ ba người, theo chí khí dâng cao, trở nên uể oải không dao động, chỉ dùng không tới năm phút.

Mưa không có xuống, bầu không khí cũng không hòa hợp, Sử Tiền Tiến cảm nhận được bọn họ tâm biến hóa, không nghi ngờ chút nào, đó là thông thiên hận ý.

Sử Tiền Tiến cảm thấy thái xấu hổ, hắn muốn rời đi.

Đột nhiên, Cố Thái ngẩng mặt lên, hắn bởi vì vui lấy được mười liền hút, cao hứng sắc mặt cao xanh, nhất là khóe miệng, còn rỉ ra huyết.

Trong bóng tối, lại có mấy phần đáng sợ.

"Sử Tiền Tiến, ngươi có phải hay không cảm thấy, chúng ta rất vô năng ?" Cố Thái âm u hỏi.

Sử Tiền Tiến bí mật phảng phất bị đâm thủng, hắn vội vàng giải thích: "Đừng nói nhảm! Ta không có! Làm sao sẽ ?"

"Ha ha." Tiểu bạch kiểm giống vậy cười, hắn bởi vì khuôn mặt thái bạch, trong bóng tối vậy mà phản xạ nguyệt quang, hiện ra quỷ dị u quang.

Giờ khắc này, Sử Tiền Tiến rốt cuộc minh bạch, vì sao bọn họ sẽ bị xưng là trắng đen song sát rồi.

"Ha ha, ngươi nghĩ không nghĩ trả thù ?" La Tuấn sâu kín hỏi.

"Trả thù ?" Sử Tiền Tiến nghi hoặc.

Người ta chính chủ Khương Ninh còn không có xuất thủ, các ngươi đã bị đánh thành cháu, như thế nào trả thù ?

"Ha ha ha."

"Ha ha ha."

Cố Thái La Tuấn cùng nhau cười lạnh, sau đó cùng nhau thì thầm: "Trắng đen song sát, chết cũng không hàng!"

"Hôm nay, chúng ta sẽ để cho ngươi biết, chúng ta tại sao lại bị trở thành trắng đen song sát!"

Cố Thái bắt đầu niệm từ: "Trương Trì người, hung ác, tham tiền, tốt đánh bài, chỉ cần hứa cùng lợi ích, bày cuộc hãm hại!"

La Tuấn: "Liễu Truyện Đạo, xấu xí, háo sắc! Lấy mỹ nhân kế dụ chi!"

Cuối cùng hai người cùng nhau niệm: "Đoạn Thế Cương người này, ngạo khí, tham quyền! Khiến người thành hắn tiểu đệ, thời khắc mấu chốt đâm lưng tru diệt!"

Bọn họ đem ba người khuyết điểm toàn bộ kể lể: "Lần sau gặp lại, chúng ta hội thu bọn họ!"

Sử Tiền Tiến khiếp sợ: "Các ngươi, các ngươi ?"

Cố Thái La Tuấn âm hiểm cười, bọn họ trắng đen song sát, chỉ cần tiếp xúc đối phương một lần, liền có thể nhìn rõ đối phương khuyết điểm, sau đó, lấy thế lôi đình giảo sát!

Cố Thái móc ra quyển sổ: "Sinh tử phổ!"

La Tuấn móc ra bút đen: "Câu hồn bút!"

Sau đó, La Tuấn nắm chặt bút, ngay trước Sử Tiền Tiến mặt, bắt đầu câu câu hội họa.

Sử Tiền Tiến quỷ dị phát hiện, giờ khắc này, hắn quả nhiên không thấy rõ La Tuấn ánh mắt, chỉ có thể trông thấy một trương trắng bệch khuôn mặt, vô cùng quỷ dị!

Trong lòng của hắn không khỏi sợ hãi, âm thầm nghĩ tới: Liễu đoạn trương, còn có Khương Ninh, các ngươi sợ là đắc tội khó lường người!

La Tuấn híp mắt viết xong liễu đoạn trương nhược điểm, trong lòng của hắn cảm khái, gần đây có chút cận thị rồi, buổi tối Quang Tuyến lại kém, xem ra lần sau được phối cặp mắt kiếng rồi.

Ngày mùng 8 tháng 4, buổi chiều tan học.

Lầu một quảng trường có người đánh cầu lông, nhưng hôm nay nhân vật chính, cũng không lại là Vân Đình Đình.

Du hiệu trưởng hôm nay rất có hứng thú, kêu mấy cái lão sư đánh cầu lông, vốn là Nghiêm chủ nhiệm nên lên, hắn chưa chuẩn bị xong, vì vậy đem cơ hội nhường cho An Thiền lão sư.

Du hiệu trưởng tuổi đã cao, hắn nhìn trẻ tuổi An Thiền lão sư, cười ha hả: "Tiểu An lão sư, ngươi không cần để cho ta."

An Thiền ba bị vồ vào rồi trong tù, hắn gần đây tâm tình một mực không lớn tốt lại nghe được Du hiệu trưởng mà nói.

Lão sư trẻ tuổi, thường thường không thích chức tràng một bộ kia, hắn lòng nói: Đây chính là ngươi nói!

An Thiền trong bình thường không ít đánh cầu lông, lúc này mở ra nghiêm túc hình thức.

Quách Nhiễm đang trong phòng làm việc chơi đùa Tiêu Tiêu Nhạc, đột nhiên phát hiện Nghiêm chủ nhiệm cầm banh chụp đi vào, hắn chào hỏi: "Không cùng hiệu trưởng chơi bóng sao?"

Nghiêm chủ nhiệm xụ mặt: "Ngươi làm chính ngươi chuyện."

Quách Nhiễm tiếp tục chơi game, hắn loay hoay vài cái gương, xuyên thấu qua phản xạ, nhìn thấy Nghiêm chủ nhiệm cầm lấy cắt móng tay, đang ở tu bổ cây vợt dây cáp mạng.

Quách Nhiễm nghi ngờ trong chốc lát, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, đợi một hồi hiệu trưởng một cái giết cầu, Nghiêm chủ nhiệm dây cáp mạng đều phải bị giết đoạn.

Tốt ngươi một cái Nghiêm chủ nhiệm! Quách Nhiễm cảm thấy hắn học được đạo làm quan.

Dưới lầu quảng trường, An Thiền vốn tưởng rằng, hắn tài chơi banh có thể tùy ý ngược hiệu trưởng, kết quả đánh mấy hiệp, kinh ngạc phát hiện, căn bản không đánh lại!

Du hiệu trưởng là thực sự biết đánh cầu!

An Thiền bị ngược đánh một hồi, chủ động thừa nhận tài nghệ không bằng người, Du hiệu trưởng cười nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, hay là nên nhiều rèn luyện thân thể!"

"Không lâu sau, chính là trường học chúng ta vận động hội rồi, các ngươi cũng không thể mất mặt a!"

Vân Đình Đình thấy An lão sư thối lui, hắn nhìn thấy hiệu trưởng cuồng vọng bộ dáng, nhất thời hô: "Hiệu trưởng, ta và ngươi đánh hai cục!"

Du hiệu trưởng đồng ý.

Vì vậy Vân Đình Đình đăng tràng, vẫn phải là chân chính tứ trung nhân khí vương, An Thiền tính là gì ?

Các bạn học bôn tẩu cho biết, ngắn ngủi trong vòng một phút, lầu hai lầu ba lầu bốn ban công, chật ních đệ tử, phần lớn nam sinh cũng nhìn chằm chằm Vân Đình Đình cái mông.

Cầu lông chạm một cái liền bùng nổ.

Tiết Nguyên Đồng cùng Trần Tư Vũ đang tại phòng học bên trong chơi game, hắn kỳ quái: "Bên ngoài như thế như vậy ồn ào ?"

Trần Tư Vũ nghe động tĩnh, hẳn là Vân Đình Đình đang đánh cầu lông.

"Tại sao Vân Đình Đình một bó cầu, thì có nhiều như vậy nam sinh đi xem đây?" Tiết Nguyên Đồng thỉnh giáo.

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Bởi vì đại thí thiên hạ hàn sĩ đều nụ cười."

Tiền nhiệm tiểu đội trưởng Tân Hữu Linh đang uống nước đây, trực tiếp sặc đi ra.

Trần Tư Vũ: "Ngươi thế nào ?"

Tân Hữu Linh sắc mặt cổ quái: "Ta không việc gì."

"Không việc gì là tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi nghĩ nhiều hơn đây." Trần Tư Vũ cố ý nói.

Tiết Nguyên Đồng từ trên ghế đứng lên, nói: "Tư Vũ, ngươi cảm thấy ta cầu lông kỹ thuật như thế nào đây?"

Trần Tư Vũ dựng thẳng lên ngón cái: "Quá mạnh mẽ, ngươi mặc dù thân hình không cao, nhưng thật rất lợi hại."

Tiết Nguyên Đồng chân mày cau lại: "Nói ta thân hình không cao là ý gì ?"

Thông minh Trần Tư Vũ phiên dịch: "Chính là một tử không thế nào cao ý tứ."

Bầu không khí có chút khẩn trương.

Tân Hữu Linh suy tư một chút, hắn rất thiện đô thành an ủi người khác, coi chừng linh đạo sư.

Ngắn ngủi cân nhắc sau đó, Tân Hữu Linh lời nói thấm thía nói: "Tiết Nguyên Đồng, thân cao không phải cân nhắc cá nhân giá trị duy nhất tiêu chuẩn, mỗi người đều có chính mình mị lực đặc biệt cùng giá trị. Trọng yếu là ngươi tài hoa cùng thiện lương. Không muốn quá mức để ý thân cao, trọng yếu là làm mình thích sự tình."

Hắn mỉm cười, tươi đẹp đôi mắt xuống kia đối mắt tằm, để cho nàng thân hòa lực kéo căng.

Quả nhiên, Tiết Nguyên Đồng tại hắn khuyên giải xuống, vẻ mặt cũng trở nên thư thái.

"Tân Hữu Linh, cám ơn ngươi, thật ra ngươi thật là một cái rất tốt tiểu đội trưởng." Nàng nói.

Vốn chỉ là tùy ý an ủi nàng người Tân Hữu Linh, nghe được tiểu đội trưởng cái danh hiệu này lúc, hắn yên lặng tim, vậy mà đã lâu nhảy lên.

Đi tới 8 ban càng lâu, hắn càng có thể cảm nhận được Tiết Nguyên Đồng hàm kim lượng.

Nếu đúng như là hắn, cho ta bỏ phiếu, cho ta lên tiếng

To lớn kinh hỉ đập trúng Tân Hữu Linh, hắn tâm tình dưới sự kích động, bật thốt lên: "Không sao, tình cờ nói lời trái lương tâm mà thôi, muốn nghe còn có thể cho ngươi nói."

Tiếng nói rơi xuống, không khí an tĩnh.

Tiết Nguyên Đồng trợn mắt ngoác mồm: "Ngươi ?"

Không thể so với 8 ban phong phú nhiều màu sắc.

Điện thoại di động nổ mạnh sau Tiếu Thiếu Hùng, một thân một mình tại trong thao trường chạy bộ, hắn chạy một vòng lại một vòng, chạy đến chân trời sáng chói ráng chiều bắt đầu hạ màn.

Trời sắp tối rồi.

Tiếu Thiếu Hùng mệt mỏi, hắn miệng đắng lưỡi khô, hắn dựa lưng vào diễn giảng đài, nhìn xa trong thao trường thanh xuân tịnh lệ khiêu vũ đội.

Nghe nói dẫn đầu kia một bộ quần đỏ nữ hài kêu Ngải Tỷ, hắn thật giống hỏa diễm giống nhau sôi nổi.

Vốn là, hắn có thể cầm lấy hắn tôn quý đôi mặt cong Samsung S 6 vì các nàng chụp hình, sau đó chia sẻ cho trong trấn học các bạn học, đáng tiếc, hắn điện thoại di động nổ.

Tiếu Thiếu Hùng người sống lưng, vì vậy cô đơn rất nhiều.

Trên người hắn tiền, liền mua một đài điện thoại di động cũng không làm được, liền liên lạc tỷ tỷ của hắn, muốn một điểm kim tệ cũng không thể rồi.

Hắn ánh mắt có chút hoảng hốt.

Lúc này, một đạo mặc lấy cũ kỹ đồng phục học sinh, sắc mặt thật thà nam đồng học, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tiếu Thiếu Hùng, ngươi một mực tại thao trường chạy bộ sao?" Đan Kiêu hỏi.

Tiếu Thiếu Hùng nhớ kỹ hắn, hắn quá mệt mỏi, nhưng hắn trong mắt phảng phất ẩn tàng hùng sư, không muốn chịu thua: " Ừ, chạy mười mấy vòng, vẫn tốt chứ."

Đan Kiêu cũng không có khiếp sợ, hắn chỉ là chân chính xuất ra một lọ mạch động, ngữ khí chân thành: "Vậy ngươi khẳng định khát nước đi."

Tiếu Thiếu Hùng vẻ mặt giật mình, hắn vẫn là lần đầu tiên tại lạnh giá tứ trung, cảm nhận được ấm áp.

"Cám ơn, hắn nhận lấy mạch động."

Hắn vặn ra nắp bình, uống một hớp, đột nhiên phát hiện, mạch này động trong bình, giả bộ cũng không phải là mạch động, mà là bình thường nước lọc.

Tiếu Thiếu Hùng có chút tức giận, có chút bất mãn, hắn cả giận nói: " Mẹ kiếp, mang nước lại lừa bịp ta ?"

Đan Kiêu có chút xấu hổ: "Huynh đệ, ta ly bể nát, không có tiền mua tân, gần đây một mực giả bộ như vậy thủy."

"Ha ha tiểu tử ngươi" hắn cười đáp một nửa đột nhiên trầm mặc.

Bởi vì Tiếu Thiếu Hùng trông thấy Đan Kiêu bộ dáng, hắn tức giận đột nhiên biến mất, sau đó, hắn phát hiện đối phương cũ kỹ đồng phục học sinh, thấy được đối phương tang thương khuôn mặt, này chủng nhân loại vĩ đại nhất chân thành.

Tiếu Thiếu Hùng thu được không tiếng động rung động, hắn tê cả da đầu.

Hắn đột nhiên chán ghét chính mình, hắn nhớ kỹ chính mình khi còn bé, cũng như vậy gắn qua thủy, tại sao hiện tại trưởng thành, ngược lại coi thường, hắn đây là thế nào đây?

Tại sao càng lớn, càng không được tự nhiên, đứng lại đứng không nổi, nằm lại nằm không dưới đây? Giống như kia bị khai thủy năng qua bình đồ uống.

Tiếu Thiếu Hùng nghĩ lại rồi sau đó, hắn nặn ra nụ cười, đắp Đan Kiêu bả vai: "Huynh đệ, cám ơn, thủy uống rất ngon!"

Giờ khắc này, hắn buông xuống đối Đan Kiêu tâm lý phòng ngự.

Hai người dựa vào diễn giảng đài nói chuyện phiếm, Đan Kiêu giao thiệp với lĩnh vực không ít, nhằm vào cho Tiếu Thiếu Hùng nói chút ít sân trường bát quái, trong không khí tràn đầy nam nhân tiếng cười.

Tới gần sau cùng, Tiếu Thiếu Hùng cũng nói hắn hiện trạng.

Đan Kiêu nụ cười chân thành mà thật thà, hắn từ trong túi nhảy ra mấy tờ dúm dó tiền giấy cùng với mấy viên tiền xu, chật vật kiếm ra 37 khối 5 mao tiền.

"Tiếu ca, số tiền này ngươi trước cầm lấy, ngươi ly gia xa như vậy, không có điện thoại di động thì không được, ngươi lại tiếp cận một điểm tiền, tìm chúng ta ban Trương Trì mua một đài second-hand tiên cơ trước dùng."

Tiếu Thiếu Hùng rất nhiều cảm động: "Cám ơn!"

Đan Kiêu thật thà nói: "Hy vọng ngươi hết thảy thuận lợi."

Tự học buổi tối.

Tiếu Thiếu Hùng thẻ điện thoại di động đã bổ sung rồi, hắn tìm tới Trương Trì, vốn định dự định mua một đài, nhưng hắn ghét bỏ second-hand cơ rác rưởi, vì vậy trước mướn một đài.

Hắn tối nay sẽ tìm tự mình cái kia thường tiền hàng tỷ tỷ, đòi tiền mua một đài tốt hơn điện thoại di động.

Trước đó, hắn còn có một việc muốn làm.

Hắn đăng nhập QQ, phát hiện hảo huynh đệ Ngô Thiết cho hắn phát rất nhiều tin tức, hỏi hắn tại sao không trở về.

Tiếu Thiếu Hùng nhìn một cái bên cạnh Trương Chiêu Đễ, trong lòng hơi động.

Hắn đem Trương Chiêu Đễ đốt bị thương, còn không có bồi người ta tiền thuốc thang đây, hai ngày này Lô Kỳ Kỳ luôn là giúp nàng đòi hỏi.

Tiếu Thiếu Hùng động linh cơ một cái, nếu như hắn đem Trương Chiêu Đễ hòa hảo huynh đệ kết hợp hỗn hợp, há chẳng phải là có thể tiết kiệm một bút tiền thuốc thang ?

Quả thực đắc ý, nói làm liền làm!.