Chương 1029: Điên đảo bối phận

Chương 1029: Điên đảo bối phận

Tự học buổi tối, Vương Long Long trấn áp 8 ban.

Tiếu Thiếu Hùng cho hảo huynh đệ phát tin tức: "Thiết thiết, chị dâu tại tứ trung rất nhớ ngươi."

"Hắn gần đây một mực tinh thần chán nản, độc lai độc vãng, không cùng bất kỳ nam sinh nào bí mật tiếp xúc qua."

Hắn cho hảo huynh đệ động viên: "Trong nội tâm nàng có ngươi, ngươi trò chuyện nhiều một chút, hai ngươi tuyệt đối có thể hỗn hợp!"

Tiếu Thiếu Hùng cho là hắn phát tin tức, thật sự thái ấm lòng rồi, hảo huynh đệ nhất định sẽ bị phấn chấn tiến lên.

Kết quả hai phút không tới, Ngô Thiết phát tới một trương hình ảnh, chất vấn: "Tiếu Thiếu Hùng, ngươi mẹ nó bây giờ còn coi ta là kẻ ngu lừa gạt ? Này đặc biệt đều không tránh người!"

Tiếu Thiếu Hùng sau khi nghi hoặc, mở ra hình ảnh, phát hiện là Trương Chiêu Đễ cùng Khương Ninh ở phòng học chụp chung.

Trong lòng của hắn nhất lộp bộp, tê cả da đầu.

"Thiết thiết, ngươi nghe ta giải thích!" Tiếu Thiếu Hùng vội vàng giải thích.

Ngô Thiết không nghĩ đến, liền hắn huynh đệ cũng giấu diếm lấy hắn, hắn giận dữ: "Trong miệng ngươi không có một câu nói thật, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi ?"

Tiếu Thiếu Hùng không vui: "Người ta Trương Chiêu Đễ cùng Khương Ninh xác thực không có bí mật tiếp xúc a, ta lại không nói sai!"

Ngõa Miếu trung học, giống vậy tại lớp tự học buổi tối Ngô Thiết, làm đường quát lên một tiếng lớn, chợt vỗ bàn: "Chết đi cho ta!"

Trong giấc mộng đồng học bị đánh thức, thức dậy khí to lớn: "Ngươi đặc biệt bị điên rồi ? Không phải là bị xanh biếc sao? Ngươi lại đem hắn đuổi trở về không được sao ?"

Ngô Thiết sửng sốt một chút, tựa hồ là ý kiến hay, sau đó hắn đột nhiên tỉnh ngộ, sắc mặt khuất nhục: "Ngươi tìm chết đúng không ? Ngươi đem ta làm cái gì ?"

Đồng học cũng không phải dễ trêu: "Coi ngươi là cái ngu ngốc!"

Hai người khai chiến.

Tiếu Thiếu Hùng đối với quê nhà hết thảy không thể nào biết được, hắn hiện tại suy nghĩ hỗn loạn.

Nguyên bản đi tới tứ trung học thêm, hắn chuẩn bị đào huynh đệ góc tường, sau đó phát hiện tứ trung cô gái xinh đẹp quá nhiều, hắn hoa cả mắt, ý chí không cứng, sau đó hắn đem Trương Chiêu Đễ phỏng, ai ngờ Trương Chiêu Đễ hiện tại quả nhiên cùng Khương Ninh tốt rồi!

Mẫu thân, bắt ta làm áo cưới đúng không!

Tiếu Thiếu Hùng lựa chọn ẩn nhẫn, hắn leo lên WeChat, phát hiện hắn vùng khác làm xưởng tỷ, cho hắn phát tin tức.

"Cám ơn đệ đệ mua heo thịt khô, ăn thật ngon, cám ơn ngươi!"

Tiếu Thiếu Hùng nghi hoặc mấy giây, sau đó bừng tỉnh nhớ tới, hắn vốn là chuẩn bị mua chính mình ăn, kết quả lấp sai địa chỉ, quả nhiên phát cho tỷ hắn.

Hắn theo bản năng có chút đau lòng, chính hắn còn không có ăn đây.

Lập tức, hắn lại cảm thấy khô không tệ, vừa vặn nhân cơ hội tìm hắn tỷ nội dung chính tiền.

Tiếu tỷ vẫn còn nói: "Thiếu Hùng ngươi ánh mắt thật tốt, vẫn là ba cái con sóc bài, ăn ngon thật."

Tiếu Thiếu Hùng cười, hắn lập tức phát tin tức: " Chị, ngươi thích ăn là được, ta vừa mua điện thoại di động lại hỏng rồi, ngươi thẻ ngân hàng lại cho ta chuyển 5000, không, chuyển bảy ngàn đi, ta muốn mua Apple 6P."

Trò chuyện thiên giới mặt đứng im trong chốc lát, phảng phất người đối diện nụ cười ngưng trệ.

Sau một hồi, Tiếu tỷ tin tức phát tới: "Thiếu Hùng, không phải vừa mua điện thoại di động sao? Làm sao sẽ hỏng rồi ?"

Tiếu Thiếu Hùng sốt ruột nói: "Ta nói hỏng rồi chính là hỏng rồi, cho ta chuyển đếm tiền."

Tiếu tỷ: "Tháng trước trong nhà xây nhà, ta mới cầm ba chục ngàn, chúng ta sữa lại sinh bệnh, ta lại đem rồi mười hai ngàn "

Tiếu Thiếu Hùng chỉ cần với hắn tỷ nói chuyện phiếm, liền vô danh giận lên: "Ta quản ngươi này cái kia ngươi tại bên ngoài thật có thể kiếm tiền đi, nghe người ta nói một tháng hơn mười ngàn đây, bảy ngàn khối ngươi không có ?"

Sau khi tan lớp, Tiếu Thiếu Hùng lười phát tin tức, trực tiếp chạy đến giáo học lâu phía sau vườn hoa đá cuội tiểu đạo gọi điện thoại.

Hồ Quân cùng Hoàng Ngọc Trụ còn có Thang Tinh, theo phòng ăn mua kem ăn, bọn họ lúc trở về, vừa vặn đi qua, nghe được Tiếu Thiếu Hùng nóng nảy uy hiếp lời nói.

"Chính ngươi làm công việc gì, chính ngươi không rõ ràng sao? Ngươi có khuôn mặt theo ba mẹ nói sao ?"

"Này bảy ngàn đồng tiền, ngươi bây giờ không cho ta, ta nhường ba mẹ chính mình tìm ngươi!"

" Chị, đây là ta một lần cuối cùng gọi ngươi tỷ!"

Tiếu Thiếu Hùng chộp lấy điện thoại di động tồi, ngữ khí càng ngày càng sốt ruột.

Hồ Quân cùng hai người hai mắt nhìn nhau một cái.

Hoàng Ngọc Trụ xách kem, cười thật thà, hắn hiểu được thanh quan khó gãy chuyện nhà đạo lý, vì vậy nói: "May ra có gì đó chúng ta không biết."

Thang Tinh nhưng không phản đối, lớp học có như vậy không có tiền đồ người, thật đáng xấu hổ.

Hồ Quân nhưng âm thầm ghi nhớ.

Hắn tại đá cuội tiểu đạo nghỉ chân trong chốc lát, Hoàng Ngọc Trụ muốn rời đi, Thang Tinh cho hắn đè xuống tới nghe bát quái.

Tiếu Thiếu Hùng nói chuyện điện thoại xong đi ra, vừa vặn nhìn thấy Hồ Quân ba người, hắn ngớ ngẩn, có chút chột dạ đối phương có nghe hay không, nếu như tại trong lớp loạn truyền, nói không chừng sẽ ảnh hưởng hắn danh dự.

Tiếu Thiếu Hùng nghĩ ngợi thời khắc.

Hồ Quân mở miệng kèm theo một cỗ cha vị: "Tiếu Thiếu Hùng, ta cho là, ngươi không nên dùng loại thái độ này với ngươi tỷ tỷ nói chuyện."

Bên cạnh Hoàng Ngọc Trụ cùng Thang Tinh cảm thấy kỳ quái, trong ngày thường việc không liên quan đến mình Hồ Quân, làm sao chỉnh này ra yêu thiêu thân ?

Tiếu Thiếu Hùng chẳng biết tại sao, nghe được Hồ Quân ngữ khí, không hiểu không thoải mái vậy ?

Tiếu Thiếu Hùng lạnh giọng: "Có quan hệ gì tới ngươi ?"

Hồ Quân: "Nàng là ngươi thân tỷ chứ ?"

Phải ngươi quản gì đó điểu sự ?"

Hồ Quân không để ý, hắn tiếp tục biểu đạt chính mình quan điểm: "Hắn dù sao cũng là ngươi thân tỷ, là huyết hòa tan thủy quan hệ, ngươi nên đối với nàng khá một chút."

Tiếu Thiếu Hùng cười, cười rất châm chọc: "Chỉ nàng làm phần kia làm việc, xứng sao làm ta tỷ ?"

Hoàng Ngọc Trụ tâm thiện, không nhịn được nói: "Không thể nói như vậy."

Tiếu Thiếu Hùng nhìn Hoàng Ngọc Trụ thành thật nhất, hắn ngữ khí châm chọc: "Mắc mớ gì tới ngươi ?"

Vốn là thờ ơ lạnh nhạt Thang Tinh không vui, hắn miệng lưỡi bén nhọn: "Nếu không xứng làm chị của ngươi, ngươi tự nhiên có thể cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ, không lui tới với nhau đi, ngươi tại sao lại không chứ ? Ừ, để cho ta đoán một chút, chẳng lẽ ngươi dựa vào nàng nuôi chứ ?"

Nói xong, hắn che miệng cười đùa, đặc biệt lạnh nhạt.

Tiếu Thiếu Hùng bị nhất đao cắm vào tim, sắc mặt cũng xanh.

Hồ Quân than thở: " Được rồi, cùng ngươi giảng không thông, nếu như có cơ hội, ta nhất định sẽ nói giáo thuyết giáo chị của ngươi, không thể đem ngươi làm hư rồi."

Tiếu Thiếu Hùng mới vừa bị Thang Tinh bạo kích, lại nghe đến lời này, đó là vô danh giận lên!

Hắn cái miệng sẽ tới: "1822 6 "

Hồ Quân: "Ý gì ?"

Tiếu Thiếu Hùng xanh mặt, giễu cợt: "Tỷ của ta WeChat, chính ngươi nói với nàng a!"

Thả xong những lời này, Tiếu Thiếu Hùng trực tiếp quay đầu bước đi, lười nói nhảm!

Hồ Quân mặc niệm đoạn này dãy số, sau đó lấy điện thoại di động ra, hắn tăng thêm bạn tốt nghiệm chứng tin tức: "Tỷ tỷ, ngươi tốt, ta là Tiếu Thiếu Hùng đồng học!"

Thang Tinh mê muội, hắn muốn làm cái gì ?

Xen vào việc của người khác tới mức này sao?

Tiếu Thiếu Hùng trở lại lớp học, vừa vặn đụng phải Lô Kỳ Kỳ.

Lô Kỳ Kỳ: " Này, ngươi chừng nào thì bồi trương trương tiền thuốc thang."

Tiếu Thiếu Hùng nhìn nàng không hợp mắt: "Ta lập tức có tiền."

Hai ngày thời gian vội vã mà qua, ngày 10 tháng 4, thứ sáu.

Buổi sáng cuối cùng một tiết giờ học là khóa thể dục, ngữ văn lão sư mới vừa đi, đại gia tụ năm tụ ba đi thao trường.

Phòng học dần dần trống không, Liễu Truyện Đạo nhìn thấy Doãn Ngọc an an yên tĩnh bộ dáng, cảm thấy hắn thật là đáng chết ngọt ngào.

Vì vậy Liễu Truyện Đạo vác chống đỡ bàn học, bày ra phim thần tượng bên trong tiêu sái tư thái: "Doãn Ngọc, buổi tối cùng nhau xem phim sao?"

Lớp tám là một mới tới mỹ nữ, đều phải bị hắn quấy rầy, Doãn Ngọc hiện tại rất phiền.

Hắn bị phiền, hận không được đem hắn đầu cắt mất làm đá quả bóng rồi, đáng tiếc, trên thực tế hắn cần phải duy trì bộ kia ngọt ngào túi da.

Hắn chớp chớp thanh thuần con ngươi, tựa như tiểu bạch hoa hoàn toàn giống nhau cô, thanh âm tương đương ngọt ngào: "Không thể nha, chuyện như vậy, ta phải trước tiên gặp gỡ mụ mụ ngươi đâu."

Liễu Truyện Đạo kích động khoát tay: "Không cần đi qua mẹ của ta đồng ý a, nhà ta, ta quản lý làm chủ!"

Hắn vỗ ngực một cái, dường như tìm phối ngẫu đại tinh tinh.

Doãn Ngọc còn muốn nói chuyện, cửa lớp học, mặc lấy hấp dẫn hở rốn giả bộ Đàm Mỹ Linh ngoắc ngoắc tay: "Ngọc ngọc, đi rồi đi rồi!"

Vì vậy Doãn Ngọc theo bên kia rời đi.

Lưu lại Liễu Truyện Đạo đắm chìm trong trong vui sướng: Hắn lại muốn gặp nhà ta trưởng ?

Doãn Ngọc đi tới cửa, Đàm Mỹ Linh lập tức vén lên hắn cánh tay, cứ việc chỉ nhận thức rồi mấy ngày, nhưng cô gái ở giữa cảm tình không thể dùng lẽ thường nhìn.

Doãn Ngọc: "Bên trong thành phố mới mở một nhà DQ kem ly, buổi chiều tan học cùng đi ăn sao ?"

Đàm Mỹ Linh đầu tiên là mừng rỡ, sau đó tiếc nuối nói: "Không tốt."

Doãn Ngọc: "Ngươi không thích ăn sao ?"

Đàm Mỹ Linh: "Gần đây quốc triều tới, không ăn nổi."

Doãn Ngọc hiển nhiên rất không lý giải, Đàm Mỹ Linh nhỏ giọng cho nàng giải thích một câu, Doãn Ngọc mới hiểu được, nguyên lai là kinh nguyệt.

Hắn vẻ mặt không bình thường một cái chớp mắt, lập tức nụ cười ngọt ngào: "Như vậy chứ."

Đàm Mỹ Linh thiêu thiêu cười vài tiếng.

Chỉ là hắn không có phát hiện, Doãn Ngọc đáy mắt chợt lóe tức thì lướt qua mấy phần mù mịt.

Khóa thể dục.

Cố Vĩ dẫn mọi người chạy ba vòng bước, sau đó lưu lại dị bẩm thiên phú Bàng Kiều, Đan Khải Tuyền, Trương Trì đám người, nhằm vào làm chuyên hạng huấn luyện, dùng cái này ứng đối ba thành phố vận động hội.

Những bạn học khác thì tại chỗ giải tán.

Liễu Truyện Đạo tìm các anh em khoe khoang: "Này, về sau người anh em làm việc, các anh em tới theo lễ sao?"

Thôi Vũ kinh ngạc nói: "Đạo ca, ngươi đừng làm ta sợ, chúng ta còn chưa có kết hôn mà, đều có đã chết rồi sao ?"

Liễu Truyện Đạo bị hắn tổn hại hơn nhiều, nại thụ độ tăng lên trên diện rộng, hắn đại não tự động không chú ý, mà là vui sướng hớn hở nói: "Người ta Doãn Ngọc chuẩn bị gặp nhà ta trưởng!"

Đại chúng người rối rít sửng sốt.

Đoạn Thế Cương thứ nhất không tin, Quách Khôn Nam cái thứ 2 không tin, hai người cùng truy hỏi chân tướng.

Sau đó, Liễu Truyện Đạo đem Doãn Ngọc lời nói, hoàn mỹ thuật lại mà ra.

Vương Long Long nguyên bản đang ở bài viết phát biểu phản Samsung ngôn luận, nghe lần này ngôn luận, hắn sắc mặt cổ quái: "Huynh đệ có đôi lời, không biết có nên nói hay không."

Liễu Truyện Đạo sắc mặt hoảng hốt, vội vàng cướp đáp: "Im miệng!"

Nhưng Vương Long Long còn là nói rồi: "Doãn Ngọc ý tứ, hẳn là nhìn ngươi mẫu thân ."

Liễu Truyện Đạo thống khổ.

Nhưng, rất nhanh lại không thống khổ rồi.

Sân bóng đá lên, một đạo cao gầy mà khỏe mạnh, giống như mẫu báo thân ảnh, chạy nhanh tới bóng đá trước, đá mạnh một cước ra, bóng đá nổ bắn ra mà ra, oanh kích lưới.

Trận trận kêu lên vang lên.

Đường Phù hai tay chống nạnh, đứng tại chỗ, hắn một đôi thon dài đùi đẹp, đường cong độ cong vô cùng đẹp mắt, ai có thể nghĩ tới, này đôi chân có thể bộc phát ra như vậy lực lượng ?

Tiết Nguyên Đồng tự ti mặc cảm chôn vùi khuôn mặt nhỏ nhắn, trông thấy nhọn giày đầu, hai bên thêu màu hồng vẽ xấu, tinh xảo xinh xắn.

Liễu Truyện Đạo hô to: "Đường Phù, ta muốn bị ngươi đạp một cước!"

Đường Phù tại thảm cỏ xanh bãi cỏ chạy tới chạy lui động, cỗ thân thể kia phảng phất ẩn chứa phung phí vô cùng khí lực.

Tiết Nguyên Đồng lấy dũng khí nói: "Hắn như vậy chạy, chân thối đòi mạng, cay ánh mắt."

Thanh âm tuy nhỏ, người chung quanh đều nghe hết.

Thôi Vũ nuốt ngụm nước, thèm nhỏ dãi: "Không thúi ta còn không thích đây!"

Du Văn bóp bóp mũi, cau mày ghét bỏ: "Trời ơi, Á Nam, người như vậy quả nhiên thích ngươi ?"

Giang Á Nam bất đắc dĩ: Ta có thể làm sao giờ ?

Không chỉ là Thôi Vũ, Liễu Truyện Đạo, Đoạn Thế Cương dù là liền mới tới Tiếu Thiếu Hùng, thậm chí là Chung Hoài, nàng đều cảm thấy, bọn họ nhìn chính mình ánh mắt, thật giống như không đơn thuần.

Giang Á Nam rất mệt mỏi, rõ ràng hắn cũng không mỹ.

Mọi người đối Đường Phù khen, đã quấy rầy Tiết Nguyên Đồng.

Hắn không biết từ đâu tìm được một viên bóng đá, hắn đạp gầy nhỏ bắp chân chạy, sau đó chiếc giày nhỏ hất một cái, đăng đá trúng bóng đá, bởi vì thói quen tác dụng lực, còn đi phía trước ngã nửa bước.

Trần Tư Vũ lập tức vì nàng vỗ tay: "Quá tuyệt vời, thật là quá tuyệt vời, ta cảm giác được có thể tìm Red Bull tài trợ một hồi "

Bạch Vũ Hạ: "Tiếp tục như vậy nữa, ngươi biết xuất mồ hôi."

Giáo viên thể dục Cố Vĩ nhìn thấy, hắn hiểu được Tiết Nguyên Đồng là tứ trung trấn giáo chi bảo, vội vàng ngăn cản nói: "Nguy hiểm như vậy động tác, về sau ngàn vạn lần chớ làm."

Tiết Nguyên Đồng bóng đá mơ bể nát.

Khương Ninh cũng tại chỗ lên đá cầu, hắn kiếp trước liền thật thích đá banh, đáng tiếc tứ trung năm đó thể dục không khí rất bình thường, bây giờ Du hiệu trưởng phát triển mạnh bóng đá, Khương Ninh ngược lại không thiếu cầu hữu rồi.

Lấy hắn thân thể tố chất, thật ra cứu vãn giới bóng đá không vấn đề chút nào, đáng tiếc, này giới bóng đá không đáng giá cứu vãn.

Khương Ninh bay lên một cước, bóng đá "Oành" bay ra, thể dục đội Triệu Kính Dương tới chặn lại, kết quả phát hiện, kia bóng đá quả nhiên quỷ dị quẹo cua, vẽ ưu mỹ đường vòng cung, vòng qua hắn.

Hắn lao đi động tác dừng lại, đột nhiên ý thức được, Khương Ninh đá ra một cái "Chuối tiêu cầu."

Hắn phục hồi lại tinh thần, mới phát hiện Khương Ninh đã xoay người đi xa, không chút nào bất kỳ ăn mừng ý tưởng.

Khương Ninh xa xa nhìn thấy, Đồng Đồng đang cùng Trần Tư Vũ các nàng chơi đùa, hắn không có quấy rầy, trực tiếp đi về phía quả bóng bàn đài vị trí.

Nửa đường, Doãn Ngọc đi tới, lộ ra một bộ giả cười: "Khương Ninh, không nghĩ đến ngươi còn có thể đá banh."

Khương Ninh nhìn một chút trong tay nàng cây vợt, đạo: "Không nghĩ đến ngươi biết đánh quả bóng bàn."

Doãn Ngọc nụ cười ít đi rồi: "Cha ta thích đánh quả bóng bàn, từ nhỏ chịu rồi chút ít hun đúc."

"Chơi đùa mấy cục sao?" Hắn lại chủ động mời.

Khương Ninh ngược lại cảm thấy có chút ý tứ, cô bé này ở trên người hắn ăn mấy lần quắt, quả nhiên như cũ có thể giả bộ làm như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, không thể không nói, đúng là một loại năng lực.

Đáng tiếc, thân có tàn tật, tâm trí vặn vẹo.

"Sợ là không được, ta theo Dương Thánh hẹn xong chơi bóng." Khương Ninh cự tuyệt.

Doãn Ngọc vừa nghĩ tới tóc ngắn nữ, hắn vẻ mặt cứng lên một cái chớp mắt, không khỏi nghĩ tới lần trước đánh cuộc Tiếu Thiếu Hùng ném rác rưởi, kết quả Tiếu Thiếu Hùng thái phế vật, quả nhiên thua.

Hắn bị Dương Thánh ngay trước mọi người đấu giá, sỉ nhục không gì sánh được.

Khương Ninh lời nói nhất chuyển: "Dương Thánh quả bóng bàn nghiện rất lớn, ngươi nếu là thích đánh quả bóng bàn, có thể giúp hắn giới giới nghiện."

Doãn Ngọc nụ cười ngọt ngào: " Được."

Bất quá, hắn mặc dù đáp ứng rồi, nhưng biểu hiện rất cẩn thận, quyết định đến sân banh, trước quan sát quan sát Dương Thánh tài chơi banh, sẽ đi xuất thủ, giáo huấn một chút tóc ngắn nữ.

Khương Ninh thấy nàng vẫn mang mặt nạ, hắn bỗng nhiên muốn nhìn một chút hắn tức đến nổ phổi bộ dáng.

Vì vậy, Khương Ninh thúc giục thần thức, lặng lẽ không hơi thở rót vào túi áo, thắp sáng màn ảnh: "Có ngọc (cá) tới, trước diễn một hồi ".