Chương 1030: Bo bo giữ mình

Chương 1030: Bo bo giữ mình

Khương Ninh không ở, Dương Thánh lựa chọn bảo trì thể lực, không có chính mình lộn xộn.

Bởi vì không có ý nghĩa.

Ngày xuân ôn hoà, phong dừng lại, Dương Thánh dựa diễn giảng đài, yên tĩnh quan sát khác đồng học đánh quả bóng bàn.

Hắn buồn chán dùng ngón tay ước lượng cây vợt, cái vợt ở trong tay nàng nhảy a nhảy, giống như đùa bỡn xiếc.

Doãn Ngọc rốt cuộc đã tới.

Hắn ánh mắt đông lại một cái, chú ý tới Dương Thánh động tác trong tay, rất nhiều người mê mệt một chuyện, thì sẽ vật bất ly thân, tỷ như chơi bóng rổ Ngô Tiểu Khải cả ngày ôm bóng rổ, chơi game Mã Sự Thành thời thời khắc khắc chơi đùa điện thoại di động.

Trước mắt Dương Thánh, rất phù hợp như vậy hình tượng, khó trách Khương Ninh nói nàng ghiền.

Bất quá, mê mệt người thực lực, nhưng không dễ dàng phán đoán, thấp bé Ngô Tiểu Khải hiển nhiên lại thức ăn lại thích chơi, mà Mã Sự Thành nghe nói là LOL Kim Cương đẳng cấp.

Hắn không nắm chặt được.

Dương Thánh đã sớm cùng Khương Ninh mưu đồ qua, hắn cũng không phải là Trần Tư Vũ cái loại này đầu óc ngu si nữ đồng học.

Dương Thánh nâng lên thon nhọn cằm, nhìn về mười mét bên ngoài một đôi nam nữ, hắn âm sắc hơi mang theo tia lười biếng: "Du Văn, tới đánh hai cục quả bóng bàn ?"

Du Văn đang cùng Hoàng Trung Phi nói chuyện đây, hắn hài lòng giống như đóa hoa bìm bìm, cười lên "Oa oa oa" .

Đột nhiên bị Dương Thánh đã quấy rầy hứng thú sau, Du Văn đầu tiên là nghi ngờ, vốn là này vẻ nghi hoặc, nên đổi thành kiêng kỵ.

Nhưng, hắn trúng số, Dương Thánh mỗi ngày tiểu đả tiểu nháo tính là gì ?

Hắn khôi phục sức lực, lộ ra một tia khinh miệt sốt ruột: "Ngươi quả banh kia kỹ năng tìm ta chơi bóng ? Ngươi an đắc gì đó tâm, ta có thể không hiểu sao?"

"Đừng lãng phí thời gian của ta!" Nàng là tính tình nóng nảy, thuận tiện lấy ra trên cổ tay mấy cái vàng chói lọi kim vòng tay, cực kỳ giống dế nhũi bùng nổ phụ.

Khương Ninh quét một vòng hắn kim vòng tay, lại cảm thấy rất có ý tứ, Du Văn trung cạo cạo vui vẻ sau, đủ loại tiêu tiền như nước, nhưng nếu là mấy cái này đều nặng bốn mươi năm mươi khắc kim vòng tay, hắn có thể một mực mang, chờ đến hậu thế, còn có thể bán không ít tiền.

Dương Thánh cười cởi mở: "Thua ta giúp ngươi trực."

"Bận bịu đây, không có thời gian!" Du Văn xoay qua khuôn mặt, tiếp tục lấy hoa bìm bìm hình thức hướng Hoàng Trung Phi.

Doãn Ngọc một mực ở quan sát hai người, trong lòng không ngừng phân tích, Du Văn thái độ, tựa hồ rất coi rẻ Dương Thánh, đại khái dẫn đầu là coi rẻ Dương Thánh tài chơi banh.

Mà Dương Thánh còn khai ra điều kiện, mời chơi bóng, Du Văn vẫn không có đáp ứng

Rất nhiều tin tức tại Doãn Ngọc trong lòng hội tụ, vì nàng bước kế tiếp phán đoán, sinh ra làm nền.

Khương Ninh vui tươi hớn hở: "Dương Thánh, ngươi nghiện vẫn thật đại."

Dương Thánh: "Nếu không ngươi theo ta chơi đùa ?"

Khương Ninh: "Sợ là không được, đợi một hồi Đồng Đồng muốn tới."

Dương Thánh khoát khoát tay: "Liền như vậy."

Vừa gặp lúc này, Doãn Ngọc lộ ra bảng hiệu giả cười: "Ta và ngươi chơi đùa."

Dương Thánh trong mắt hiện lên hứng thú, đáp ứng một tiếng: " Được."

Hắn khoan thai đi tới Doãn Ngọc đối diện, nhìn cái này học sinh chuyển trường, Doãn Ngọc gương mặt không thua gì Bạch Vũ Hạ, nhưng mà, vóc người vẫn là không so được thường xuyên luyện múa Bạch Vũ Hạ.

Hơn nữa Doãn Ngọc khí chất rất quái dị, rất giả dối.

Bất quá không liên quan, Dương đại thánh nhân từ trước đến giờ có đánh bài không loại.

Hai người tại quả bóng bàn Ðài điếm định, đang ở bài viết hắc Samsung Vương Long Long nghe mùi vị, mang theo Mã Sự Thành một khối đến.

Mã Sự Thành gần đây khá là phiền não, năm ngoái làm ba mươi mai Bitcoin tiền, cái kia một quả 500 đô la trái phải, kết quả năm nay một mực ngã, hiện tại một quả giá cả 250 đô la, cho nên hắn mới thu Tiếu Thiếu Hùng điện thoại di động samsung, chuẩn bị làm một làn sóng.

Doãn Ngọc nhìn thấy Dương Thánh không kịp chờ đợi thần sắc, hắn bỗng nhiên nói: "Quang đánh quả bóng bàn, cũng không có ý gì, không bằng chúng ta đánh bài ít đồ chứ ?"

Hắn như thế tự cao tự đại, đối với lần trước bán mình làm nô trải qua, như cũ canh cánh trong lòng, cần phải thắng trở lại.

Vương Long Long sau khi nghe, trừng lớn mắt, không phải đâu, làm cái này ?

Dương Thánh: "Đánh cuộc như thế nào ?"

"Một ván một lần trực." Doãn Ngọc nói.

Dương Thánh đáp ứng.

Vương Long Long khắp nơi tuyên truyền, rất nhanh, 8 ban đệ tử theo bốn phương tám hướng tụ tập.

Thôi Vũ cái này xấu loại, vừa nhìn thấy hai người đánh cuộc, lập tức đổ thêm dầu vào lửa: "Trời ạ, Doãn Ngọc, ngươi rốt cuộc không cần là một tuần một lần trực lo lắng!"

Đan Khải Tuyền khóe miệng co quắp hút: "Thật để cho người hâm mộ."

Chết cười, căn bản không người nhắc nhở, tất cả mọi người thiếu Dương Thánh nợ, nếu như nô lệ càng ngày càng nhiều, liền càng ngày càng khó đến phiên bọn họ.

Vương Long Long xuất ra giấy và bút: "Được rồi, hiện tại bắt đầu tranh tài!"

Mọi người nghị luận sôi nổi, Thôi Vũ hỏi: "Khiêm tử, ngươi cho rằng bọn họ tỷ số thắng mấy mấy mở ?"

"Tam thất đi." Trần Khiêm nói.

"Người nào bảy ?"

"Doãn Ngọc."

Doãn Ngọc giờ phút này dùng nịt buộc lên tóc dài, nghe được Trần Khiêm mà nói, hắn trên mặt mang nụ cười vui vẻ, rất thanh thuần.

Căn cứ khoảng thời gian này quan sát, Trần Khiêm thuộc về cái loại này thành thật nghiêm cẩn đệ tử, chắc hẳn không biết nói láo.

"Bắt đầu!"

Doãn Ngọc vứt lên quả bóng bàn, cổ tay trắng nhẹ rung, phát một cái bên xuống ngắn xoay chuyển cầu, quả bóng bàn trực câu câu chạy về phía Dương Thánh trở tay tiểu tam giác.

Học sinh phổ thông đối mặt cái này phát bóng, đại khái dẫn đầu không tiếp nổi rồi.

Nhưng Dương Thánh phản ứng rất nhanh, đệm bước, đón quả bóng bàn phía dưới vừa đụng, đem cầu đánh về Doãn Ngọc tay thuận vị gần võng nơi.

Doãn Ngọc trong lúc vội vàng, chỉ có thể miễn cưỡng tiếp lấy, cho Dương Thánh đưa một cái bóng tốt.

Dương Thánh thân thể khởi động, cánh tay hất một cái, "Ba!" Một tiếng nổ vang, cầu tốc độ nhanh kinh người, Doãn Ngọc hoàn toàn phản ứng không kịp, ném cầu.

Doãn Ngọc nụ cười vui vẻ cứng đờ, gương mặt trở nên có chút lãnh.

Hắn tựa hồ đạp phải ngạnh tra.

Lúc này, Thôi Vũ bọn họ rối rít lên tiếng: "Doãn Ngọc cố lên, Dương Thánh chỉ là vận khí tốt."

Vương Long Long: "Khác mất mặt nhi!"

Doãn Ngọc mặc dù giả, nhưng là có chính mình kiêu ngạo, tính bền dẻo rất mạnh.

Hắn tài chơi banh, là hắn sùng bái nhất phụ thân giáo, hắn nhất định phải để cho phụ thân công nhận hắn mọi phương diện gia đình nàng, mới sẽ không tan vỡ

Vừa nghĩ đến đây, Doãn Ngọc nặn ra nụ cười, lễ phép nói: "Ngươi rất để cho ta ngoài ý muốn a."

Lần này, đến phiên Dương Thánh phát bóng, hắn quét một vòng Doãn Ngọc chỗ đứng, ném một cao cầu, đánh ra một cái dưới xoáy cùng bên xoay chuyển đường bóng dài, quả bóng bàn quỹ tích trên không trung quẹo đi.

Doãn Ngọc đã đoán đúng cầu đường đi, hắn trở tay tước cầu, đáng tiếc chụp mặt góc độ không có khống chế xong, mặc dù tiếp nhận, nhưng cầu thật cao bắn lên.

Dương Thánh lại vừa là một phát đại khai đại hợp bạt.

2: 0.

Thôi Vũ khoa trương nói: " Mẹ kiếp, Doãn Ngọc ngươi đừng cố ý đưa à? Cố ý nhường hai đuổi theo ba sao? Quá giảo hoạt rồi!"

Vương Long Long: "Gia tăng kình lực!"

Doãn Ngọc cắm đầu tiếp tục đánh, hắn tài chơi banh thật ra khá tốt, cùng Mã Sự Thành một cái tài nghệ, nhưng đối mặt Dương Thánh, hắn liền giả cười cũng lộ ra tái nhợt vô lực.

Tỷ số nhanh chóng kéo ra, ba phút thua bảy cầu.

Doãn Ngọc động tác bắt đầu gấp gáp, ngày xưa vân đạm phong khinh biến mất không thấy gì nữa.

Dương Thánh lại vừa là nghiêm tử, cầu nhanh chóng xuyên qua cầu đài, Doãn Ngọc lảo đảo theo đuổi hai bước, kết quả cây vợt vung hết rồi, cái vợt suýt nữa rút trúng Thôi Vũ khuôn mặt.

Cũng còn khá Thôi Vũ phản ứng bén nhạy, hắn nghiêm trọng hoài nghi Doãn Ngọc là cố ý.

Vương Long Long: "Ha, đồng học, tinh thần một điểm!"

Khương Ninh: "Báo cái phân đi."

Vương Long Long liếc nhìn tờ giấy: "13 so với 0."

Doãn Ngọc lau mồ hôi động tác đứng im, kinh ngạc: "Nhiều ít ?"

Vương Long Long: "13 so với 0."

Vì chân thực tính, hắn đem tờ giấy biểu diễn cho Doãn Ngọc, chỉ nhìn một giây, Doãn Ngọc hai mắt choáng váng.

13 lần trực a!

Trần Tư Vũ thừa dịp Đồng Đồng cùng Bạch Vũ Hạ chơi đùa, hắn trộm đi tìm Khương Ninh sung sướng.

Vừa vặn phát hiện Doãn Ngọc sắc mặt trắng bệch, hắn hiếu kỳ: "Xảy ra chuyện gì ?"

Vương Long Long: "Hắn trên giấy thấy được hắn về sau an bài kế hoạch."

Thôi Vũ ở bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác: "Người nào nhìn đến đều sợ là hai mắt tối sầm."

Trần Tư Vũ không hiểu: "Vậy không nhìn không phải tốt sao?"

Thôi Vũ: "

Doãn Ngọc thua rất thảm, Liễu Truyện Đạo thấy nàng bơ vơ không người hỏi thăm, vì vậy chạy tới nịnh nọt: "Ngọc ngọc, ngươi tại sao thua rồi hả? Thật là đau lòng ngươi!"

Hắn ngược lại hướng Dương Thánh ngân ngân sủa điên cuồng: "Ngươi thắng ta rồi coi như xong ? Thế nào còn đối ngọc ngọc xuống ác như vậy tay ? Ngươi lương tâm sẽ không đau không ?"

Dương Thánh xách cây vợt: "Nếu không đem Doãn Ngọc thiếu ta, chuyển đổi thành ngươi thiếu ta ?"

Liễu Truyện Đạo lập tức chính nghĩa nói: "Ngươi đem ta làm người nào ? Ta tuyệt đối sẽ không cầm Doãn Ngọc một kim một chỉ!"

Dương Thánh bĩu môi một cái.

Thôi Ngọc tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đạo ca (hài âm (do g ) chó) ngươi không phải do g sao?"

Liễu Truyện Đạo biết rõ hắn gì đó ý gì, cái miệng sẽ tới: "Ta là do g, nhưng ta cũng không phải là ngốc chó a!"

Quả bóng bàn sự kiện kết thúc.

Đường Phù tại thao trường ngang dọc, cao gầy vóc người, làm nàng bất luận xuất hiện ở nơi nào, luôn là tiêu điểm.

Quách Khôn Nam dựa vào diễn giảng đài, cảm khái: "Năm ngoái ta còn cùng nàng cùng đi du lịch đây."

Thật giống như trong chớp mắt, một năm trôi qua rồi, tựa hồ chẳng có cái gì cả biến, tựa hồ cũng đều thay đổi.

Đan Khải Tuyền im lặng trong chốc lát, nói: "Ngươi không xứng với hắn."

Quách Khôn Nam choáng váng ngốc, vội vàng phủ định: "Thần kinh đi, ta đã phong tâm khóa yêu."

Hắn hiện tại vừa có võng yêu bạn gái, lại khác thường vực phong tình công chúa, thời gian không nên quá mỹ.

Hơn nữa, ngươi tuyền tử thanh cao, ngươi là có thể hợp với Bạch Vũ Hạ cùng Lam Tử Thần rồi hả?

Quách Khôn Nam nhìn đạo kia sôi nổi thân ảnh, bỗng nhiên nói: "Ta đạo tâm tại hướng ta phát ra báo trước, chúng ta về sau thấy nàng cơ hội sợ là không nhiều lắm."

Đan Khải Tuyền không để ý, có nhiều hay không thì như thế nào ?

Là, thuở thiếu thời, đối với phân biệt tổng không thèm để ý, cho là một đời rất dài rất dài.

Tốt đẹp đồ vật, luôn làm người muốn tiếp cận, không chỉ có lớp mười một, trong thao trường cao mười nam đồng học đã sớm mơ ước Đường Phù hồi lâu.

Cuối cùng, một người cao 1m85 nam đồng học, sửa lại một chút cổ áo, đi tới Đường Phù trước mặt, chủ động chào hỏi: "Ngươi tốt đồng học, ta là cao mười lớp tám Lương Cảnh Hành."

Đường Phù: "Ngươi cũng tốt."

Lương Cảnh Hành mỉm cười, tự cho là rất tuấn tú nhướn mày: "Ta đoán, ngươi khẳng định không có nam bằng hữu chứ ?"

Đường Phù kinh ngạc: "Ngươi đi xa như vậy tìm ta, chính là vì cười nhạo ta không có nam bằng hữu ?"

Nam đồng học: "Ngạch ?"

Đường Phù thấy xa xa Trần Tư Vũ hướng hắn vẫy tay, hắn trực tiếp vứt bỏ nam đồng học, thật nhanh chạy đi.

Lưu lại Lương Cảnh Hành mộng bức: Người nào à?

Trần Tư Vũ thấy nàng thân ảnh, vì vậy đối Khương Ninh nói: "Ngốc Phù Phù chạy thật là nhanh a, nếu là cướp ngân hàng, nhất định là một tay hảo thủ."

Khương Ninh: "Xác thực."

Đường Phù sấm rền gió cuốn chạy tới sau, hỏi dò: "Tư Vũ, ngươi nghĩ tốt buôn bán gì rồi sao ?"

Trần Tư Vũ há mồm liền ra: "Ngươi chạy nhanh như vậy, buôn bán gì, không bằng chúng ta hợp tác cướp ngân hàng đi."

Đường Phù tựa hồ là nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu một cái, hắn thân hình rất cao, nhưng giọng nói rất tương phản, mềm nhũn: "Ta rất mạnh, nhưng ngươi rất yếu, vác không được bao nhiêu tiền."

Trần Tư Vũ trầm ngâm mấy giây, một bộ lão mưu ít tính vẻ mặt, nàng nói: "Cõng lấy sau lưng tiền mặt nhiều mệt mỏi a, chúng ta đoạt tiền mặt, lại tồn đến thẻ ngân hàng bên trong, một bên cướp một bên tồn."

Khương Ninh trong lúc nhất thời không phân rõ, nàng là thật khờ hay là giả ngốc.

Đường Phù so với nàng hơi thông minh một phần, hắn phản bác: "Vậy cũng lấy trực tiếp tỉnh lược cướp tiền mặt trình tự a, chúng ta trực tiếp nhường nhân viên chuyển tiền không phải tốt."

Khương Ninh đạo: "Chuyển tiền nhiều phiền toái, các ngươi trực tiếp cướp ngân hàng tạp không càng bớt chuyện sao?"

Thứ sáu buổi chiều, lớp thứ hai lớp số học, lên xong này tiết khóa cuối tuần nghỉ.

Cao Hà Soái ít thấy phát ba tấm bài thi, giao phó các bạn học thật tốt tự học, sau đó ra ngoài cùng Tiền Bảo Cường cùng nhau đi bán cao ốc bộ nhìn phòng.

Phòng học hàng sau Cung Cẩn, gần đây một mực rất khiêm tốn, lặng lẽ quan sát cái này lớp học, cũng không làm ra danh tiếng chuyện.

Hắn bây giờ coi như là thấy rõ rồi, lớp này không đơn giản, có loại Hắc Ám Sâm Lâm cảm giác, lú đầu dễ dàng bị giây.

Thí dụ như hôm nay Doãn Ngọc, vừa định phong quang, kết quả gặp gỡ Dương Thánh chế tài, 13 lần trực a.

Chặt chặt. Cung Cẩn ngược lại không có bất kỳ đồng tình, đáng chết Doãn Ngọc, buổi trưa quả nhiên tìm tới hắn, nói muốn phân cho hắn 3 lần, nếu không nhường Lâm Tử Đạt cùng Trang Kiếm Huy tới 8 ban, quan sát hắn ngai vàng.

Cho Cung Cẩn khí không nhẹ.

Vào giờ phút này, Vương Vĩnh trong nhà có chuyện, buổi chiều xin nghỉ.

Thật may, gần đây nhận biết Chung Hoài, chủ động cùng hắn nói chuyện phiếm khoác lác.

Hàng trước Bàng Kiều rống rống: "Rống nha, Yến Yến, ta mấy ngày trước tại Taobao mua XXXXXXXL quần, lại có điểm lỏng ra, là ta giặt rửa phương thức có vấn đề sao?"

Vương Yến Yến đang xem bài thi số học đây, hơi chút qua loa lấy lệ xuống: "Ô kìa Kiều Kiều, ngươi về nhà thăm quần áo một chút lên ký hiệu, có hay không máy giặt rửa!"

Bàng Kiều biểu thị hắn về nhà thì nhìn.

Lúc này, hàng sau đang cùng Chung Hoài nói chuyện phiếm Cung Cẩn, bất thình lình nói: "Không phải ngươi giặt rửa có vấn đề, là ngươi gần đây gầy, cho nên mặc lấy lỏng."

Lời này vừa nói ra, Bàng Kiều hưng phấn suýt nữa đem băng ghế ngồi sụp.

Hắn vô cùng vui vẻ, xoay chuyển thân hình khổng lồ, Chung Hoài trơ mắt nhìn đến, trước mặt hắn bàn học tựa như gia tốc 100 triệu bội phần đại lục bản khối trôi đi vận động.

"Cung Cẩn, ngươi nếu là không có nữ bằng hữu là tốt rồi!" Bàng Kiều không cách nào tưởng tượng, hắn gả cho Cung Cẩn gặp qua lên cái dạng gì ngày tốt lành!

Cung Cẩn xấu hổ, hắn chỉ là cười cười.

Bàng Kiều chuyển trở về, coi như cảm tạ, Cung Cẩn không gian hoạt động lớn một ít.

Mọi người đều biết, thế gian vạn vật tuân theo bảo toàn năng lượng định luật, Bàng Kiều trước bàn Sài Uy, lại bị tàn nhẫn đè ép qua không gian.

Sài Uy hận a, hận không được quay đầu nổi giận Bàng Kiều!

Nhưng cũng chỉ có thể tưởng tượng rồi.

Hắn là cao quý thiên hạ kỳ thủ, vốn nên lấy lớp học là cục, quát phong vân, làm gì, làm gì!

Người một khi thân ở hắc ám, liền gặp không quen sở hữu quang minh.

Sài Uy nhìn trong phòng học khu vị trí, ở nơi đó, Trần Tư Vũ mang theo bài thi xoay người, tìm Khương Ninh thỉnh giáo vấn đề.

Sài Uy nắm chặt nắm đấm: Hắn dựa vào cái gì so với ta qua được!

Cùng lúc đó.

Khương Ninh nhìn Trần Tư Vũ: "Ngươi muốn làm gì ?"

Trần Tư Vũ: "Yêu cầu sai."

"?"

"Van cầu ngươi dạy dỗ ta." Trần Tư Vũ cúi đầu trước hắn.

Nha, nguyên lai là đẳng cấp mấy nhóm công sai tính toán.

Khương Ninh: "Có thể dạy ngươi, ngồi thẳng đi."

Bên tay phải Tân Hữu Linh, cặp kia tươi đẹp con ngươi mang theo chút ít hồ nghi, tại sao luôn cảm thấy có vài phần không đúng đây ?

Không đúng chỗ nào, hắn lại nói không ra: Ta còn yêu cầu tiến bộ..