Chương 1031: Nàng là người tốt

Chương 1031: Nàng là người tốt

8 ban phòng học, ban ngày ban mặt.

Tới gần nghỉ, lòng người xao động.

Khương Ninh nắm bút, thật to phương phương thỏa mãn Trần Tư Vũ yêu cầu sai vấn đề.

Trần Tư Vũ cùi chỏ đặt tại trên bàn học, chống giữ cằm, ngẹo khuôn mặt, ngắm nhìn hắn nghiêm túc giải đề hình ảnh.

Hắn nghĩ đến mỗi lần cầu đến Khương Ninh, hắn đều sẽ toàn lực làm cho mình đầy bụng mà về.

Nội tâm của nàng nảy sinh cảm động, thân thể cho nên như nhũn ra, chủ động nhắc nhở: "Khương Ninh, ngươi từ từ giải, ta không gấp."

Khương Ninh thần sắc không có chút rung động nào: " Ừ, sợ ngươi nóng lòng chờ."

Trần Tư Vũ không để ý chút nào, ngược lại thân thiết biểu thị: "Ngươi không nghĩ ra được cũng không quan hệ."

Khương Ninh: "Sẽ nhớ đi ra."

" Được, ta chờ ngươi đi ra nha." Hắn đổi một dáng vẻ, tiếp tục quan sát có thể làm hắn.

Hàng trước đang ở làm bài Bạch Vũ Hạ, nghe được hai người ngôn luận, hắn hành lá ngón tay không khỏi nắm chặt bút máy: Còn yêu cầu sai, còn không nghĩ ra tới chẳng lẽ ngươi còn muốn một mực ở bên trong ?

A, không biết nội tình người, người nào nghĩ đến đám các ngươi ở phòng học ? Còn tưởng rằng ở giường

Bỗng nhiên, đã từng xem hình ảnh tự hắn đầu óc chiếu phim, một cái ý nghĩ toát ra: Không đúng, cũng có thể ở phòng học.

Lập tức, Bạch Vũ Hạ nhọn non nớt lỗ tai nóng lợi hại, xấu hổ không ngớt, hắn tại sao biến thành như vậy cô gái đây?

Cùng một cái phòng học, có người ở yêu cầu sai, có người ở dạy kèm học tập, có người ở ảo tưởng, có người ở ngủ.

Còn có người tại đàm phán.

Lô Kỳ Kỳ nhìn Tiếu Thiếu Hùng xuất ra một trăm khối, hắn tại chỗ cười ra tiếng: "Một trăm khối đủ làm cái gì ?"

Tiếu Thiếu Hùng cảm thấy nhận được làm nhục, phản kích: "Ngươi tránh cái một trăm cho ta nhìn xem một chút ?"

Lô Kỳ Kỳ che miệng, nhánh hoa run rẩy: "Ta đánh giá tủ lạnh chống lạnh có được hay không, ta còn phải tự đi chống lạnh sao?"

Tiếu Thiếu Hùng: "Có thể giống nhau sao?"

Hắn cảm thấy Lô Kỳ Kỳ điên đảo logic, nhưng đối mặt câu này kinh điển lời nói, hắn không cách nào làm ra hữu lực phản kích.

Lô Kỳ Kỳ chỉ trích: "Ngươi đem người ta Trương Trương phỏng, còn đem người quần áo cháy hỏng, ngươi chỉ bồi 100 khối ? Không biết còn tưởng rằng ngươi tới khôi hài đây?"

Tiếu Thiếu Hùng bị hận á khẩu không trả lời được, hắn sắc mặt bi phẫn, hận không được cho Lô Kỳ Kỳ một cái tát.

"Cũng không phải là ta muốn điện thoại di động nổ mạnh ? Còn không phải là vì cho ngươi biểu diễn điện thoại di động có nhiều trôi chảy ?" Hắn giờ phút này tiếp xúc cảm nhận được như thế nào biểu tử vô tình!

Lô Kỳ Kỳ lại âm dương quái khí: "Điện thoại di động của ngươi thái lưu loát, trôi chảy đến nổ!"

"Ta còn không có hướng ngươi tìm lấy ta tiền tổn thất tinh thần đây!" Lô Kỳ Kỳ loay hoay móng tay, hắn gần đây theo cùng Trương Trương tiếp xúc bên trong, biết rõ Tiếu Thiếu Hùng thật ra gia cảnh bình thường.

Lô Kỳ Kỳ loay hoay nail, đột nhiên nghĩ đến gần đây Du Văn trúng giải sau, cũng thích học hắn loay hoay chiếc nhẫn vòng tay, hắn lập tức cảm thấy xui xẻo.

Hắn quyết định mở mang ra một loại khác càng ưu nhã cao quý nghệ thuật động tác!

Tiếu Thiếu Hùng hạ thấp giọng: "Điện thoại di động nổ mạnh cũng không phải ta vấn đề chứ ?"

Rõ ràng là hắn dùng rồi Liễu Truyện Đạo Rome quả bom.

Lô Kỳ Kỳ vẻ mặt càng ngày càng giễu cợt: "Vậy ngươi về sau có mua hay không điện thoại di động samsung rồi hả?"

Tiếu Thiếu Hùng sắc mặt rất đặc sắc, khẳng định không dám mua a!

Hắn bây giờ nghe điện thoại di động samsung, cũng sinh ra bóng mờ.

Lô Kỳ Kỳ lười với hắn tiếp tục cãi vã, hắn thay hảo tỷ muội quyết định: "100 khối bồi thường quá ít, ngươi đừng quên rồi, là Khương Ninh cứu Trương Trương, hắn còn thiếu Khương Ninh nhân tình đây!"

Lô Kỳ Kỳ đạo: "Ngươi bồi một ngàn đi, Trương Trương cánh tay nói không chừng hội lưu sẹo."

"Một ngàn ?" Tiếu Thiếu Hùng tại chỗ nghi ngờ lên tiếng, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Trương Chiêu Đễ gặp Lô Kỳ Kỳ giúp nàng trả giá, hắn thật cảm thấy Lô Kỳ Kỳ làm người rất không tồi, phi thường trượng nghĩa.

Chỉ là, hắn dù sao cũng là hương trấn xuất thân cô gái, bản chất coi như chất phác.

Trương Chiêu Đễ mang theo dụ dỗ mặt trái soan, hiện lên một tia kiên định: "150 là được rồi, đúng lúc là tiền thuốc thang cùng y phục chi phí sau đó, ngươi lại cho Khương Ninh đạo cái tạ đi."

Nghe được nửa câu đầu, Tiếu Thiếu Hùng đi qua một ngàn khối kích thích, cảm thấy mấy con số này hắn có thể tiếp nhận, chỉ là sau khi nghe nửa câu, hắn suýt nữa nhảy cỡn lên.

Hắn quay đầu liếc nhìn Khương Ninh, bất mãn: "Nói cám ơn, ta nói tạ ơn gì ?"

"Còn với hắn nói cám ơn, ta là không phải muốn cho toàn thế giới nói cám ơn ?" Hắn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, cho Khương Ninh nói cám ơn ? Hắn tôn nghiêm nơi nào thả ?

Lô Kỳ Kỳ giễu cợt: "Nếu như không là Khương Ninh hỗ trợ tắt lửa, ngươi biết hậu quả sao? Ngươi cho hắn đập một cái đều là hẳn là!"

"Nếu không nói cám ơn, nếu không bồi một ngàn khối, Trương Trương cánh tay nói không chừng thật hội lưu sẹo, còn chịu rồi tội lớn như vậy!" Lô Kỳ Kỳ giải quyết dứt khoát.

Tiếu Thiếu Hùng căm tức nhìn: "Ngươi!"

Bên cạnh Trương Chiêu Đễ không lên tiếng, trầm mặc, ngầm thừa nhận hảo tỷ muội mà nói.

Bầu không khí giằng co trong chốc lát, Tiếu Thiếu Hùng: "Nói cám ơn liền nói tạ!"

Hắn làm việc coi như thống khoái, trực tiếp theo chỗ ngồi đứng dậy, quả quyết đi tới đường sông: "Khương Ninh."

Khương Ninh nghiêng khuôn mặt, yên tĩnh nhìn lấy hắn, thần sắc không có gì ba động.

Mặc dù quyết định nói cám ơn quyết tâm, thật là trước mặt đối Khương Ninh lúc, Tiếu Thiếu Hùng không khỏi nghĩ đến, mấy năm trước, hắn tại trong trấn học thao trường, cùng Ngô Thiết đánh kép Khương Ninh hình ảnh.

Vật đổi sao dời, cảnh ngộ đúng là như thế chẳng cùng.

Tổng một ngày, ta Tiếu Thiếu Hùng

Tiếu Thiếu Hùng cắn răng: "Ta tới nói cám ơn, cám ơn ngươi cứu Trương Chiêu Đễ."

Hắn thanh âm không coi là nhỏ, kinh động chung quanh đệ tử, đại gia có chút hăng hái quan sát.

Đổng Thanh Phong đạo: "Thật may ngươi là nói cám ơn, nếu là nói xin lỗi, sợ rằng không xong."

Lời vừa nói ra, đại gia rối rít cười ra tiếng.

Giảng đài bên cạnh Tống Thịnh, vẻ mặt phá lệ đặc sắc, hắn chính là người thứ nhất nói xin lỗi người bị hại.

Mới tới rất nhiều đồng học, không biết bọn họ vì sao vô cớ bật cười.

Khương Ninh: "Há, thuận tay mà làm."

Nói xong, hắn tiếp tục giáo Trần Tư Vũ số học rồi.

Tiếu Thiếu Hùng cứ việc cảm thấy bực bội, nhưng không cần bồi một ngàn khối, trong lòng của hắn rơi xuống một viên đá lớn.

Hắn trở về chỗ ngồi ngồi xong, bắt đầu tính toán tài sản, hắn dùng Đan Kiêu vay tiền, đến Trương Trì kia thuê điện thoại di động, lại hỏi hắn tỷ muốn một ngàn rưỡi, cho nên có chút gia tư.

Bồi xong Trương Chiêu Đễ tiền thuốc thang, cộng thêm gần đây khoảng thời gian này tiêu phí, còn lại tiền, vừa vặn đủ hắn mua một đài cao tính giá so với điện thoại di động.

Tiếu Thiếu Hùng âm thầm bật cười: Mã Sự Thành cái kia sát bút, tiêu xài 100 khối mua báo hỏng cơ, chẳng lẽ muốn cầm đi ra tinh tướng ? Ha ha.

Phòng học hàng sau.

"Hôm nay Doãn Ngọc bị Dương Thánh lừa dối, làm nô 13 lần tin tức ngươi biết không ?" Chung Hoài thật giống như tốc độ đường truyền so với người khác chậm.

Cung Cẩn coi như đã từng bị Dương Thánh đấu giá nô lệ, hắn thừa nhận tóc ngắn nữ đáng chết tuấn mỹ, nhưng chật vật dứt bỏ tuấn mỹ không nói, hắn cho là Dương Thánh thái ác độc.

Nhất định là chỉ ra địch lấy yếu, dụ cho người vào cạm bẫy.

Cho nên, hắn đối Dương Thánh cảm tưởng cũng không chính diện.

" Ừ, Dương Thánh không đủ đạo nghĩa." Cung Cẩn liếc nhìn tay hắn biểu, từ lúc giả đồng hồ điện tử bị Mã Sự Thành đoán được sau, hắn đổi khối Rolex hắc mã não thật biểu, nhưng bình thường đối ngoại xưng giả biểu.

Chung Hoài cầm bất đồng ý kiến: "Nghe nói là Doãn Ngọc trước nói lên đánh cuộc."

Cung Cẩn lắc đầu một cái, cho hắn phân tích hơn thiệt: "Xét đến cùng, là Dương Thánh lợi dụng chiến thuật tâm lý, từng bước một dẫn Doãn Ngọc vào bẫy."

Vào giờ phút này.

Doãn Ngọc sờ nhẹ Thẩm Thanh Nga, tìm nàng hỏi dò, tại sao đại gia lại nói gì đó không thể cho Khương Ninh nói xin lỗi .

Gần đây đoạn này ngày tháng, coi như bàn kề cận, Doãn Ngọc từng dò xét qua Thẩm Thanh Nga, kết quả phát hiện, đối phương làm người giọt nước không lọt, át chủ bài một cái cẩn thận.

Đời này Thẩm Thanh Nga tăng cường quá nhiều, một mặt ứng đối plastic chị em gái Du Văn cùng Lô Kỳ Kỳ, một mặt ăn nhờ ở đậu khéo đưa đẩy chung sống, cuối cùng còn có thể biến thân AAA đại lão.

Thẩm Thanh Nga đem sợi tóc vén đến sau tai, hắn hiểu được nói nhiều lỗi nhiều đạo lý: "Ta không phải rất rõ."

Doãn Ngọc đáy mắt ám sắc vừa hiện, lấy Thanh Bắc phong thái, cười tủm tỉm: "Như vậy a, ngươi bình thường hẳn là đều tại học tập."

Thẩm Thanh Nga nhìn mặt mà nói chuyện bản lãnh không cạn, hắn nghe ra Doãn Ngọc ám phúng ý tứ, hắn không muốn đắc tội đối phương, cho nên trả lời: "Phải cùng đánh nhau có quan hệ, nam sinh giải tương đối nhiều, ta giảng không tốt lắm."

Doãn Ngọc giống như đóa tiểu bạch hoa: "Ân ân hảo nha."

Hắn cảm thấy Thẩm Thanh Nga rất thú vị, vì vậy chủ động phát ra giao bằng hữu mời: "Gần đây Vũ Châu mở ra một nhà DQ, sau khi tan học cùng nhau đi dạo một chút sao?"

Không biết tại sao, Doãn Ngọc rất thích ăn băng, hắn chính là thích.

Thẩm Thanh Nga còn chưa lên tiếng đây, sinh hoạt ủy viên Hồ Quân mà nói, từ phía sau bay tới: "Doãn Ngọc, sau khi tan học ngươi tham gia trực, đổ rác rưởi sống giao cho ngươi."

Doãn Ngọc ngoài ý muốn: "Ta ngược lại rác rưởi ?"

Hồ Quân một bộ tiểu tử ngươi lượm tiện nghi vẻ mặt: "Đúng vậy, này nhưng là một cái chuyện thật tệ, hôm nay chỉ lên một nửa giờ học, thùng rác không có bao nhiêu hàng."

Cho dù là Doãn Ngọc tính tình, cũng khó tránh khỏi không nói gì: "

Hắn giải thích: "Hôm nay không nên ta trực chứ ?"

Hồ Quân giải thích: "Ngươi hôm nay không phải giúp Dương Thánh giới cầu nghiện, sau đó thua 13 lần trực sao?"

Doãn Ngọc lần nữa nói lên ý kiến: "Cũng không phải là chỉ có ta một người thiếu, tại sao nhanh như vậy đến phiên ta ?"

Nhằm vào nàng là chứ ?

Kết quả, Hồ Quân lại vừa là một bộ ngươi lượm đại tiện nghi bộ dáng: "Dương Thánh không muốn để cho ngươi một mực thiếu nợ, cho nên lòng tốt an bài cho ngươi chen ngang, đây là VIP trả nợ lối đi a!"

Doãn Ngọc đặc biệt phục rồi!

Hết lần này tới lần khác Hồ Quân kỳ lạ phải chết, một mặt vì muốn tốt cho ngươi, khiến người nói không ra lời, hắn một luồng khí nóng buồn bực trong lòng chính là không phát ra được.

Doãn Ngọc không nghĩ trực, hắn muốn ăn kem ly.

Sắc mặt nàng chớp động, lại khôi phục tiểu bạch hình hoa trạng thái, lấy điện thoại di động ra cho Cung Cẩn phát tin tức: "Xế chiều hôm nay ta trực, ngươi giúp ta lao động, Công Cẩn, ngươi cũng không muốn Trang Kiếm Huy tới 8 ban du lịch chứ ?"

Cung Cẩn đang cùng Chung Hoài thẳng thắn nói đây, hắn thắm thía biểu đạt đối Dương Thánh oán niệm, cùng với đối Doãn Ngọc công nhận.

Cung Cẩn phát biểu cuối cùng ngôn luận: "Cho nên này một làn sóng, bất kể nói thế nào, ta lựa chọn đứng Doãn Ngọc "

Vừa gặp lúc này, điện thoại di động sáng lên, hắn nhìn thấy tin tức.

Trời ạ giời ạ!

Chung Hoài đồng ý hắn quan điểm: "Dựa theo nói như ngươi vậy, Dương Thánh tội ác tày trời."

Cung Cẩn vội vàng phủ định, mặt có bi thương sắc: "Không không không, ta lựa chọn đứng Doãn Ngọc mộ phần lên!"

Tứ đại liền tòa.

Vương Long Long mở số nhỏ tại bài viết mang tiết tấu: "Bán trăng hoa cô bé, tại lễ Giáng Sinh buổi tối, theo đi ngang qua Lộ Nhân nói, van cầu ngươi mua ta trăng hoa đi, cuối cùng hắn thật sự không có biện pháp, vì vậy liền mở ra Samsung S 6, cuối cùng hắn bị tạc chết ở lễ Giáng Sinh ban đêm."

Loại này tuyên truyền tiết mục ngắn, Vương Long Long viết rất nhiều rất nhiều.

Hiện nay bài viết vẫn là Internet một nửa giang sơn, truyền bá tính rất mạnh, theo Vương Long Long mang tiết tấu, hữu dụng nhà dũng cảm phơi ra Samsung S 6 nổ mạnh án lệ.

Có người ở xe tải sạc điện lúc nổ mạnh, có người bỏ túi bên trong tự động nóng lên tắt máy, một lần nữa mở máy lúc phun lửa nổ mạnh, đưa đến khuôn mặt bị thương.

Trên mạng huyên náo nhốn nháo.

Vương Long Long thấp giọng mắng: "Mã Ca  mẹ kiếp, mắng ta càng ngày càng nhiều."

Mã Sự Thành tra xét Lý Nghị đi tiết mục ngắn, hắn nói: "Ngươi trước đứng vững, chắc sắp."

"Samsung bên kia còn không có phản ứng." Vương Long Long lo lắng.

Mã Sự Thành: "Bình thường, bọn họ những thứ kia xí nghiệp, rất ngạo mạn, đối quốc gia chúng ta càng ngạo mạn."

Đối mặt quốc nội người tiêu thụ đầy trời nghi ngờ, Samsung nhìn chăm chú, trầm mặc, chưa ra phát biểu bất kỳ ngôn luận.

Vương Long Long: "Này, dù sao cũng là xí nghiệp lớn, rất nhiều người căn bản không phải thủy quân, mà là Samsung não tàn bột."

Tại rất nhiều quốc nhân trong mắt, Samsung là thế giới tính đại phẩm bài, là phẩm chất đại biểu.

Vương Long Long cảm khái: "Mọi người trong lòng thành kiến chính là một tòa Đại Sơn."

Mã Sự Thành đạo: "Nhưng cái này Đại Sơn cũng là một viên cục đá một viên cục đá lũy khởi tới."

Vương Long Long lặng lẽ cười một tiếng: "Hiện tại chúng ta liền muốn phá hủy hắn."

Hắn rất thích khuấy động phong vân cảm giác.

Tựu tại lúc này, hắn đổi mới một hồi bài viết, phát hiện có người chuyển tái một phần văn chương.

Lại là Samsung điện tử thanh minh, đại khái ý tứ là Samsung S 6 không thành vấn đề, bọn họ sẽ tiếp tục làm người Trung quốc yêu thích xí nghiệp, chờ một chút Vân Vân.

Vương Long Long: "Bọn họ sẽ không đến đi ?"

Vào thời khắc này, phòng học đi ra ngoài hiện mấy bóng người, có Nghiêm chủ nhiệm cùng 8 ban ban chủ nhiệm Đan Khánh Vinh, mặt khác ba đạo là quần áo lão luyện nhân viên làm việc.

Đan Khánh Vinh đứng ở cửa kêu: "Mã Sự Thành."

Mã Sự Thành chụp chụp Vương Long Long bả vai: "Chờ ta trở lại."

Hắn sau khi đi, phòng học nghị luận sôi nổi, nổi bật Lô Kỳ Kỳ, hắn liếc mắt nhìn ra ra mấy cái công tác nhân viên rất không bình thường.

"Mã Sự Thành thế nào ?"

Tiếu Thiếu Hùng không có để ý: "Đoán chừng là gì đó bán đảm bảo đi."

Mã Sự Thành đi tới phía đông hành lang dài.

Cầm đầu nữ nhân, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, người mặc cắt sắc bén sâu âu phục màu xám tro quần, da thịt trắng như tuyết.

Hắn trình Samsung thẻ làm việc, kia trương ách quang môi đỏ mọng ngữ tốc rất nhanh: "Xin lỗi quấy rầy ngươi, Mã Sự Thành, ta gọi vivian lin, trước mắt là Samsung Chung Hoa khu cao cấp quản lí."

"Đồng học, ngươi rất có xã hội ý thức trách nhiệm, bất quá, ta cho rằng ngươi nhân sinh vừa mới bắt đầu."

Mã Sự Thành cười nói: "Đương nhiên, ta còn không tới 18."

Lâm Tĩnh Văn là Hàn tịch gốc Hoa, thực tế thân phận là Samsung quốc khu nguy cơ ứng đối đặc biệt tổ tổ trưởng, hắn nghe được Mã Sự Thành nói bóng gió, vị thành niên đúng không ?

Lâm Tĩnh Văn: "Chúng ta là đến giúp ngươi giải quyết vấn đề, xin đem điện thoại di động giao cho chúng ta tiến hành kiểm tra."

"Mặt khác trụ sở chính rất cảm kích ngươi hành vi, mời ngươi trở thành Samsung thanh niên thể nghiệm quan." Lâm Tĩnh Văn tiếp tục cho thành ý.

Hắn lời nói xong, bên cạnh đi theo pháp vụ nhân viên, theo trong túi xách xuất ra một hộp mới tinh Samsung S 6ed g đóng gói.

Mã Sự Thành cười ha hả: "Ta thiếu chút nữa bị điện thoại di động nổ đến làm sao bây giờ ?"

Lâm Tĩnh Văn mỉm cười: "Chúng ta sẽ vì ngươi cung cấp một phần bồi thường  ngoài ra, ngươi điện thoại di động samsung bởi vì thiêu đốt tình huống, tỷ như ngươi hình ảnh, nói chuyện phiếm ghi chép, thậm chí là trình duyệt ghi chép, đã tiến hành đám mây gìn giữ, chúng ta không cách nào bảo đảm có tiết lộ mạo hiểm."

Nếu là bình thường nam học sinh trung học đệ nhị cấp nghe đến đó chỉ sợ cũng luống cuống, người nào trình duyệt sạch sẽ ?

Mã Sự Thành thản nhiên: "Không sao, tiết lộ liền tiết lộ đi, ta căn bản không sợ."

Lâm Tĩnh Văn ngẩn ra: Coi như thanh thiếu niên, hắn tại sao không để ý chút nào riêng tư ?.