Chương 1032: Tiền bồi thường

Chương 1032: Tiền bồi thường

Phòng học bên ngoài, Đông Dương đài.

Samsung nguy cơ ứng đối tổ tổ trưởng Lâm Tĩnh Văn, nhìn chăm chú tên là Mã Sự Thành học sinh trung học đệ nhị cấp.

Hắn cảm thấy, mới vừa rồi hắn khả năng biểu đạt không đủ rõ ràng: "Bởi vì điện thoại di động của ngươi mở ra nhật ký, cho nên mỗi ngày nói chuyện phiếm ghi chép, đám mây có thể trả lại như cũ."

Hắn ranh mãnh lấy khóe miệng, cơ thể hơi nghiêng về trước, mùi nước hoa rất nhạt, nhưng lại dễ ngửi: "Người tuổi trẻ, ngươi cũng không muốn để cho người khác nhìn thấy riêng tư chứ ?"

Khóe miệng nàng cong, nhưng cặp kia ác liệt thụy mắt phượng, lại không phân nửa nụ cười.

Mã Sự Thành: "Không có vấn đề, dù sao ta tin tức sớm đã bị ta biểu đệ cầm đi bán."

Lâm Tĩnh Văn cảm thấy khó giải quyết, trung học đệ nhị cấp này sinh thành chín không chút nào giống như bình thường học sinh trung học đệ nhị cấp, nếu là ở Hàn quốc, những thứ kia học sinh trung học đệ nhị cấp đã sớm Xiaomi an Hamni đạt đến (thật xin lỗi) rồi."

Hắn tiếp tục nói: "Đương nhiên, chúng ta tuyệt đối tôn trọng riêng tư, chỉ hy vọng ngươi có thể phối hợp, đưa điện thoại di động giao cho chúng ta dùng chuyên nghiệp thủ đoạn xử lý, nếu không bại lộ ở trong không khí, hóa học vật phẩm hội phóng liên tục có độc vật chất, kim loại nặng, ngươi cũng không muốn đồng học bị "

Nghe đến đó, Đan Khánh Vinh cùng Nghiêm chủ nhiệm khóe mắt giật một cái, không khỏi nghĩ đến 8 ban trấn ban chi bảo.

Chỉ là, bọn họ dù sao cũng là lão sư, một mực ẩn nhẫn lấy không lên tiếng.

Đan Khánh Vinh thật ra đầy đầu mộng bức, hôm nay nhận được Samsung viếng thăm điện thoại, hắn còn tưởng rằng là điện thoại quấy rầy đây, nghe phòng làm việc An Thiền nói sau, hắn mới hiểu được hiện tại trên mạng tất cả đều là Samsung dư luận.

Thật không được Đan Khánh Vinh nhìn một chút Mã Sự Thành, lòng có cảm khái.

Mã Sự Thành nghe được Lâm Tĩnh Văn mà nói, hắn từ trong túi móc ra một cái hình ê-líp bành trướng sạc điện bảo, rõ ràng là Liễu Truyện Đạo Rome quả bom.

Mã Sự Thành: "Ta căn bản không sợ."

Lâm Tĩnh Văn loại này chức tràng cao cấp tinh anh, bình thường phi thường chú trọng phẩm chất cuộc sống, thấy vậy, hắn suýt nữa lui về phía sau nửa bước.

Hắn dùng sạc điện bảo, chỉ có thể dùng an nhưng này loại hàng cao cấp.

Lâm Tĩnh Văn không có nói tiếp uy hiếp lời nói, nàng và pháp vụ trao đổi một cái ánh mắt, rất nhanh, pháp vụ nam theo cặp táp rút ra một phần văn kiện.

"Đồng học, chúng ta lý giải ngươi bị kinh sợ hù dọa, như vậy, công ty đặc phê nhất bút quan tâm bồi thường, ba chục ngàn khối, cùng với này bàn đỉnh phối Samsung S 6 giống vậy cho ngươi."

Mã Sự Thành cười ha hả, ba chục ngàn khối rất nhiều, nhưng chuyện làm cũng làm, như vậy đại phong hiểm, làm sao có thể chỉ kiếm những thứ này ?

"Điều kiện đây?" Hắn hỏi.

Lâm Tĩnh Văn mở văn kiện ra, móng tay điểm đến một trang cuối cùng: "Ký tên, hứa hẹn không tái phát bố trí bất kỳ cùng lần này sự kiện liên quan ngôn luận, nếu như vi ước "

"Cần phải bồi thường năm triệu, cũng gánh vác hết thảy luật pháp trách nhiệm."

Đan Khánh Vinh cau mày: "Năm triệu, các ngươi thực có can đảm muốn."

Lâm Tĩnh Văn chỉ là quét mắt Đan Khánh Vinh, niên kỷ bốn mươi, một chỗ bình thường cao trung giáo sư.

Pháp vụ nam nhân ở bên cạnh nói: "Đây là tốt nhất phương án giải quyết, điện thoại di động cho chúng ta, sau đó chữ ký."

Mã Sự Thành nghe, hắn đào đào lỗ tai, than thở: "Trong nhà của ta thiếu năm trăm ngàn, cha mẹ buồn ngủ không yên giấc, ba chục ngàn đồng tiền, căn bản không giải quyết được nhà ta vấn đề."

Lâm Tĩnh Văn ám đạo: Thật là tham lam.

Hắn lại cùng pháp vụ trao đổi ánh mắt, sau đó nói: "Điện thoại di động đưa cho chúng ta nhìn một chút."

Mã Sự Thành: "Có thể."

Hắn đi tới phòng học cửa sau, hô: "Đan Kiêu, mang theo đồ vật đi ra."

Đan Kiêu cười thật thà: "Tới tới."

Mã Sự Thành cùng Đan Kiêu có nhất định giao tình, biết rõ hắn làm người chững chạc, lại thủ pháp nghịch thiên, cho nên đem mấu chốt phế điện thoại di động giao cho hắn gìn giữ, không thể nghi ngờ phi thường đáng tin.

Đan Kiêu đi tới phía đông ban công, tại mấy người nhìn soi mói, mở ra quấn lấy mấy tầng báo cũ bọc, lộ ra túi bịt kín bên trong màu đen điện thoại hài cốt.

Một giây kế tiếp, một đôi lạnh như băng tay đột nhiên chế trụ Đan Kiêu cổ tay, là Lâm Tĩnh Văn.

Bên cạnh vị kia một mực yên lặng, vóc người cường tráng xách cái rương màu bạc nam nhân, ánh mắt giống như Ưng giống nhau khóa tới.

Hắn bước nhanh về phía trước, đại thủ quơ tới, mò hướng túi bịt kín, động tác thuần thục phảng phất huấn luyện trăm ngàn lần.

Nhân viên kỹ thuật tùy thân mang theo rương chống chất nổ, mang GPS định vị truy lùng, chỉ cần lấy được điện thoại di động bỏ vào cái rương, trực tiếp rời đi liền có thể.

Người nào cùng các ngươi nói nhảm ?

Nhưng, hắn huấn luyện vô số lần động tác, đối mặt một cái thành thật thật thà học sinh trung học đệ nhị cấp, quả nhiên mất hiệu lực.

Đan Kiêu tay linh hoạt tựa như rắn hổ mang, nhẹ nhàng lắc một cái, tránh thoát Lâm Tĩnh Văn giam cầm, hắn cầm lấy túi bịt kín, thoáng đi lên giương lên, vừa lúc tránh được nhân viên kỹ thuật ngũ trảo.

Nhân viên kỹ thuật kinh ngạc ánh mắt, đối hướng Đan Kiêu lạnh nhạt như thường.

Mã Sự Thành ở bên cạnh vỗ tay khen ngợi: "Ưu nhã, thật sự ưu nhã!"

Đan Kiêu biểu hiện rất nhún nhường: "Ta cũng thiếu chút nữa không có tránh thoát."

Lâm Tĩnh Văn tổ ba người gặp cản trở, mỗi cái sắc mặt khó coi.

Nhân viên kỹ thuật mồ hôi: "Mới vừa rồi bất cẩn rồi."

Không nghĩ đến tiểu tử lại có nhanh chóng.

Mã Sự Thành làm ra tiễn khách thủ thế: "Nếu không muốn nói, vậy coi như đi."

"Hai trăm ngàn." Lâm Tĩnh Văn đột nhiên nói.

"Hai trăm ngàn, đây là ta có thể tiếp nhận tối đại ngạch độ."

Samsung công ty mặc dù đại, nhưng đối với cá nhân bồi thường phi thường keo kiệt, dưới tình huống bình thường, thường thường là mười ngàn trong vòng, tiền ém miệng cũng là một trăm ngàn trong vòng, chỉ có đặc thù uy hiếp mới có thể gia một ít.

Mã Sự Thành cảm thấy mấy con số này đủ rồi, hắn gật đầu một cái: "Có thể, hiệp nghị đem ra."

Hắn lại gọi tới Trần Khiêm, khiến hắn hỗ trợ nhìn hợp đồng.

Lâm Tĩnh Văn chính là cùng cấp trên gọi điện thoại, xác nhận tiền bồi thường ngạch.

Trần Khiêm thỉnh thoảng chỉ ra vấn đề: "Vi ước trách nhiệm quá nặng, còn có cái này hiệp nghị bảo mật quá rộng, người khác hỏi tới làm sao bây giờ ?"

Cuối cùng Mã Sự Thành vẫn là ký.

Mấy phút sau, Mã Sự Thành nhìn thẻ ngân hàng vào tài khoản một con số, hắn tỏ ý Đan Kiêu trả lại điện thoại di động.

Đan Kiêu cũng đặc biệt bối rối: Gì đó, ta tự tay giao ra hai trăm ngàn.

Làm gì, dưới con mắt mọi người, hắn không thể không giao.

Kỹ thuật nam xé ra túi bịt kín, nhìn điện thoại di động: "Thiêu thật đúng là ngoan độc."

Lâm Tĩnh Văn thấy vậy, hướng Mã Sự Thành ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Chúc mừng."

Pháp vụ nam: "Ha ha, đối với học sinh trung học đệ nhị cấp, đây thật là nhất bút không nhỏ con số."

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh cùng Nghiêm chủ nhiệm, mặc dù thán phục này nhất bút so với bọn hắn lúc trước hai năm tiền lương còn nhiều hơn số tiền, nhưng tổng có loại dự cảm không tốt.

Mã Sự Thành cầm điện thoại di động: "Cám ơn các ngươi Smecta."

Lâm Tĩnh Văn cuối cùng ánh mắt có chút thương cảm, phảng phất lại mang ý trào phúng.

Mã Sự Thành: "Lưu cái hộp thư đi."

Lâm Tĩnh Văn đồng ý, hắn rất muốn nhìn đến mấy ngày sau, trung học đệ nhị cấp này sinh tuyệt vọng.

Samsung bộ tư pháp mang theo điện thoại di động hài cốt rời đi tứ trung.

Bọn họ lên một chiếc xe thương vụ, Lâm Tĩnh Văn tựa vào ghế ngồi bằng da thật lên, nhắm mắt Dưỡng Thần.

Nhân viên kỹ thuật mới vừa rồi gặp cản trở rồi, lộ ra canh cánh trong lòng, hắn ngữ khí không cam lòng: "Tiểu tử này xong rồi, thật sự cho rằng hai trăm ngàn có dễ cầm như vậy ?"

Lâm Tĩnh Văn đạo: "Dựa theo trụ sở chính ý kiến, xử lý phương án ngươi biết không ?"

"Trước tìm pin thương lượng nói, kết quả cuối cùng đại khái dẫn đầu là lò vi sóng, lò vi sóng làm nóng." Nhân viên kỹ thuật suy đoán.

Lâm Tĩnh Văn cười: "Uy hiếp Samsung, cuộc đời hắn thật phải xong đời."

Vừa gặp lúc này, một cái quen thuộc điện thoại đánh tới, Lâm Tĩnh Văn nhìn lướt qua, là Hàn quốc lớn nhất nhật báo phóng viên.

Hắn thụy trong mắt phượng có tàn nhẫn, cơ hồ có thể tưởng tượng đến, nhật báo trang đầu là Trung quốc người tiêu thụ là lừa gạt tiền bồi thường, cố ý làm nóng Samsung S 6 .

Nha, điện thoại di động sử dụng ghi chép giống vậy hội ra ánh sáng.

Hàn quốc dân trên mạng nhất định lại vừa là một hồi cuồng hoan, nha không đúng, là hắn quốc gia dân trên mạng, bởi vì nàng đã vào Hàn tịch rồi.

Thích lòng tham ? Hai trăm ngàn mua là ngươi sở hữu tương lai. Lâm Tĩnh Văn chẳng thèm ngó tới, dư luận giảo sát gặp qua sao?

8 ban.

Mã Sự Thành trở lại lớp học sau, chia ra cho Đan Kiêu cùng Trần Khiêm mỗi người hai tấm trăm nguyên giấy lớn coi như tiền thuê.

Đồng thời, hắn trịnh trọng mời: "Tối nay tới tham gia tiệc ăn mừng."

Một mực chú ý Mã Sự Thành Tiếu Thiếu Hùng, thấy hắn hăm hở, một bộ nhìn hết đô thành hoa thần trạng thái, hắn không khỏi nghi ngờ.

Mã Sự Thành biết rõ chuyện này không gạt được.

Vương Long Long cũng biết, hắn phách lối tuyên bố: "Mới vừa rồi Samsung pháp vụ tìm tới Mã Ca, tiêu xài hai trăm ngàn, thu về hắn Samsung S 6! Chờ đến chủ nhật về giáo, Mã Ca mời cả lớp ăn gà chiên uống trà sữa!"

Tin tức này vừa ra, lập tức ở lớp học giật mình oanh động.

Chung Hoài khiếp sợ: "Chửi thề một tiếng ! Hai trăm ngàn!"

Trương Trì đầu tiên là hoảng hốt, lập tức đấm ngực dậm chân, tại chỗ ảo não: "Sớm biết ta đem bộ kia điện thoại di động mua được!"

Lô Kỳ Kỳ ghen tị mặt mũi vặn vẹo.

Nếu là hắn có hai trăm ngàn, Du Văn còn dám phách lối sao? Du Văn trúng giải tiền, đã bị phung phí rất nhiều.

Quá nhiều đồng học hâm mộ và ghen ghét.

Đương nhiên, trong đó cuối cùng nhất hối người, không hề không thể nghi ngờ hỏi là Tiếu Thiếu Hùng.

Hắn vẻ mặt tương đương đặc sắc, đầu tiên là mờ mịt, sau đó là hoài nghi, nhưng khi nghe được Mã Sự Thành mời khách tin tức sau, hắn kinh ngạc lên tiếng: "Ngươi dùng ta điện thoại bán hai trăm ngàn!"

Hắn bi phẫn không gì sánh được, vô số hối hận ý niệm xông ra.

Vương Long Long biết rõ Tiếu Thiếu Hùng mấy ngày nay, không ít ở sau lưng khắp nơi mắng bọn hắn sát bút.

Hắn đã sớm khó chịu, cố ý nói: "Đương nhiên, cần phải cảm tạ Tiếu Thiếu Hùng đồng học chống đỡ, ta coi như thay tiểu đội trưởng, quyết định hiện tại thay Mã Ca mời ngươi ăn quà vặt."

Vương Long Long chỉ huy: "Tới a, Trương Trì, này Tiếu Thiếu Hùng ăn chân giò hun khói!"

Trương Trì làm ăn có người chiếu cố, hắn rất hưng phấn, lập tức xuất ra một bọc quý nhất xúc xích, hào hứng chạy tới.

Tiếu Thiếu Hùng chất vấn: "Có phải hay không các người đã sớm biết, Samsung hội tìm tới cửa, cho nên cố ý cái hố ta ? Hèn hạ!"

"Ngươi là lợi dụng tin tức sai, này không công bình!"

"Đem ta điện thoại di động còn cho ta, ta đem tiền cho các ngươi!" Hai trăm ngàn số tiền lớn, đủ để cho hắn vạch mặt rồi.

Tiếu Thiếu Hùng tính toán đánh rất tốt, Mã Sự Thành điện thoại di động giao cho Samsung rồi, chỉ có thể bồi hắn tiền.

Mã Sự Thành vui tươi hớn hở: "Ngươi không thể chỉ tại thua thiệt thời điểm, mới chống đỡ công bình chứ ?"

Tiếu Thiếu Hùng thấy hắn không hề bị lay động, hắn nhớ lại lúc trước uy hiếp tỷ hắn lời nói.

Giờ khắc này, Tiếu Thiếu Hùng phát động thân tình đả kích: "Mẹ ngươi biết rõ ngươi tại trường học lừa gạt đồng học, hắn hội là dạng gì phản ứng, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi!"

Mã Sự Thành thật cảm thấy ngoại hạng: "Mẹ ta nếu là biết rõ ta ở trường học kiếm lời hai trăm ngàn, hắn nhất định sẽ cười."

Vương Long Long: "Không chỉ có mẫu thân sẽ cười, ba cũng sẽ cười."

Bạn học cả lớp mừng như điên.

Tiếu Thiếu Hùng giống vậy giận điên lên, một mực chắc chắn: "Ngươi dùng ta điện thoại bán hai trăm ngàn."

Hắn cuồng loạn thần thái, lệnh chung quanh đồng học nhìn thẳng cau mày, rối rít cách xa.

Liền Trương Chiêu Đễ cũng không muốn cùng hắn ngồi cùng bàn, thật rất mất mặt.

Mã Sự Thành thấy hắn không dứt rồi.

Hắn không có cãi lại, mà là đột nhiên hô: "Ngọc Trụ."

Hoàng Ngọc Trụ nghe xong, nhanh nhẹn theo trong bọc sách, tìm ra một cái bọc.

Mã Sự Thành ngay trước mọi người mở ra bọc, mặt vô biểu tình nói: "Tiếu Thiếu Hùng, ngươi điện thoại di động samsung ở chỗ này đây."

Tiếu Thiếu Hùng thanh âm hơi ngừng.

Tan học.

Trần Tư Vũ mắt thấy bạn học cùng lớp cuồng kiếm hai trăm ngàn, hắn bị kích thích mạnh, mấy ngày trước nàng và Đường Phù cùng nhau làm ăn, còn bị người lừa tám mươi khối số tiền lớn.

Vì vậy, nàng và Khương Ninh ước định cẩn thận, thứ bảy mang Đường Phù đi nhà hắn tìm hắn chơi đùa, cùng nhau làm lớn làm cường, con cháu đầy đàn.

Mới vừa tỉnh ngủ Đồng Đồng, đối với nàng đến biểu thị hoan nghênh, đối Đường Phù đến biểu thị kháng cự, nhưng, vừa nghĩ tới có thể thấy ngu xuẩn Đường Phù thua thiệt tiền, coi như là miễn cưỡng trung hòa một hồi

Khương Ninh níu lấy Đồng Đồng ngồi bảo bối xe chạy bằng bình điện, mang nàng một đường phong trì như tia chớp về nhà.

Thứ sáu buổi chiều, sông đập đường đi bộ rất chen chúc, đập vào mắt chi cùng, khắp nơi là bày sạp tiểu thương nhà.

Bán sushi Ni Ni lão sư tại nghiên cứu hắn hoàn mỹ phục vụ pháp, Khương Ninh cho Đồng Đồng mua ba khối tiền phân lượng.

Ni Ni lão sư theo hai người có mấy lần chi giao, hắn than phiền: "Các ngươi khi nào tới bày sạp ? Ngay cả một nói chuyện phiếm người đều không."

Khương Ninh an ủi: "Không việc gì, ngươi rất nhanh thì không cô đơn rồi."

"Ta không cô đơn ?" Ni Ni lão sư kỳ quái.

Khương Ninh hắn nói những lời này, là bởi vì hắn dùng thần thức quét lướt sân trường lúc, phát hiện An Thiền lão sư gia bị tịch thu rồi, đủ loại tài sản gặp phải phong cấm, sợ rằng phía sau thời gian không dễ chịu lắm.

Bên cạnh có khách hàng nhận ra hắn, kỳ quái: "Tiểu tử, ngươi tại không mang theo muội muội của ngươi cá chiên rồi hả?"

Khương Ninh: "Cá đều bị hắn ăn sạch, không bán được."

Khách hàng hoài nghi: "Động khả năng ? Hắn có thể ăn bao nhiêu ?"

Tiết Nguyên Đồng rất muốn cho hắn biểu diễn thực lực, làm gì xe là Khương Ninh, người không khỏi mình.

Trở về gia môn khẩu, Tiết Nguyên Đồng nhìn đến canh đại gia tại nghiên cứu hắn thức ăn, kia thức ăn ủ rũ trông ngóng, rõ ràng có chút chết.

Canh đại gia phảng phất đang suy tư điều gì cải tử hồi sinh diệu pháp.

Dù là thấy Tiết Nguyên Đồng đại giá đến chơi, hắn vẫn mê mệt tại chính mình thế giới.

Tiết Nguyên Đồng hiện tại nhưng là phòng triệt ác bá, hắn chào hỏi: "Canh đại gia, ngươi thức ăn gần đây loại kiểu nào ?"

Canh đại gia ghim tâm, sắc mặt nhìn không tốt, mang theo mấy phần lúng túng: "Cũng tạm được đi."

Hắn tại sông đập coi như là một đức cao vọng trọng nhân vật, giống vậy không phải mềm mại Thị Tử.

Canh đại gia quyết định phản kích, hắn chủ động quan tâm: "Ngươi gần đây cao hơn sao?"

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm: "Còn được, không có lui bước."

Cao thủ so chiêu, điểm đến thì ngưng.

Tiền lão sư ở bên cạnh cắn hạt bí, vui vẻ rất: "Trò chuyện nhiều điểm a, chúng ta thích nghe."

Trở lại Khương Ninh phòng nhỏ sau, Tiết Nguyên Đồng cắn răng nghiến lợi: "Đáng ghét!"

Khương Ninh an ủi: "Cái gọi là chẳng ai hoàn mỹ, có một cái không có khả năng tam giác lý luận, gọi là, nữ nhân không thể chỉ số IQ cao, lại ôn nhu, trưởng còn cao."

Tiết Nguyên Đồng nghe xong, trong lòng vui rạo rực, Khương Ninh quả nhiên là trên đời này người tốt nhất.

Hắn hỏi ngược lại: "Kia tam giác lý luận nam nhân đây?"

Khương Ninh: "Trưởng soái, cao lớn, hội kiếm tiền."

Tiết Nguyên Đồng khốn hoặc một hồi, lập tức chỉ ra điểm mấu chốt: "Tại sao ngươi đồng thời phù hợp ?"

Khương Ninh nghiêm mặt, có chút xấu hổ nói: "Bởi vì ca là hoàn mỹ nam nhân."

Tiết Nguyên Đồng khí muốn nhào tới cắn hắn!.