Chương 1033: Trói buộc ngươi

Chương 1033: Trói buộc ngươi

Sông đập, phòng triệt.

Đồng Đồng lặng lẽ meo meo về nhà, từ tủ lạnh bên trong móc ra ba cái hạt đậu kem, chạy đến Khương Ninh phòng nhỏ chơi game.

Phóng khoáng hắn phân cho Khương Ninh một cái.

"Quá đã!" Tiết Nguyên Đồng ngồi ở có thể xoay tròn trên ghế, hai cái trắng nõn bắp chân treo, chờ đợi đối cục bắt đầu.

Khương Ninh xuất ra một viên hình thù kỳ quái màu xám tử thạch đầu, cẩn thận nghiên cứu.

Đây là Trưởng Thanh Dịch đoàn đội căn cứ Khương Ninh cho đồ giám, từ đó đông địa khu gom tới, Khương Ninh cong ngón tay bóp một cái, bên ngoài tầng kia thô ráp nâu tím nham thạch rụng.

Lộ ra bên trong hơi sáng xanh trắng vẻ, xúc cảm mang chút ít lạnh như băng, nhất tí ti tinh thuần linh khí rót vào đầu ngón tay hắn kinh mạch.

Khương Ninh trong lòng kinh ngạc, đúng là bao hàm tinh thạch.

Vật này tại Tu Tiên giới chưa từng khuyết thiếu, nhưng hiện giới cơ hồ không tồn tại, trước hơn một năm thời gian, Trưởng Thanh Dịch đoàn đội vào nam ra bắc, cũng không từng tìm được.

Bao hàm tinh thạch ẩn chứa linh khí cũng không nhiều, nhưng càng trọng yếu là năm tháng rất dài bên trong tồn trữ tinh nguyệt lực, đối với Khương Ninh tu luyện công pháp, rất có ích lợi.

Nếu có đủ lượng bao hàm tinh thạch, Khương Ninh tu vi liền có thể nhanh chóng tăng lên, đợi đến Tuyết Hoa Hồ Đại trận thành, hắn liền có thể nhờ vào đó đột phá Trúc Cơ cảnh.

Cường đại pháp lực cùng thần thức dưới sự phối hợp, hắn đủ để trực diện gắng chống đỡ trên viên tinh cầu này 90% quốc gia.

Tiết Nguyên Đồng mê mệt ở trong game, căn bản không bất kể nàng người làm Khương Ninh chí lớn hướng, hắn tại tham gia Vi Vi nội bộ huấn luyện thi đấu.

Không thể không nói, Vi Vi đồng đội rất cường đại, Tiết Nguyên Đồng thật nhanh ăn xong kem, mở ra nghiêm túc hình thức.

Khương Ninh mắt thấy hắn trụy lạc dáng vẻ, hắn chính là cố gắng tu hành.

Cái gọi là tu luyện không năm tháng, trong chớp mắt, một cái giờ đã qua.

Khương Ninh nghe bên ngoài xe chạy bằng bình điện động tĩnh, biết được Sở Sở tan học trở về, hắn cho Đồng Đồng chung quanh bố trí một vòng cách âm trận pháp, sau đó ngay trước hắn mặt rời đi phòng nhỏ.

Đi tới bên ngoài đất trống, đã là mặt trời chiều ngã về tây, ráng chiều đầy trời.

Khương Ninh nhìn một hồi ráng chiều, tâm tình không hiểu mở rộng không ít, hắn không làm khổ tu sĩ nguyên nhân, chính là muốn thể nghiệm còn sống ý nghĩa.

Canh đại gia còn đang nghiên cứu ủ rũ ba thức ăn mầm, nghĩ mãi mà không ra: "Rõ ràng ta lúc trước có thể nuôi ?"

Khương Ninh đi ngang qua lúc, nghe được hắn mà nói, nhẹ nhàng bật cười.

Canh đại gia không biết hắn cớ gì bật cười.

Khương Ninh cất bước vào Sở Sở gia, đạo: "Như thế bây giờ trở lại trễ như vậy."

Tiết Sở Sở đang ở phòng bếp làm việc đây.

Đối đãi hắn vào phòng bếp, Tiết Sở Sở mới đáp: "Mua chút ít thức ăn."

Khương Ninh nhìn mắt, là một chậu móng gà, nịnh mông, quả ớt, gừng, hắn lập tức rõ ràng Sở Sở muốn làm cái gì thức ăn rồi.

Từ lúc hắn giúp Sở Sở muốn nợ cũ sau, cái này ra vẻ kiên cường nữ hài, tựa hồ không muốn thiếu hắn, tổng thay đổi biện pháp bồi thường hắn, thường cho hắn làm đồ ăn ngon quà vặt.

Khương Ninh đạo: " Không sai."

Hắn ở nhà ngồi quá lâu, lúc này sa sút tòa, mà là dựa vào tường, nhìn Tiết Sở Sở thanh tẩy móng gà, thả vào trong nồi trác thủy.

Tiết Sở Sở cùng Đồng Đồng không giống nhau, Đồng Đồng một mực hừ hừ, hắn không giống nhau, cơ hồ không nói lời nào.

Khương Ninh rất hưởng thụ như vậy yên hỏa khí tức, hắn tán gẫu: "Hôm nay ở trường học học tập cho giỏi sao?"

" Tiết Sở Sở giống như một học sinh tiểu học, nghe lời nói: " Ừ, chủ yếu học được số học, vật lý."

"Quang lý khoa không tốt, văn khoa bộ phận theo kịp."

Tiết Sở Sở lại trở về: "Đi Đồ Thư Quán nhìn sách, 《 ta cùng với địa đàn 》."

"Quang học tập cũng không được, thân thể cũng phải rèn luyện." Khương Ninh lại dặn dò.

Nếu là Đồng Đồng, phỏng chừng nên trừng hắn, nhưng Sở Sở tính tình rất có kiên nhẫn

"Buổi chiều có một tiết khóa thể dục, chạy hai vòng bước, còn tham gia nhảy xa."

Khương Ninh nhìn hắn ngoan ngoãn bộ dáng, hắn còn nói: "Rất tốt, trước nóng người lại vận động là chính xác."

" Ừ, nhảy có xa hay không ?"

Tiết Sở Sở: "Còn được "

Khương Ninh: "Ta là tứ trung nhảy xa Quán Quân, có thể cho ngươi cung cấp chỉ đạo."

Tiết Sở Sở đang dùng nước nóng nấu trong nồi gà, hắn: "A, thể dục là dựa vào thiên phú chứ ?"

Chỉ là chỉ đạo, rất khó đề cao nhiều ít.

Khương Ninh: " Đúng, cho nên ta muốn kiểm tra ngươi có không có thiên phú."

Tiết Sở Sở nghe vậy, mang theo một tia hiếu kỳ: "Như thế kiểm tra ?"

Khương Ninh quét một vòng thiếu nữ bưởi bột quần, nói: "Nhìn một chút chân."

Tiết Sở Sở nhếch miệng.

Tâm trạng bất đắc dĩ, còn tưởng rằng hắn thật quan tâm chính mình, nguyên lai tất cả đều là giả tạo lộ ra kế hoạch nữa nha.

"Không muốn." Tiết Sở Sở không phải cái loại này nữ hài, hắn lựa chọn không để ý tới Khương Ninh, tiếp tục cho hắn làm đồ ăn ngon quà vặt.

Khương Ninh: "Cách cục không đủ ngươi."

Ngoài cửa, Hoa Phượng Mai thân ảnh xuất hiện, hắn mới vừa tan việc về đến nhà.

Khương Ninh thần thức đã sớm phát hiện hắn, bất quá lại như cũ làm theo ý mình.

Hoa Phượng Mai nhìn một chút thật cao gầy teo Khương Ninh, nghĩ đến hắn ngày thường đối nhân xử thế, cùng với hắn thành tích ưu tú, càng xem càng hài lòng, không yêu cười Hoa Phượng Mai hòa ái rất nhiều: "Cách cục gì không đủ ?"

Khương Ninh dẫn đầu nói: "Ta theo Sở Sở trò chuyện học tập độ tiến triển, còn có đương đại văn học, sau đó cùng hắn trò chuyện vận động thể dục, đáng tiếc thể dục phương diện này, hắn không muốn nghe ta."

Hoa Phượng Mai nghe, trong nội tâm nàng hiểu được Khương Ninh đừng xem không nhiều tráng, nhưng thân thể nhi cứng rắn rất, không thấy cách vách trương đồ tể phu đều cùng Khương Ninh hữu hảo chung sống, chó nhà mặc hắn tùy ý sai sứ, trương đồ tể phu chỉ dám sinh buồn bực.

Hoa Phượng Mai hướng Khương Ninh cười cười, nhưng mà đối khuê nữ nói: "Người ta Khương Ninh thật tốt nam hài tử, không chỉ có cùng trò chuyện học tập, còn quan tâm thân thể ngươi, ai, chu đáo chu toàn."

Tiết Sở Sở không nói gì ngưng nghẹn: Quả nhiên là ác nhân cáo trạng trước!

Hắn thật sự muốn đối mẫu thân nói hắn ở đâu là quan tâm ta, hắn rõ ràng là muốn nhìn ta "

Chỉ là, lời này không thể đối mẫu thân nói, nếu không hắn không cách nào tưởng tượng nhiều lúng túng.

Tiết Sở Sở chỉ có thể lặng lẽ nấu cơm, trác thủy sau khi hoàn thành, hắn dùng muôi vớt cá mò ra móng gà, lại chuẩn bị đem nước đổ xuống.

Hoa Phượng Mai thấy nàng đem oa cánh tay khẽ run, hắn lập tức đưa tay tiếp, nhẹ nhàng Tùng Tùng bưng đến ngâm dưới cửa thoát nước.

Tiết Sở Sở vốn cho là hắn trưởng thành, hiện tại mới phát hiện, mẫu thân khí lực vẫn lớn hơn nàng nhiều lắm.

Hắn khẽ cười, yên lặng rút đi, mang chút ít ngọt ngào: "Mẹ, tay ngươi như thế vững như vậy à?"

Hoa Phượng Mai vốn muốn nói, ta dù sao cũng là mẹ của ngươi, ăn muối so với ngươi ăn cơm còn nhiều hơn

Ai biết, hắn còn chưa mở miệng đây, Khương Ninh đạo: "Tay tại sao ổn ? Là bởi vì chống lên một cái gia."

Lời nói này Hoa Phượng Mai tâm hoa nộ phóng, như vậy năm qua, làm một quả phụ, lại lĩnh cái xinh đẹp khuê nữ, cái gọi là hoài bích có tội, không người biết rõ hắn bị bao nhiêu gian khổ, mới đưa khuê nữ nuôi lớn.

Hắn tân tân khổ khổ, mới chống lên cái nhà này!

Hoa Phượng Mai cơ hồ là dùng nhìn con rể thưởng thức ánh mắt, vững vàng thưởng thức Khương Ninh.

Tiếp lấy hắn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, phát hiện liền một đạo móng gà thức ăn, nàng nói: "Làm sao lại chuẩn bị một món ăn, để ta làm "

Lập tức, hắn nhớ tới chính mình cuống cuồng về nhà đây, không thể tự mình xuống bếp.

Hoa Phượng Mai quay đầu đối khuê nữ giao phó: "Đợi một hồi ngươi lại xào hai cái thức ăn, đổ chút ít nước chanh nước dừa, sau đó tiếp điểm hoa quả, cho Khương Ninh chuẩn bị điểm ăn ngon."

Tiết Sở Sở khóe miệng nụ cười vui vẻ đọng lại.

Hoa Phượng Mai trước khi đi, đi trong tủ lạnh cầm chút ít thức ăn, giống như là con tôm, cá hoa vàng, còn có bí đao những thứ này rau cải, nhường Sở Sở chăm sóc kỹ Khương Ninh.

Tiết Sở Sở có thể nói cái gì ? Hắn cũng không giống như Đồng Đồng, hắn lý giải mẫu thân gian khổ, cho nên cho tới bây giờ hội nghe mẫu thân mà nói.

Những thức ăn này chế tạo hao phí thời gian, Tiết Sở Sở sợ hắn chờ quá lâu, hội thèm, trước hết đem móng gà đi cốt, cho hắn đã làm một ít nịnh mông cánh gà.

So sánh võng truyền lão nãi nãi miệng gặm đi cốt móng gà, Tiết Sở Sở lấy tay bóc móng gà, hiển nhiên nhường Khương Ninh có khả năng an tâm hưởng dụng.

Tiết Nguyên Đồng đánh xong hai cục trò chơi, bừng tỉnh quay đầu, ngoài cửa sổ bầu trời quả nhiên hắc.

"Còn phải là ta, làm ta xuất hiện ở trò chơi sân so tài, toàn bộ bầu trời cho ta mà Ám!" Tiết Nguyên Đồng thổi phồng.

Đáng tiếc, hắn không nghe được Khương Ninh tiếng cười nhạo.

Bỗng nhiên quay đầu, người làm quả nhiên không ở.

Tiết Nguyên Đồng lạnh rên một tiếng, ra cửa chạy thẳng tới phía đông Sở Sở gia, hắn vì sao lại chạy thẳng tới Sở Sở gia, có lẽ là bản năng đi!

Hắn giận đùng đùng đi tới cửa phòng bếp, nhìn thấy bên trong nhà tệ hại cảnh tượng, hắn giận tím mặt, tức thì chỉ trích: "Khương Ninh, ngươi quả nhiên cõng lấy sau lưng ta ăn trộm!"

"Còn ngươi nữa Sở Sở, ta như vậy tín nhiệm ngươi!"

Hắn quá khó khăn qua, cảm thấy toàn thế giới phản bội chính mình.

Khương Ninh bưng cái mâm lên: "Đừng nói chuyện, mau ăn."

Tiết Nguyên Đồng đĩnh đạc ngồi xuống, miễn cưỡng bỏ qua cho hai người bọn họ một lần: "Lần sau không được phá lệ."

Khương Ninh thì cầm lên điện thoại di động, Trần Tư Vũ phát tới tin tức.

Cũng trong lúc đó.

Sinh đôi ở phòng khách chơi đùa máy tính bảng, trần mẫu thân phát hiện Tư Vũ có chút kỳ quái.

"Kéo cái khuôn mặt động cái chuyện ?"

Trần Tư Vũ bỗng nhiên đặt câu hỏi: "Mẹ ? Ta có phải là rất vô dụng hay không ?"

Trần Tư Tình: "Không dùng nha ~ "

Sau khi nói xong, hắn mới phát hiện Khương Ninh không ở, hắn thương tổn tới khả ái muội muội tim.

Vì vậy vội vàng ôm chặt muội muội: "Ngươi mới không phải vô dụng nhất."

Trần Tư Vũ quá tổn thương tâm, tránh thoát tỷ tỷ ôm, dứt khoát kiên quyết một mình chạy ra cửa, Trần Tư Tình mau đuổi theo, hai tỷ muội một trước một sau, rời khỏi cửa nhà.

Thờ ơ lạnh nhạt trần mẫu thân giễu cợt một tiếng, các nàng lưỡng tâm tư, hắn còn có thể không hiểu sao?

Lại vừa là không biết xấu hổ đi tìm Khương Ninh rồi!

Trần Tư Vũ chủ động đón xe đi rồi sông đập, hắn vì tìm Khương Ninh lén học hỏi, chờ đến ngày mai làm ăn lúc, tàn nhẫn rung động Đường Phù.

Các nàng tại sóng người chen chúc sông đập xuống xe, chạy thẳng tới phòng triệt.

Vừa vào cửa liền thấy Khương Ninh bên trái Đồng Đồng, bên phải Sở Sở, đang dùng cơm.

Trần Tư Vũ nuốt nước miếng: "Chúng ta tới là không đúng không đúng thời điểm ?"

Tiết Nguyên Đồng coi như khẳng khái, nhường bên cạnh dời một chút vị trí: "Ngồi xuống đi!"

Trần Tư Vũ một đường bôn ba, còn chưa ăn cơm nữa, bưng lên chén uống một hớp bí ngô cháo, điềm tâm bên trong Điềm Mật Mật.

Hắn chủ động cầu người: "Khương Ninh, chờ ăn cơm xong, ngươi có thể dẫn chúng ta đi sông đập học tập kiếm tiền kỹ xảo sao?"

"Dạy ta một chút đi, ta cùng tỷ tỷ cái gì cũng biết làm."

Tiết Sở Sở an tĩnh ăn cơm, Khương Ninh xác thực thật biết kiếm tiền, nửa giờ kiếm lời một trăm tám mươi vạn đó là một trăm tám mươi vạn a nhiều Tiết Sở Sở mờ mịt.

Chỉ là, như vậy tiền, hắn tình nguyện Khương Ninh kiếm ít chút ít.

Trong đó ẩn giấu nguy hiểm, chỉ có đích thân trải qua hắn, mới hiểu được một ít, chỉ hy vọng hắn đừng nữa làm như vậy, rất nguy hiểm.

Nếu như có thiên ngoài ý, Đồng Đồng nhất định sẽ rất thương tâm đi

Còn có hắn

Tiết Nguyên Đồng không quá quan tâm những thứ này, hắn nghiêm mặt nhỏ, một bộ phong phạm cao thủ, đối với kiếm tiền hắn cũng không có thái thái chí hướng, hắn chỉ hoài niệm đã từng cùng Khương Ninh ăn chung tiểu quà vặt nghèo khổ thời gian, đó là hắn vui sướng nhất thời gian một trong.

"Nghe nói các ngươi lần trước làm ăn, bị người ta lừa tám mươi khối ?" Tiết Nguyên Đồng một bộ giang hồ lãnh tụ tư thái.

"Đúng vậy, người kia quá ghê tởm!" Trần Tư Vũ hận không được nhường người kia toàn bộ hoàn trả.

Tiết Nguyên Đồng gõ đũa: "Còn nhớ tướng mạo sao?"

"Nhớ kỹ."

Tiết Nguyên Đồng: "Khục khục, dẫn đường đi, hôm nay giúp ngươi lấy lại danh dự."

Dứt lời, hắn theo trên cái băng đứng lên, chắp hai tay sau lưng, một bộ thay thủ hạ ra mặt khí phái.

Trần Tư Vũ cùng Trần Tư Tình trố mắt nhìn nhau, các nàng căn bản không biết người kia bây giờ đang ở đâu!

Khương Ninh nhìn thấp Tiểu Đồng Đồng, khục khục hai tiếng, đạo: "Còn lo lắng cái gì ?"

Sinh đôi không biết làm sao đứng dậy, các nàng chỉ là ngoài miệng than phiền một hồi nha, thật không có muốn báo thù!

Tiết Sở Sở cắt nước mắt né qua gợn sóng, Khương Ninh lại dự định lấy thân mạo hiểm sao?

Ai ngờ, Khương Ninh trịnh trọng nói: "Được rồi, các ngươi ánh mắt chú ý một chút, đừng giẫm đạp đến Đồng Đồng rồi."

Tiết Sở Sở ngơ ngẩn, lập tức khóe miệng hơi cong, lại cảm thấy không tốt lắm, vội vàng bản trở lại.

Khương Ninh điểm ra: "Được rồi, Sở Sở đừng cười, đi cho Đồng Đồng xông một chén nước dừa."

Tiết Nguyên Đồng mất hết mặt mũi, giẫm ở trên ghế đẩu xin thề: "Một ngày nào đó, ta sẽ trưởng so với trong vườn thú hươu cao cổ cao hơn."

Khương Ninh: "Có cái lãnh tri thức, hươu cao cổ lúc vừa ra đời thì có 1m6, khả năng so với ngươi cả đời cũng cao hơn."

Bầu không khí hít thở không thông đáng sợ.

Tiết Sở Sở vốn định an ủi: Chung quy trưởng thấp cũng không phải một chuyện xấu.

Suy nghĩ một chút vẫn là liền như vậy.

Tiết Sở Sở hàn huyên tới hắn tân đọc sách, nói: "Thật ra dáng dấp cao cũng không phải là chuyện tốt, ta gần đây đang nhìn Hồng Lâu Mộng, cố ý đi tìm hiểu rồi phim truyền hình, có người bởi vì thân cao quá cao, ngược lại không thể đi diễn cổ bảo ngọc, bỏ lỡ một cái cơ hội."

Tiết Nguyên Đồng thê lương tâm linh, tại tốt nhất chị em gái nơi này lấy được an ủi tịch.

Chán ghét chết Khương Ninh rồi! Hắn xoay qua khuôn mặt không nhìn hắn.

Trần Tư Vũ tiếp lời đề, lấy một cái ngạnh khí cường giả thân phận lên tiếng: "Cổ bảo ngọc thật là thái uất ức!

Trần Tư Tình: "Uất ức nha, thời gian trải qua quá tốt."

Tiết Nguyên Đồng đồng ý: "Quả thật có chút."

Đương nhiên, đơn thuần Tiết Nguyên Đồng rõ ràng hơn, lấy đối phương cái loại này thân phận tôn quý, không làm ác đã rất khá.

Trần Tư Vũ đột nhiên phát động một cái vấn đề: "Các ngươi nói, nếu để cho cổ bảo ngọc thể nghiệm thể nghiệm kiếm tiền gian khổ, hắn sẽ có hay không có thay đổi ?"

Tiết Sở Sở đọc qua rất nhiều sách, hắn phủ nhận: "Sẽ không đây, bởi vì hắn đó chính là như vậy người, so sánh với khiến hắn chịu khổ, vì vậy mà thay đổi, có lẽ không bằng nhường một cái hắn đủ thích cô gái quản hắn, khiến hắn đừng nữa bất học vô thuật."

Nói đến chỗ này, hắn chẳng biết tại sao, quả nhiên liếc mắt một cái Khương Ninh.

Có lẽ, liền hắn cũng không biết, Khương Ninh trong lòng hắn, cũng là một cái coi trời bằng vung người.

Trần Tư Vũ lý luận bị thông minh Sở Sở đánh đổ.

Tiết Sở Sở mặc dù vô cùng xinh đẹp, nhưng phản bác lời nói, để cho nàng cảm thấy rất nhu thuận, so với Bạch Vũ Hạ càng thêm dịu dàng.

Cơ trí tỷ tỷ Trần Tư Tình điểm đến: "Muội muội, ngươi quá trực tiếp, quy tắc cũng không thích hợp với tất cả mọi người."

Trần Tư Vũ uống miệng bí ngô canh, khoát khoát tay: "Thôi, so với Hồng Lâu Mộng, ta thật ra càng biết anh hùng liên tiếp tam quốc."

"Tỷ như, Tào Phi ta liền hiểu sơ ba phần, các ngươi đều có thể tùy ý đặt câu hỏi!"

Khương Ninh chịu phục: Ngươi thật là càng ngày càng vô pháp vô thiên!.