Chương 1034: Thất bại Truyện Đạo thụ nghiệp

Chương 1034: Thất bại Truyện Đạo thụ nghiệp

Sau khi ăn xong.

Sinh đôi cảm thấy ăn người ta Sở Sở cơm, rất ngượng ngùng, chủ động hỗ trợ rửa chén.

Khương Ninh chính là thản nhiên ngồi ở trên ghế đẩu, hưởng dụng Sở Sở tự tay giặt rửa tiểu anh đào.

Đồng Đồng thiếp thiếp hắn, thỉnh thoảng há miệng, Khương Ninh hướng nàng miệng ném.

Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ vai sóng vai đứng ở rửa chén trì trước, hắn trách cứ: "Tỷ tỷ, ngươi chuyện gì xảy ra, tay hướng nơi đó sờ đây, càng giặt rửa càng bẩn rồi."

Trần Tư Tình: "Nơi nào bẩn nha "

Trần Tư Vũ xoay xoay chân, đem nàng chen đến một bên.

Mười phút không tới, nồi chén toàn bộ lau rửa giải quyết, Tiết Sở Sở dùng khăn lông khô lau tay.

Tiết Nguyên Đồng mời: "Sở Sở, đi, chúng ta đi sông đập thị trường tuần sát tuần sát."

Tiết Sở Sở sắc mặt do dự, hắn hôm nay sau khi tan học một mực ở phân tâm, hắn nguyên bản định buổi tối viết làm bài thi.

Đồng Đồng thấy vậy, chạy tới ôm lấy hắn cánh tay, cười hì hì: "Sở Sở, nếu ngươi có ba chục ngàn đồng tiền, nguyện ý vì ta hoa một khối tiền sao ?"

Tiết Sở Sở không chút nghĩ ngợi: "Ta nguyện ý."

Tiết Nguyên Đồng còn nói: "Này nhân sinh ba chục ngàn thiên, phân ta một buổi tối không thành vấn đề chứ ?"

"Này" Tiết Sở Sở hiểu được hắn tại đùa bỡn logic, có thể hắn suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định theo Đồng Đồng đi dạo một vòng.

Trần Tư Vũ lặng lẽ cảm khái: Tối nay nàng là hắn nữ nhân.

Năm người chờ xuất phát, nhất là sinh đôi, đối với mình học kỹ thuật chuyện, phi thường để ý, chỉ muốn ngày mai kiếm nhiều tiền, khiếp sợ Đường Phù.

Khương Ninh mang theo ba cái cô nương cùng một cô bé, đi tới bên ngoài đất trống.

Màn đêm buông xuống, mênh mông bát ngát đồng ruộng bên trên, trong bầu trời đêm tô điểm rồi vô số sao dày đặc, tuyệt vời lạ thường.

Đồng Đồng nhìn lên Tinh Không, Khương Ninh thì đưa mắt về phía cách vách, bận rộn một ngày trương đồ tể phu, phủ lấy cái đại áo lót, ném ra cuối cùng một khối đại xương.

Dũng mãnh tiểu đần ôm cốt mạnh mẽ gặm.

Trương đồ tể phu cười ha ha: "Ta chó ngoan nhi, cuối cùng một miếng thịt to rồi, ăn, ăn nhiều!"

Tiền lão sư bưng mì dùng chày cán bằng tay, trong lòng khinh bỉ: Trương đồ tể phu, ngươi thật là thái thô lỗ!

Trương đồ tể phu nhìn một chút Khương Ninh đoàn người, thấy Khương lão đệ quả nhiên một lần mang theo nhiều như vậy cô nương, hắn lại nghĩ tới hắn si nhi Trương Như Vân, trương đồ tể phu trong lòng than thở.

Hắn âm dương quái khí: "Tiểu khương, đại buổi tối ra ngoài chơi đùa có thể phải cẩn thận một chút, nghe nói gần đây đập trên có đánh nhau, ngươi bảo vệ cẩn thận người ta tiểu cô nương!"

Khương Ninh nghe vậy, cảm thấy nói có lý: "Xác thực, là ta sơ sót."

Hắn lập tức kêu: "Tiểu đần!"

Tiểu đần đổi lại đầu chó, "Vượng" một tiếng.

"Có thể nguyện làm bản vương hộ giá!"

"Vượng vượng!"

Ăn no tiểu đần, quả quyết vứt bỏ trương đồ tể phu, liếm chó khuôn mặt, nịnh nọt chạy đến Khương Ninh giầy một bên.

Tiết Nguyên Đồng: "Cám ơn ngươi ah, Trương thúc."

Trương thúc sắc mặt biến đổi, vô cùng đặc sắc.

Khương Ninh: "Có Thượng tướng tiểu đần, nhất định có thể che chở chúng ta chu toàn."

"Đi rồi đi rồi!" Tiết Nguyên Đồng hoạt bát.

Trương đồ tể phu bực bội trong chốc lát, nghe được bọn họ tiểu đần tiểu đần hô tới kêu đi, hắn rất muốn bùng nổ, nhưng không nắm chắc được Khương tiểu tử thực lực!

Vạn nhất bị quật ngã, hắn sông đập lão đại địa vị, há chẳng phải là khó giữ được ?

Trương đồ tể phu cuối cùng vẫn là lựa chọn chịu nhục, nhưng, hắn cũng không phải là không có điều kiện, hắn hơi chút ngạnh khí nói: "Mượn các ngươi dùng liền mượn các ngươi dùng, các ngươi có thể hay không gọi nó bá vương à?"

Trần Tư Vũ âm thầm nhớ tới: Tham dự cảm.

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái: "Hắn có hai cái tên rất bình thường a, ngươi kêu đại danh, chúng ta kêu tên tắt."

Sau khi nói xong, ngay tại trương đồ tể phu chính mắt thấy xuống, mang đi hắn mỗi ngày nuôi tiểu đần.

Tiết Sở Sở không biết làm thế nào cảm thụ, bao nhiêu bắt đầu, Đồng Đồng lại biến thành lấn áp hàng xóm ác nhân ?

Bọn họ rời đi phòng triệt, đi tại dưới ánh trăng ở nông thôn đường đá, xa xa là đèn đuốc san sông đập.

Hung ác tiểu đần nện bước bốn cái chân, phía trước dẫn đường.

Tiết Nguyên Đồng nhẹ nhàng hừ nói: "Hắc trời tối không buông xuống, lượng lượng sao dày đặc đi theo ~ "

Hắn giòn chuông giọng nói, hát lên bài hát đến, đúng là khác một phen êm tai.

Này đầu nhạc thiếu nhi sinh đôi giống vậy hội hát, vì vậy ba người cùng nhau hát: "Trùng phi, trùng phi, ngươi tại nhớ nhung người nào ~ "

Khương Ninh nghe tiếng hát, hắn không có theo hát, mà là yên tĩnh đi trên đường.

Nhớ kỹ kiếp trước tại Vũ Châu tứ trung đọc sách, cái kia mỗi ngày tự học buổi tối tan học, đường tẩu cũng sẽ đi đón Thẩm Thanh Nga, Khương Ninh chính là lấy ở lại trường học đọc sách một hồi làm lý do, một mình về nhà.

Kiếp trước bóng đêm cũng rất mỹ, đáng tiếc hắn cơ hồ không rảnh thưởng thức, lớn như vậy thành thị, hắn chỉ cảm thấy không có chính mình về đâu.

"Khương Ninh, Khương Ninh, ngươi vì sao không hát ?" Tiết Nguyên Đồng lắc hắn cánh tay.

Khương Ninh đọc nhấn rõ từng chữ: "Ngây thơ."

Tiết Nguyên Đồng không lắc, hắn hai tay chống nạnh, trong con ngươi lộ ra dò xét: "Ngươi không phải là ngượng ngùng chứ ?"

Khương Ninh lười để ý hắn.

Tiết Nguyên Đồng lại chạy đến Sở Sở bên người, hì hì nói: "Ngươi xem hắn cũng có không dám làm việc nhé."

Tiết Sở Sở ngắm nhìn Khương Ninh, bỗng nhiên nói: "Hắn là lo lắng bị hư hỏng hình tượng đi."

Đồng Đồng hừ nói: "Hắn còn có hình tượng ?"

Trần Tư Vũ tới thỉnh giáo: "Đồng Đồng, ngươi thế nào nói ra lời này, ta xem Khương Ninh chỉ cảm thấy hắn quang minh lỗi lạc, làm việc đường đường chính nghĩa!"

Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, mắt nhìn phía trước: "Bởi vì ta trời sinh dị đồng, mắt phải biết rõ thế gian vạn vật, con mắt trái phá hết thảy tà ma."

Trần Tư Vũ hoảng hốt rõ ràng: "Ta đây không nổi cũng là dị đồng ?"

Tiết Nguyên Đồng nghiêng đầu nhìn một chút hắn, cảm thấy nho nhỏ Trần Tư Vũ quả nhiên nắm giữ cùng mình bình thường thần thể chất ? Kéo xuống hắn phong cách!

Trần Tư Vũ nói: "Ta bên trái nhỏ mọn, bên phải điệu bộ."

Nha, kia không sao.

Sắp đến sông đập rồi, Trần Tư Vũ nói: "Chờ ta kiếm tiền, ta nhất định muốn phát bằng hữu vòng, nhường tất cả mọi người biết, ta Trần Tư Vũ không phải phàm nhân."

Tiết Nguyên Đồng: "Ta đã phát qua, tính là gì tài nghệ ?"

Khương Ninh: "Siêu phàm nhập thánh."

Tiết Nguyên Đồng rất hài lòng.

Nàng xem hướng bên người Sở Sở: "Sở Sở, lúc trước như thế không thấy ngươi phát ?"

Tiết Sở Sở nói: "Sợ sẽ đưa tới người khác ghen tỵ."

Trần Tư Vũ: "Làm sao biết chứ ?"

Tiết Sở Sở giải thích: "Ngươi sống thành rất nhiều người không dám sống dáng vẻ, cũng liền mạo phạm rất nhiều người chấp nhận nhân sinh."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình rất am hiểu học tập, nàng nói: "Ta hiểu rồi, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ."

Trần Tư Vũ: "Nếu phong muốn tàn phá ta, ta đây liền nằm ngang rồi mặc nó tàn phá."

Tiết Nguyên Đồng nhưng bảo trì một loại khác quan điểm, hắn từ tốn nói: "Ta nhược thành phật thiên hạ vô ma, ta nhược thành Ma Phật làm khó dễ được ta!"

Khương Ninh rất không nói gì, xoa xoa hắn viên đầu: "Thiếu xem chút đường ngang ngõ tắt."

Leo lên sông đập sau, Khương Ninh quyết định theo cơ sở giáo lên.

Hắn lĩnh lấy sinh đôi, đi trước Ni Ni lão sư sushi quán, hướng hắn học tập đạo đãi khách.

Ni Ni lão sư khen một cái a di trên mặt nếp nhăn cũng nở hoa, cuối cùng a di mua năm khối tiền sushi, tâm tình thật tốt rời đi.

Khương Ninh đạo: "Xem thật kỹ, thật tốt học."

Trần Tư Vũ đứng ở bên cạnh nhìn mười phút, cặp mắt sáng lên, thán phục: "Lão sư, xin hỏi ngươi thế nào làm được ?"

Bán sushi Ni Ni lão sư thấy khả ái sinh đôi em gái, hắn tâm tình giống vậy không tệ: "Gì đó thế nào làm được ?"

"Chính là đối khách hàng cái loại này xem như ở nhà phục vụ, phảng phất đang để cho bọn họ hưởng thụ tinh thần đấm bóp bình thường cực hạn hưởng thụ!" Trần Tư Vũ khoa trương nói.

Ni Ni sau khi nghe, lòng hư vinh được đến thỏa mãn, nhưng, làm một tên lão sư, hắn không có giảng giải hắn áo nghĩa, mà là nói: "Bởi vì ta loại trừ bày sạp, không có khác kỹ năng sinh tồn, chỉ có thể lấy lòng khách hàng."

Trần Tư Vũ: "

Tiết Sở Sở kinh ngạc liếc nhìn Khương Ninh, hắn thật là mang sinh đôi tới học tập sao? Tại sao chủ quán không quá đáng tin đây?

Trần Tư Vũ vẫn là hiếu học, cái gọi là 316 hành, nghề nào cũng có trạng nguyên, chỉ cần đem bày sạp luyện đến cảnh giới nhất định, hắn sẽ trở thành bày sạp vương!

Ôm khiêm tốn thỉnh giáo tâm tính, Trần Tư Vũ bắt đầu giúp Ni Ni lão sư xử lý gian hàng.

Ni Ni lão sư mở miệng một tiếng "Tỷ" đưa đi bốn mươi tuổi a di, thu được 6 khối giao dịch ngạch.

"Giống như là tuổi tác lớn, chúng ta đối với bọn họ gọi, nhớ kỹ hạ thấp một ít, bọn họ càng là tuổi tác lớn, lại càng muốn cho người khác đem bọn họ nhìn trẻ tuổi."

Trần Tư Vũ trịnh trọng gật đầu, biểu thị hắn biết!

"Vị kế tiếp khách hàng, ngươi tới bắt chuyện đi." Ni Ni lão sư rất khẳng khái.

Trần Tư Vũ: "Ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi mong đợi!"

Rất nhanh, một cái tuổi gần tám mươi, bước đi run run rẩy rẩy lão đầu lắc lư đến trước gian hàng, Trần Tư Vũ lập tức bắt chuyện: "Tiểu ca, tiểu ca, nhìn một chút sushi!"

Ni Ni lão sư gấp đến độ giậm chân: Không phải, nào có ngươi như vậy kêu người ?"

Lão đầu đục ngầu con mắt giật giật, nhìn một chút Trần Tư Vũ, tựa hồ tại nghi hoặc.

Trần Tư Vũ: "Chính là ngươi a, tiểu ca, mua sushi sao?"

Lão đầu cảm thấy hắn đang cười nhạo mình, tức giận nghiêng đầu rời đi.

Lại tới một đôi tình lữ trẻ tuổi, nữ ngón tay lấy sushi: "Loại này thành hộp cùng loại này tán trang khác nhau ở chỗ nào ?"

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, trở về: "Một cái có cái hộp, một cái không có cái hộp."

Nữ nhân: "?"

Này nhất đơn lại thất bại.

Ni Ni lão sư vội vàng tiếp quản gian hàng, thật để cho Trần Tư Vũ bán đi xuống, hắn thật vất vả góp nhặt nhân khí, có lẽ bị thua sạch.

"Khương Ninh, chẳng lẽ ta thật không có thể buôn bán sao?"

Trần Tư Vũ bị đả kích.

Khương Ninh vẻ mặt bình thản: "Không thích hợp."

Trần Tư Vũ cảm thấy hắn nói chuyện tốt tổn thương người, hắn bị Khương Ninh tàn nhẫn thọc một hồi lại một xuống, có chút uể oải, vì vậy ngồi ở trên băng ghế nhỏ, ủ rũ cúi đầu.

Tiết Nguyên Đồng chắp hai tay sau lưng: "Thật là không có dùng Tư Vũ."

Hắn đã từng cá chiên quán chế phách sông đập, tâm tính đương nhiên bá khí!

Đáng tiếc, gần đây không biết tại sao, nghe Khương Ninh nói, trong thành lão bản không muốn đưa cá, cho nên Đồng Đồng thất nghiệp, ai!

Ni Ni lão sư gian hàng không phải một mực có làm ăn, rảnh rỗi lúc, nàng và mấy người nói chuyện phiếm.

"Các ngươi còn trẻ, về sau không cần bày sạp, hơn nữa, bày sạp không kiếm được vài đồng tiền." Ni Ni nói ra sinh hoạt gian khổ.

"Nếu như ta có hai trăm ngàn, đã sớm không đến bày sạp." Ni Ni lão sư mặc sức tưởng tượng tương lai sinh hoạt.

Hắn sẽ chọn theo đuổi mơ mộng.

Bên cạnh bán công nhân nghệ phẩm tiểu ca chủ động bắt chuyện: "Đừng nói có 20 vạn, dù là 10 vạn, chờ ta góp đủ rồi 10 vạn, ta tuyệt đối sẽ lựa chọn mở một nhà cửa hàng."

Trên mặt hắn tràn đầy ước mơ.

Phụ cận bán giầy da đại ca vì hắn vỗ tay: "Nói tốt, quá tốt! Ta đã từng có 10 vạn khối!"

"Sau đó thì sao ?" Hàng mỹ nghệ tiểu ca hỏi thăm.

Giầy da đại ca nói: "Sau đó dùng 10 vạn mở ra một cửa tiệm, vỡ nợ, hiện tại lại tới bày sạp."

Hàng mỹ nghệ tiểu ca:

Giầy da đại ca lấy lại đây người thân phận, khuyên nhủ: "Có 10 vạn khối, chớ nóng vội mở tiệm, trước học một ít kỹ thuật, dù sao đối với người tuổi trẻ tới nói, 10 vạn là một khoản tiền rất lớn, đủ ngươi thở dốc một đoạn thời gian rất dài."

Lúc này, một người mặc nhàn nhã quần áo nam nhân, đang ở chọn lựa sushi, hắn nghe được mấy cái tầng dưới chót nhân viên đối thoại, không khỏi đạo: "Ta toàn khoản phòng, tiền gửi ngân hàng 50 vạn, nhưng cả nhà của ta cộng lại mỗi tháng một hai vạn chi tiêu, ngươi nói có cái gì có thể buông lỏng ? Đừng nói 10 vạn, ít nhất 100 vạn mới có thở dốc không gian."

Hắn những lời này, nhìn như là nói chuyện phiếm, trên thực tế là tinh tướng.

Trần Tư Vũ nhìn một chút hắn, bỗng nhiên nói: "Có thể ngươi đã không phải là người tuổi trẻ à?"

Nhàn nhã quần áo nam nhân sắc mặt một hắc vốn là chọn xong sushi cũng không mua, trực tiếp rời đi.

Ni Ni lão sư thật phục!

Ngươi và An Thiền quả thực là một cái cấp bậc gieo họa! Một cái gieo họa ta khách hàng, một cái cuồng ăn ta sushi!

Ni Ni lão sư không dám trò chuyện, sợ cho gian hàng trò chuyện vỡ nợ.

Tới gần mười điểm, học tập thất bại sinh đôi, ngồi Khương Ninh xe chạy bằng bình điện về nhà.

"Van cầu ngươi không nên đem hôm nay sự tình nói cho ngốc Phù Phù, nếu không hắn hội cười nhạo ta." Trần Tư Vũ năn nỉ, hắn tối nay thất bại quả thực giống như là xông vào đạo tặc hang ổ nữ kiểm soát quan!

Khương Ninh: "Không sao, Đường Phù có thể so sánh các ngươi thông minh tới chỗ nào ?"

Trần Tư Vũ: "Ta hơi mệt chút, làm ăn quá khó khăn làm."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình ôm muội muội: "Khó làm nha ~ "

Gió đêm trận trận, Khương Ninh xe chạy bằng bình điện tại ban đêm Vũ Châu nội thành hoành hành.

Trần Tư Vũ cuối cùng hỏi: "Khương Ninh, ngươi nói chúng ta về sau còn có thể làm sao?"

Khương Ninh không chút nghĩ ngợi: "Có thể a."

"Thật có thể làm sao?"

"Có thể."

Trần Tư Vũ lấy được hắn đáp ứng, cuối cùng lộ ra nở nụ cười.

Trần Tư Tình cảm thấy muội muội quá vô sỉ, cư nhiên như thế lừa dối vô tội Khương Ninh.

Thứ bảy buổi sáng.

Đường Phù Liên Vận động đều không vận động rồi, thật sớm đón xe đi Trần Tư Vũ cửa nhà, tìm nàng cùng nhau làm một chút làm thật lớn.

Đường Phù xách một lọ Cola, ăn đại bánh bao, tùy tiện vẫy tay: "Đi, xuất phát."

Trần Tư Vũ sững sờ nhìn nàng: "Cái nào nhân đại sớm lên uống Cola ?"

Đường Phù: "Ta."

Hắn trả lại cho sinh đôi mang theo hai bình.

Trần Tư Vũ vội vàng cự tuyệt, hơn nữa giáo huấn: "Cola nhất định phải uống ít, ta nhận biết một người, hắn mỗi ngày ít nhất ba bình Cola, mấy năm trước chết, mới hơn năm mươi tuổi, nghiệm thi thời điểm phát hiện rất nhiều xương đều tan nát."

Đường Phù nghe vậy, lặng lẽ đem Cola thu hồi.

Hắn lại hỏi: "Chết như thế nào ?"

Trần Tư Vũ nói thật: "Bị đại xe hàng đụng chết."

Đường Phù: "

Trần mẫu thân từ trong nhà đi tới, phát hiện đứng ở cửa một cái đại người cao, hắn còn tưởng rằng là Khương Ninh, còn mừng rỡ ghim ghim tóc, kết quả phát hiện lại là một cô gái.

Trần Tư Vũ: "Mẹ, nàng là ta cùng tỷ tỷ tốt bằng hữu, hắn kêu Đường Phù!"

Đường Phù giọng nói mềm nhũn: "A di, ta thích chạy, nhảy, chơi bóng rổ."

Trần mẫu thân trong cổ họng mà nói trực tiếp bị kẹp lại rồi, hắn ngượng ngùng cười một tiếng: "Chơi bóng rổ tốt! Tốt!"

Hắn lại dặn dò tự mình khuê nữ: "Các ngươi cùng Đường Phù thật tốt chơi đùa, chớ đem người ta làm hư."

Trần Tư Vũ không phản đối: "Chúng ta là loại người như vậy sao?"

Mẫu thân thật là thái không tín nhiệm các nàng!.