Chương 1035: Chết mà có tiếc

Chương 1035: Chết mà có tiếc

Đường Phù từ biệt Trần mẫu, mang lưỡng chị em gái đi ra tiểu khu, hôm nay trời xanh mây trắng, ôn hoà, một cái buông lỏng ngày tốt lành.

"Phù Phù, chúng ta hôm nay như thế kiếm tiền nha" Trần Tư Vũ chột dạ hỏi dò.

Trần Tư Tình: "Kiếm tiền nha ~ "

Đường Phù ăn một miếng xuống thịt bánh bao, lại lớn uống Cola, sau đó rõ ràng mạch lạc giảng: "Lão đầu nhà ta nói qua, muốn phát tài, trước bái phật."

Trần Tư Vũ nhíu mày, nói: "Nhưng ta cả đời này, chưa bao giờ tin thần ma."

Trần Tư Tình che muội muội miệng: "Không tôn nha ~ "

Đường Phù gật gù đắc ý: "Không sao, chỉ cần trong lòng có thiện, đã là là Phật."

Đường Phù chuẩn bị đi làm việc thiện.

Vì vậy kiếm tiền tổ ba người, bỏ tiền lên xe buýt, vậy mà đi rồi một nhà kính lão viện.

Trần Tư Vũ đứng ở cửa, cho Đồng Đồng phát tấm hình: "Chúng ta tới làm việc thiện."

Mấy giây sau đó.

Trần Tư Vũ nhận được Đồng Đồng tin tức: "Các ngươi /(nắm đấm) ?"

Trần Tư Vũ giây biết, nhổ nước bọt nói: "Đồng Đồng, ngươi làm sao có thể đánh kính lão viện đây? Sát tâm quá nặng!"

Tiết Nguyên Đồng: "Ta sinh ra chính là vì Sát Lục!"

"Lão nhân thái đáng thương!" Trần Tư Vũ nói.

Sinh đôi tại Đường Phù dưới sự hướng dẫn, quen thuộc vào kính lão viện, nửa đường có hộ công a di hướng Đường Phù chào hỏi: "Phù Phù tới rồi."

Trần Tư Vũ cảm thấy rất có ý tứ, các nàng không nghĩ đến, Đường Phù lại còn có như vậy một mặt.

Nơi này kính lão viện hoàn cảnh rất tốt, cây xanh tạo bóng mát, công trình kiến trúc bề ngoài nhìn như cũ kỹ, nội bộ vẫn còn tính tân.

Không đi nhiều ít bước, liền nghe được một trận ồn ào náo động, nguyên lai là lão nhân tại đánh hộ công.

Trần Tư Vũ người đều ngu: "Không phải là hộ công đánh lão nhân sao ?"

Đường Phù một bộ thấy nhưng không thể trách dáng vẻ, giọng nói mềm nhũn: "Thật ra hai loại tình huống đều có phát sinh, chỉ bất quá hộ công đánh lão nhân sự kiện dễ dàng hơn lên tin tức."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình suy nghĩ một chút, nói: "Bởi vì đại chúng càng thích thay lão nhân thị giác, cho nên độ chú ý mới cao hơn."

Đường Phù liếc nhìn Tư Tình, hắn phảng phất khôi phục đã từng cơ trí, cười nói: "Ngươi so với tỷ tỷ ngươi thông minh."

Trần Tư Vũ tức giận: "Ta mới là muội muội!"

Khoảng cách lại gần chút ít, chỉ thấy một cái mập mạp lão nhân, chính níu lấy một cái gầy yếu trung niên nữ nhân, không ngừng dùng quả đấm đấm đánh nàng đầu.

Đường Phù bước nhanh về phía trước khiển trách: "Dừng tay!"

Lão nhân hung ác ánh mắt quăng tới, thấy nàng 1m8 thân cao, mới hùng hùng hổ hổ buông lỏng tay ra.

Hộ công a di lau nước mắt, không ngừng hướng nàng nói cám ơn.

Đường Phù than thở, lại không thể nói cái gì.

Hắn tới rất nhiều lần kính lão viện rồi, rất nhiều lão nhân là người xấu biến già rồi, tính cách nóng nảy, thể năng vẫn còn tồn tại dưới tình huống, sai sử hộ công thời điểm, hơi có sốt ruột, liền dễ dàng đánh.

Trần Tư Vũ đi ra một khoảng cách, nói: "Thật ra Đồng Đồng cũng không tàn bạo."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình thì nghi ngờ: "Những lão nhân này tại sao như vậy ngông cuồng đây? Không sợ về sau già rồi đi không được rồi, bị trả thù sao?"

Đường Phù nói: "Cũng không phải là mỗi người đều biết là tương lai cân nhắc nha."

Trần Tư Tình: "Xác thực, tỷ như ta biết hiện tại không học tập cho giỏi, thi vào trường cao đẳng kết thúc chỉ có thể lên một cái bình thường đại học, nhưng ta có lúc vẫn là không cách nào học tập cho giỏi."

Đường Phù hướng bên cạnh Trần Tư Vũ nói: "Ngươi nên hướng muội muội của ngươi học tập."

Trần Tư Vũ giật mình:? Ngươi là thật không phân rõ à?

Trần Tư Tình điên cuồng cho em gái lên phân: "Hơn nữa, ta cảm giác được, không phải mỗi người hộ công cũng sẽ đánh lão nhân, trên thế giới phần lớn là thiện lương người."

Đường Phù đi ở hoa Viên Trưởng hành lang, xem bông hoa: "Đúng vậy, cho nên có chút hộ công bị đánh sau, lãnh đạo không cách nào giải quyết vấn đề, chỉ có thể tự đi từ chức."

Trần Tư Vũ: "Quá oan uổng đi, lần sau có thể hay không tìm một hộ công đánh lão nhân kính lão viện, thăng bằng thăng bằng một hồi tâm lý!"

Đường Phù quay đầu: "Chẳng lẽ không có thể hữu hảo chung sống sao?"

Trần Tư Vũ ngơ ngẩn: "Đúng a."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Có người địa phương, thì có giang hồ."

Trần Tư Vũ: "Giang hồ nha ~ "

Đường Phù nhìn chằm chằm Trần Tư Vũ: "Ta cũng biết ngươi là tỷ tỷ!"

"Đường Phù, Lưu nãi nãi nói nàng nhớ ngươi." Một cái mập mạp hộ công a di la lên.

Đường Phù nghe nói như vậy, trong mắt lộ ra suy tư.

"Nàng nói hắn có lời kể cho ngươi, ngươi đi một chuyến đi." Lớn mập di dặn dò: "Ngươi chú ý một chút a, hắn gần đây tinh thần tốt giống như không tốt lắm, mỗi ngày nói nàng kia què tôn nhi."

Đường Phù: "Được rồi, ta đi nhìn một chút."

Trần Tư Vũ: "Oa, Đường Phù ngươi còn nhận thức tỷ tỷ muội!"

Đường Phù: "Không tính đi, ta tình cờ đến bồi lão nhân tán gẫu một chút, nghe một chút chuyện nhà, sau đó cùng bọn họ đánh cầu lông."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình muốn nói lại thôi: "Đánh cầu lông, bọn họ không có mất chứ ?"

"Không việc gì không việc gì."

Đường Phù đi thang máy lên lầu hai, đi tới một căn phòng trước cửa, hiền hòa lão nãi nãi cười tủm tỉm: "Phù Phù tới rồi! Ta cháu trai kia nói ngươi trưởng thật tuấn, muốn đối phó với ngươi giống."

Đường Phù là có chút ngu xuẩn, cũng không phải là thật ngu xuẩn, hắn bình thường theo Lưu nãi nãi nói chuyện, trêu chọc hắn cười, còn giúp hắn thu thập việc nhà, kết quả Lưu nãi nãi quả nhiên đem nàng một cái ba mươi tuổi sứt môi người què vô nghề nghiệp tôn tử giới thiệu cho hắn.

Thật xem nàng như kẻ ngu!

Đường Phù dĩ nhiên là tàn nhẫn cự tuyệt đối phương, từ đây cùng Lưu nãi nãi xa lánh.

Lưu nãi nãi nhìn thấy sinh đôi sau, ngẩn người, nói liên tục trưởng tuấn, còn hỏi các nàng có hay không đối tượng, muốn cho các nàng giới thiệu đối tượng.

Trần Tư Vũ lập tức tin miệng nói bậy: "Chúng ta đi niên liền kết hôn rồi, ta cùng tỷ tỷ mỗi người sinh một cái, vừa vặn gọp đủ một đôi long phượng thai."

Lưu nãi nãi trong lúc nhất thời không phản ứng kịp: "Long phượng thai còn có thể tiếp cận sao?"

Trần Tư Vũ: "Nãi nãi, ngươi đừng quên rồi, ta cùng tỷ của ta là sinh đôi."

Lưu nãi nãi chiêu đãi các nàng ăn chút ít điểm tâm, trong đó lại hỏi: "Phù Phù ngươi cảm thấy ta kia tôn nhi như thế nào ?"

Đường Phù lắc đầu một cái: "Ta phải học thể dục đây, không kết hôn."

"Nhưng ta cháu trai kia năm nay ba mươi mốt rồi!" Lưu nãi nãi than thở, thật giống như Tường Lâm Tẩu, nói về trong nhà đau khổ.

Trần Tư Vũ làm vai diễn phụ: "Sau đó siết, như vậy oa "

Hàn huyên tới cuối cùng, Lưu nãi nãi bi thương theo tâm đến, nắm chặt Đường Phù cổ tay, chảy nước mắt: "Nhà ta liền một cái tôn tử, chúng ta không thể tuyệt hậu a!"

Đường Phù lui về phía sau nửa bước, tránh ra khỏi Lưu nãi nãi tay, chuẩn bị cáo từ.

Lưu nãi nãi thật giống như khôi phục bình thường, cho sinh đôi mỗi người cầm một lon sáu cái hạch đào, lại cho Đường Phù cầm một lọ Cola, hắn còn tưởng là Đường Phù mặt cho vặn ra rồi.

Lưu nãi nãi khôi phục mới bắt đầu hiền hòa: "Phù Phù, ta biết ngươi thích uống Cola, vừa vặn mua cho ngươi bình, uống đi!"

Đường Phù phát hiện Lưu nãi nãi ngón tay quấn băng dán cá nhân, quái đáng thương đây, hắn không có cự tuyệt.

Tiếp Cola sau, hắn mang sinh đôi cáo từ.

Trần Tư Vũ đi tới cửa, quay đầu lại, phát hiện ngoài cửa sổ ánh mặt trời chiếu vào phòng khách, rơi xuống đất tủ quầy bên cạnh, một cái chai bia phản xạ nhiều chút ánh sáng.

Trần Tư Vũ cảm thấy thần kỳ, Lưu nãi nãi lớn như vậy tuổi tác rồi, lại còn thích uống rượu bia.

Đường Phù lại lĩnh lấy sinh đôi, thăm hai cái lão nãi nãi, sau đó mới đi ra khỏi kính lão viện đại môn.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình đứng ở bên đường, nhìn lối đi bộ Tiểu Bằng hữu, đột nhiên cảm giác được tâm linh lấy được tẩy.

Trần Tư Vũ: "Mặc dù thế nhưng, điều này cùng ta có thể hay không kiếm được tiền, có quan hệ gì ?"

Đường Phù cầm lấy Cola: "Hiện tại chúng ta đi tìm kiếm tiền biện pháp!"

Lúc này, sinh đôi nhận được Đồng Đồng giọng nói tin tức, hỏi bọn hắn tại kính lão viện chiến tích như thế nào.

Trần Tư Vũ cảm thấy Đồng Đồng thật là có điểm vô cùng xương cuồng.

Bất quá, tiếp xuống tới Đồng Đồng lại báo cho biết, Khương Ninh tìm được tân kiếm tiền phương pháp, hỏi các nàng vào hay không vào.

Đường Phù đi lên chân dài to tới, tựa như đại tỷ đại, có chút bất mãn: "Uy uy uy, các ngươi là lựa chọn theo ta lăn lộn vẫn là cùng hắn lăn lộn ?"

Trần Tư Vũ dùng liếc si ánh mắt nhìn hắn: "Đương nhiên là mang theo ngươi đi nhờ cậy nàng ?"

Đường Phù: "?"

Vì vậy Đường Phù ba người từ giờ phút này bắt đầu, bị Đồng Đồng thu nạp và tổ chức.

Các nàng đánh chiếc xe xe taxi, Triêu Hà đập mà đi.

Trời tháng tư rất đẹp, đập lên thỉnh thoảng có xe riêng lái qua, đập xuống rau cải hoa nở rộ, phong nhi thổi một cái, phảng phất tạo thành kim sắc sóng biển, đẹp không thể tả.

Tài xế xe taxi thổi phong, hỏi: "Các ngươi đi chơi xuân ?"

Trần Tư Vũ: "Không phải."

"Vậy còn tốt." Tài xế xe taxi bắt đầu mắng chửi người: "Trước ta cũng dự định đi chơi xuân, kết quả đến địa phương, thật tốt đại bãi cỏ tất cả đều là rác rưởi, đều bị đám này chơi xuân nhãi con gieo họa!"

Trần Tư Vũ bội phục nói: "Thúc, ngươi quả nhiên còn là một vị bảo vệ môi trường chiến sĩ ?"

Tài xế xe taxi: "Bình thường bình thường."

Sau khi xuống xe, Trần Tư Vũ lĩnh ngốc Phù Phù đi phòng triệt.

Đường Phù hiếu kỳ quan sát hoàn cảnh chung quanh, hắn năm ngoái tại quái thủy sông đóng băng lúc, từng đã tham gia Khương Ninh bọn họ mặt băng hoạt động, nhưng Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng gia, nhưng là lần đầu tiên tới.

Tiết Nguyên Đồng đã sớm biết Đường Phù muốn tới, hắn cố ý đem trong nhà cái thang dời đến cửa, sau đó lấy làm bộ tu nhà ở lý do, đứng ở trên cái thang.

"Ngươi đã đến rồi." Tiết Nguyên Đồng trên cao nhìn xuống, nghiêm mặt nhỏ.

Đường Phù nhìn một chút hắn: "Ngươi như thế đứng cao như vậy, mau xuống đây nha!"

Tiết Nguyên Đồng lòng hư vinh lấy được cực lớn thỏa mãn, thư thái, cuối cùng thư thái!

Tiết Sở Sở đứng ngoài quan sát một màn này, thay Đồng Đồng lúng túng.

Khương Ninh: "Còn không đi xuống."

Tiết Nguyên Đồng thoải mái trong chốc lát, cuối cùng từ phía trên đi xuống.

Trần Tư Vũ hỏi thăm: "Khương Ninh, ngươi chuẩn bị dẫn chúng ta kiếm tiền sao?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Có thể hay không cho muội muội ta giới thiệu một cái có bảo đảm không thấp hơn làm ăn ?

Khương Ninh: "Không khéo, gần đây nhận một cái nhiệm vụ, không đáy lương, nhưng trích phần trăm 100%."

Trần Tư Vũ cảm thấy hắn đại khái không làm được rồi.

Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh tuyên thệ: "Ngày gần đây tới nay, chúng ta phát hiện có thật nhiều du khách tại sông đập thảo nguyên dòng suối nhỏ hạ trại, bọn họ vỗ tinh xảo bằng hữu vòng, sau khi rời khỏi, nhưng lưu lại đầy đất rác rưởi, không người vệ sinh, cho nên chúng ta "

Đường Phù khai ngộ: "Cho nên chúng ta đi nhặt rác ?"

Trần Tư Vũ lo lắng: "Vạn nhất sẽ bị người cười nhạo làm sao bây giờ ? Bị cười nhạo ta là không phải muốn cho bọn họ nói áy náy ?"

Đường Phù bởi vì nàng thật không có tiền đồ, coi như thể dục kiện tướng hắn mặt vô biểu tình nói: "Vậy ngươi cũng tới nói xin lỗi ta, chung quy ta cũng biết ngươi nhặt rác rồi."

Trần Tư Vũ căm tức nhìn hắn, ngốc Phù Phù, sớm muộn đem ngươi đùa bỡn thành ngốc ngâm hoa sen!

Tiết Nguyên Đồng hít sâu một hơi, cảm thấy đội ngũ thật không tốt mang!

Hắn tiếp tục tuyên thệ: "Trưởng Thanh Dịch sớm đã đem phụ cận bãi cỏ cùng dòng suối nhỏ đất đai mua, mọi người đều biết, mẹ của ta tại Trưởng Thanh Dịch địa vị hết sức quan trọng!"

"Cho nên, lần này, ta đem lấy phòng triệt đại biểu thân phận, miễn cưỡng tiếp phần này việc xấu, cũng tại Trưởng Thanh Dịch an ninh dưới sự phối hợp, hoàn thành trang nghiêm bảo vệ môi trường hành động!"

"Được rồi, ta nói chuyện xong!"

Không người vỗ tay.

Chỉ có cách vách tiểu đần cao giọng "Uông uông gâu!"

Trần Tư Vũ ánh mắt hoài nghi: "Thiệt giả ?"

Đường Phù: "Thiệt giả không được, giả thật không được."

"Chúng ta đây như thế nào kiếm tiền đây?" Trần Tư Vũ hỏi ngược lại.

Tiết Nguyên Đồng không chút nghĩ ngợi: "Bọn họ tại trên cỏ hạ trại, còn ném loạn rác rưởi, đương nhiên muốn thu bọn họ thuế ?"

Trần Tư Vũ nhất thời thay rồi thu thuế tiểu tổ, hắn lòng đầy căm phẫn: "Coi như nhân viên thuế vụ, ta nhất định muốn đem các nàng tránh thuế cho tàn nhẫn tra được!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình: "Tra được nha ~ "

Bỗng nhiên, hắn ý thức được không đúng, kinh ngạc ngắm nhìn muội muội.

Đường Phù rất thẳng, hắn hoài nghi: "Như đã nói qua, chúng ta nên như thế nào hoàn thành cái này nhiệm vụ ?"

Tiểu đần chạy một chút tới tiếp tục "Uông uông uông" phi thường hăng hái bộ dáng.

Đường Phù thầm nghĩ: Thật là tốt nịnh nọt chó!

Tiết Nguyên Đồng phát biểu xong nói chuyện sau, hắng giọng một cái, bưng lên Sở Sở tự mình làm mật ong Nịnh Mông Trà uống hai cái, hắn cuối cùng bắt đầu hiểu thành gì đó lãnh đạo thích uống trà.

Đường Phù thấy nàng uống đồ uống, hắn cũng tựa vào trên tường, vặn ra Cola nắp, cái miệng liền đổ một hớp lớn.

Một giây kế tiếp, Khương Ninh thân ảnh di động, thuấn tới Đường Phù trước mặt, hai ngón tay trực tiếp thăm dò trong miệng nàng.

Đường Phù đột nhiên bị tập kích, trong nháy mắt trợn to con mắt, "Nghẹn ngào" một tiếng, chân dài bản năng như thiểm điện đá ra.

Khương Ninh nhấc đầu gối chặn lại hắn chân, đạo: "Chớ lộn xộn."

Sự tình phát sinh đột nhiên, Tiết Sở Sở các nàng giật mình, nghi ngờ trong lòng không gì sánh được.

Trần Tư Vũ nhìn ngốc Phù Phù bị nhét đầy tình cảnh, hắn than thở: "Khương Ninh, ngươi tốt thô bạo, Đường Phù còn chưa chuẩn bị xong, ngươi liền tiến vào!"

Khương Ninh hai ngón tay kẹp một cái, vững vàng thối lui ra.

Đại gia tận mắt thấy, đầu ngón tay hắn kẹp một cái sắc bén mảnh kiếng bể, quang mang chớp động.

Tiết Sở Sở nhíu lên mi: "Chai cô ca bên trong mảnh vỡ ?"

Cái kia mảnh kiếng bể sắc bén không gì sánh được, có gần nửa ngón tay lớn như vậy, nếu như nuốt xuống, Tiết Sở Sở không dám tưởng tượng sẽ là biết bao thảm thiết hậu quả, cửu tử nhất sinh không chút nào quá đáng.

"Tại sao chai cô ca bên trong sẽ có mảnh kiếng bể ?" Trần Tư Vũ theo bản năng nghĩ đến, hắn theo Lưu nãi nãi trong phòng rời đi lúc, nhìn đến chai bia.

Hắn kịp phản ứng, vội vàng đem trên tay sáu cái hạch đào vứt.

Tiết Nguyên Đồng nhìn Đường Phù: "Ngươi, không có sao chứ ?"

Mặc dù Đường Phù thân hình cao hơn nàng một chút xíu, nhưng nàng vẫn là hy vọng có một ngày đường đường chính chính đánh bại Đường Phù, mà không phải để cho nàng nửa đường chết.

Đường Phù trông thấy cái kia mảnh kiếng bể lúc, vẻ mặt ngưng kết một giây.

Sau đó, hắn đem Cola phun ra, khiếp sợ nói: "Khương Ninh, ngươi chạy quá nhanh đi ?"

"Không chỉ là chạy bộ, mới vừa rồi ta còn không có cảm giác đến đây, ngươi lại trực tiếp rút ra!"

Thân là thể dục sinh hắn, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, đây là nhân loại có thể làm được sao?

Tỷ tỷ Trần Tư Tình khó tin, hắn hỏi ngược lại: "Đường Phù, đây là ngươi hiện tại nên quan tâm vấn đề sao?"

Nàng là người bình thường ?

Trần Tư Vũ giống vậy nói: "Nếu ngươi thật nuốt xuống rồi, cũng không biết có thể hay không sống một ngày!"

Đường Phù cười ha ha: "Ta đây liền cho tiểu Dương Thánh phát tin tức, nói cho nàng biết nếu là không đem ta đưa lên cao nhất nói một chút truyền đi cho một trăm người, ta hôm nay sẽ chết.".