Chương 1036: Thảo nguyên bá chủ

Chương 1036: Thảo nguyên bá chủ

Sông đập phòng triệt.

Cơ trí Trần Tư Vũ, hiểu rõ âm mưu chân tướng, nhưng, hắn cũng không có tiếng trương.

Dù là hiện tại đi tố cáo nên bà già đáng chết, cũng không có cách nào người ta hơn 70 tuổi rồi, có Ma kháng!

Trần Tư Vũ đi tới Đường Phù trước mặt, quan sát miệng nàng: "Phù Phù, Khương Ninh không cho ngươi đâm thương chứ ?"

Đường Phù giọng nói mềm nhũn: "Ta là thể dục sinh, tại sao có thể có chuyện ?"

Bên cạnh Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, treo treo thầm nghĩ: Giả bộ a ngươi, nếu không phải ta người làm xuất thủ, ngươi đã sớm xong đời."

Chính là Đường Phù, tiểu nhi vậy.

Trần Tư Vũ khen: "Thể dục sinh cũng thiện khẩu kỹ sao?"

Đường Phù: "Không gì không biết."

Hắn tựa hồ đem mới vừa sinh tử, không để ý rồi, biểu hiện cởi mở không gì sánh được.

Tiết Nguyên Đồng giống vậy ăn ý không có xách, hắn khục khục hai tiếng: "Việc đã đến nước này, hay là trước bảo vệ hoàn cảnh đi."

Đại gia thương thảo nổi lên chi tiết.

Tiết Sở Sở chính mắt thấy hết thảy các thứ này, mới vừa rồi nguy hiểm cỡ nào, hắn lại quá là rõ ràng, Đường Phù không nên tức giận cùng sợ sao?

Vì sao không có bất kỳ phản ứng đây? Bao gồm sinh đôi cùng Đồng Đồng.

Cùng với một lời chưa phát Khương Ninh.

Tiết Sở Sở nghi hoặc: Là ta vấn đề sao?

Rất nhanh, mấy người đã định công việc, tại Đại thống lĩnh Tiết Nguyên Đồng dưới sự hướng dẫn, thuế vụ quan Trần Tư Vũ đám người, ngẩng đầu ưỡn ngực đi sông đập.

Khương Ninh thì mang theo tọa hạ đại tướng tiểu đần.

Tiểu đần gần đây lại lớn lên rồi chút ít, đánh giá năm mươi kg ra mặt, hình thể to lớn, uy vũ hùng tráng.

Chọc cho trương đồ tể phu yêu thảm hắn.

Nếu không phải tiểu đần trưởng tuấn, nhiều lần chịu nhục trương đồ tể phu, nói không chừng thật sẽ đem hắn bán đi.

Chỉ có thể nói, nam nhân đối thích đồ vật, luôn là hội phá lệ ẩn nhẫn.

Sáng hôm nay trương đồ tể phu không ở, Khương Ninh quang minh chính đại kêu đi tiểu đần, đương nhiên, coi như trương đồ tể phu tại, vẫn không liên quan, hắn không trọng yếu.

Đập lên, hai chiếc bề ngoài bôi Trưởng Thanh Dịch dấu hiệu xe thương vụ dừng lại.

Một cái chừng ba mươi tuổi gầy gò nam nhân đứng ở bên cạnh xe, hắn cười lộ ra sáu viên hàm răng, nhiệt tình chào mời: "Khương Ninh, tới!"

Khương Ninh gật đầu một cái: "Tiểu Quế Thúc."

Thuở thiếu thời sau, Khương Ninh độc tự tại trong thôn sinh hoạt, Tiểu Quế Thúc gia một nhà đối với hắn chiếu cố rất nhiều, cho nên Trưởng Thanh Dịch nổi lên sau, hắn liền đem Tiểu Quế Thúc an bài vào Trưởng Thanh Dịch làm việc.

Tiểu Quế Thúc đem Trưởng Thanh Dịch giấy chứng nhận đưa cho Khương Ninh, sau đó quan sát hắn thu thuế đội hình, Tiểu Quế Thúc do dự hỏi: "Thật không cần chúng ta phụ một tay ?"

Tiểu Quế Thúc tuy là chất phác dân quê, nhưng hắn không ngu, biết rõ những thứ kia hồ loạn hạ trại người có bao nhiêu khó khăn dây dưa.

Khương Ninh chụp chụp tiểu đần đầu chó: "Không việc gì, các ngươi đậu xe đập lên, ngồi lấy nghỉ ngơi đi."

Tiểu Quế Thúc gật đầu một cái: "Thành."

Hắn và mặt khác hai cái đồng liêu, lái xe năm Khương Ninh bọn họ đi phía trước chạy rồi một đoạn thời gian.

Sau khi xuống xe, Khương Ninh theo sông đập đi xuống nhìn xuống, chung quanh cây xanh tạo bóng mát, trung gian là mảng lớn rộng rãi bãi cỏ, một cái dòng suối nhỏ tự phía nam tình cảnh chảy xuôi xuống.

Phong cảnh vốn nên cực đẹp, làm gì, trên cỏ ngừng mấy chục chiếc xe hơi, SUV, việt dã xa, hành trình xe, đem cây cỏ nghiền lộn xộn.

Quá đáng hơn là, trên cỏ là đủ loại bỏ hoang rác rưởi, có người uống xong thức uống, tiện tay hướng trong suối ném đi, cười vui vẻ cùng ba năm bạn tốt thoải mái hưởng ngày xuân phong quang.

Trần Tư Vũ nhìn không có tư chất du khách, cả giận nói: "Cứng rắn, cứng rắn!"

Đường Phù: "Gì đó cứng rắn ?"

"Nắm đấm nha ngươi không cứng rắn sao?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nghi ngờ: "Tại sao mảnh này bãi cỏ không thuộc về ta, nhưng ta nhìn thấy loại này hình ảnh, vẫn tâm tình không tốt đây?"

Tiết Nguyên Đồng là dân quê, hắn hừ nói: "Đây là chúng ta Chung Hoa nhi nữ trong xương khắc ấn gien!"

Trần Tư Tình bừng tỉnh: "Là đối mảnh đất này yêu thâm trầm sao?"

Trần Tư Vũ: "Vậy bọn họ tại sao không yêu quý đây?"

Tiết Nguyên Đồng chuyện đương nhiên nói: "Cho nên bọn họ không tính người nha!"

Thuế vụ quan Trần Tư Vũ xin thề: "Hôm nay ta nhất định hung hãn tra ra thuế!"

Thu thuế mấy người tổ, mênh mông cuồn cuộn đi về phía đại bãi cỏ.

Đập lên Trưởng Thanh Dịch xe thương vụ cửa xe mở ra, ba người đi ra hóng mát.

Một cái để tóc dài, khí chất mấy phần bất cần đời, tướng mạo khá là đẹp trai người tuổi trẻ đột nhiên hỏi: "Quế ca, ngươi thật để cho hắn đi ? Có thể được không ?"

Bên cạnh nghiêm túc ngay ngắn nam nhân nói: "Thần Hi, cho ngươi ngươi làm gì liền làm cái đó."

Thần Hi ngượng ngùng cười cười: "Tổ trưởng, ta đây không lo lắng sao? Việc này nhìn như đơn giản, thực tế không một chút nào tốt làm "

Cứ như vậy mang theo mấy cái cô nương, đi khuyên người gia bảo vệ hoàn cảnh, có tư chất người cũng còn khá, không có tư chất không nỡ mắng ngươi đôi câu ?

Tiểu Quế Thúc chịu qua huấn luyện, biết rõ gì đó nên nói, hắn trở về: "Các ngươi đừng xem Khương Ninh không tính tráng, nhưng đánh nhau là đem hảo thủ, ít nhất ta không đánh lại."

Thần Hi liếc nhìn Tiểu Quế Thúc, đối với hắn thực lực, thật ra không có thái để trong lòng.

Tiểu Quế Thúc là đi cửa sau nhậm chức, mặc dù làm nhiều năm việc khổ cực, có một thanh tử khí lực, nhưng chỉ trải qua mấy tháng đánh cận chiến huấn luyện.

Mà Thần Hi có thể trở thành Trưởng Thanh Dịch an ninh, hắn là trong bộ đội giải ngũ, thực lực không kém ánh mắt cũng có, người nào có được hay không, hắn liếc mắt nhìn liền biết.

Bên cạnh hắn tổ trưởng càng không nổi, trước kia là bộ đội đặc chủng, từng có chuyên nghiệp an ninh công ty nghề nghiệp trải qua.

Tổ trưởng không có tham dự nói chuyện phiếm, chỉ là yên tĩnh nhìn bãi cỏ, chuẩn bị thời khắc xuất thủ.

Thần Hi trêu nói: "Đánh nhau bản lãnh không nhìn ra, nhưng vung em gái thủ đoạn ngược lại lợi hại, sinh đôi, còn có cái thân cao còn cao hơn ta em gái! Không được!"

Tổ trưởng quét mắt nhìn hắn một cái, cảnh cáo ý rất rõ ràng.

Thần Hi thấy vậy, vội vàng từ trong xe xuất ra một cái túi, đem đồ bên trong phân cho hai người.

Tổ trưởng nắm một cái con chó nhỏ bánh bích quy, đột nhiên hỏi: "Muội muội của ngươi người theo đuổi đưa ?"

Thần Hi khoát khoát tay, thập phần đắc ý: "Nhà ta Vãn Tình khác không nói, đắn đo tiểu nam sinh có một tay."

Tổ trưởng: "Ừm."

Thần Hi cảm khái hạnh phúc phiền não, vừa giống như đang khoe khoang: "Ta đây quà vặt quả thực không ăn hết!"

Tiểu Quế Thúc nói: "Muội ngươi thật giống như cũng ở đây tứ trung đọc sách chứ ? Ta nhớ được Khương Ninh cũng ở đây."

Thương Thần Hi nghe xong, đạo: "Quay lại ta hỏi nàng một chút."

Khương Ninh mang theo Đồng Đồng mấy người, dọc theo xe riêng nghiền ra vết tích, chậm rãi bước vào đại bãi cỏ.

Một khối tới gần nước suối địa phương, hai nhóm người đang ở gây gổ, tựa hồ là hai cái gia đình.

"Chúng ta tới trước, dựa vào cái gì nhường cho các ngươi ?" Vóc người bùng nổ yoga thiếu phụ nói.

"Các ngươi nói các ngươi tới trước, tựu các ngươi tới trước à?" Trung niên phụ nhân bày ra thô bạo thái độ.

Hắn vừa cùng người gây gổ, vừa đem cốp sau lò nướng đặt tới bên dòng suối, tê dại lưu chiếm chỗ.

Yoga thiếu phụ: "Tựu các ngươi biết bày a!"

Hắn đem đại dưa hấu chờ một chút hoa quả thức uống, toàn bộ thả vào dòng suối nhỏ, dùng thủy tới hạ nhiệt.

Càng làm ồn càng hung, hai nhà nam nhân bắt đầu ra sân, mắng nhau, một bộ muốn động thủ tư thế.

Chung quanh hạ trại du khách, rối rít lại gần xem náo nhiệt.

Lúc này, Tiết Nguyên Đồng treo treo đi tới, hắn cau mày khiển trách: "Ồn ào gì thế!"

Sinh đôi nhìn hiện tại Đồng Đồng, trong lúc nhất thời cảm thấy quá mức tương phản.

Tại các nàng trong ấn tượng, Đồng Đồng là kinh sợ kinh sợ, chưa từng hiển lộ qua uy thế như vậy, dĩ nhiên, hắn thân hình thái thấp, thật ra không có gì uy thế.

Trung niên phụ nhân làm cho chính hăng say đây, thấy bên cạnh chạy ra một đứa bé, hắn sốt ruột nói: "Con nhà ai cút sang một bên!"

Tiết Nguyên Đồng bị chọc tức.

Giá trị thời cơ này, Khương Ninh mang theo uy mãnh tiểu đần, đi tới trong đám người, hắn lấy ra Trưởng Thanh Dịch giấy chứng nhận, đạo:

"Nếu người đều tới, ta nói một câu, mảnh này bãi cỏ sản quyền là Trưởng Thanh Dịch, phàm là vứt rác rưởi, tự mình đốt lửa, ô nhiễm nguồn nước, tiền phạt hai trăm."

Khương Ninh thanh âm thông qua linh lực gia trì, nhường tất cả mọi người tại chỗ nghe rõ.

Nhất thời, đại gia không náo rồi, lấy một loại không thể tưởng tượng nổi ánh mắt, nhìn chăm chú vào Khương Ninh mấy người, phảng phất lại nói: Ngươi bị điên rồi ?

Một cái cánh tay trần, cà nhỗng đại ca, ôm vóc người nóng bỏng tiểu muội, hắn cười ha ha, khói tí răng vàng lộ ra, coi thường đạo:

"Lão tử trong thành xuống quán ăn cũng không hỏi giá cả, chiếm ngươi bãi cỏ là nể mặt ngươi!"

Lời nói này phi thường phách lối, chung quanh du khách nhưng không phản đối, ngược lại thập phần mong đợi Khương Ninh phản ứng.

Khương Ninh rất bình tĩnh, hắn chỉ nói là: "Tiểu đần."

Sau một khắc, hung mãnh khôi ngô hắc vác lang khuyển, ầm ầm nhào ra, từng tại Hổ Tê Sơn kiếm ăn qua tiểu đần, thật giống như một đầu hung mãnh lão hổ, vừa đối mặt liền đem quang bàng đại ca đụng ngã.

Cánh tay trần đại ca tiếng kêu rên liên hồi, huy quyền đập về phía đầu chó.

Bình thường chó chỉ có thể cắn, tiểu đần thần dị, hắn chân trước đột nhiên đánh ra, đem quang bàng đại ca nắm đấm chụp tới trên đất.

Sau đó, tiểu đần dẫm ở bộ ngực hắn, đi phía trước đè một cái, miệng chó mở rộng ra, lộ ra miệng đầy sắc bén khuyển nha, tanh hôi tiên dịch, nhỏ đến trên mặt hắn.

Tiểu đần cổ họng gầm nhẹ không ngừng, ánh mắt vô cùng dữ tợn, phảng phất một giây kế tiếp liền có thể cắn đứt cổ của hắn.

Cánh tay trần đại ca bị sợ bối rối, cả người cứng ngắc, căn bản không dám nhúc nhích một tia.

Khương Ninh lúc này mới nói: "Tiểu đần."

Tiểu đần khinh miệt liếc nhìn đại hán, mới chậm ung dung từ trên người hắn đi xuống, chạy đến Khương Ninh bên người.

Chung quanh du khách dọa sợ không nhẹ, vậy mà không một cá nhân dám chỉ trích.

Khương Ninh đạo: "Các ngươi có ý kiến gì không ?"

Không người nói chuyện.

Tiết Nguyên Đồng lập tức chỉ mới vừa rồi mắng nàng đàn bà trung niên, chỉ trích: "Ngươi mang đồ nướng lò có phải hay không muốn đồ nướng, phạt ngươi 200!"

Bên cạnh yoga thiếu phụ thấy cừu nhân xui xẻo, cười đặc biệt mở tâm.

Đàn bà trung niên dám cùng người gây gổ, tính cách giống vậy rất lợi hại: "Ta là lấy ra, ta lại không nướng!"

Tiết Nguyên Đồng: "Vậy ngươi lái xe tới rồi, đè lên bãi cỏ, phạt ngươi 200."

Khương Ninh: "Tiểu đần."

Tiểu đần trực tiếp nhào tới.

Đàn bà trung niên gặp phải một con như vậy hung ác chó lớn, nào dám phản kháng, hấp tấp nói: "Cho ngươi tiền, cho ngươi tiền!"

Tiết Nguyên Đồng thu tiền, vừa nhìn về phía yoga thiếu phụ, đạo: "Ngươi cũng lái xe, cũng phạt ngươi 200."

Yoga thiếu phụ: "

Tiết Nguyên Đồng lại đem chung quanh mấy chiếc xe riêng thuế toàn thu, những người này hận chết nàng, nhưng giận mà không dám nói gì.

Tiết Nguyên Đồng rung chỉ sông đập: "Coi như các ngươi báo động cũng vô dụng, thấy không, bên kia là Trưởng Thanh Dịch công ty xe!"

Thu hết rồi này một làn sóng, Tiết Nguyên Đồng cùng Khương Ninh bọn họ tiếp tục đi phía trước.

Đường Phù kinh ngạc: "Thật nhận được tiền ?"

Trần Tư Vũ giống vậy khiếp sợ, nhưng nàng biểu hiện không khiếp sợ: "Chúng ta sông đập FBI hẳn là chỉ là hư danh ?"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình coi như sinh đôi bên trong cố vấn gánh vác, hắn suy nghĩ: "Lúc trước ta cùng muội muội rất chính nghĩa, nhưng ở khuyên can không có tư chất người lúc, bọn họ biểu hiện đều rất cứng rắn."

Tiết Nguyên Đồng: "Cho nên lúc cần thiết, cần phải vận dụng lực lượng!"

"Nhưng như vậy, bị bắt thuế người, trong lòng khẳng định không hài lòng." Trần Tư Tình chỉ ra khuyết điểm.

Khương Ninh ổn định nói: "Không biết a, bọn họ rất hài lòng."

Đường Phù nghi ngờ: "Bọn họ hội hài lòng ?"

Khương Ninh thiêu thiêu mi, đạo: "Thử một chút ?"

Đường Phù đột nhiên cảm giác được hắn giờ khắc này, mấy phần giống như Dương Thánh, Đường Phù: "Thử một chút liền thử một chút!"

Đáng tiếc không có tiền đặt cuộc, bởi vì tiểu Khương Ninh cứu hắn mệnh, không buồn không lo Đường Phù biểu thị có chút phiền não.

Bọn họ dọc theo róc rách nước suối đi phía trước.

Trên cỏ rải ra một trương thảm, hai đôi tình nhân đánh bài xì phé, hưởng dụng mỹ thực, ăn xong đồ vật trực tiếp ném đến bên dòng suối.

Chính nghĩa sứ giả Tiết Nguyên Đồng khuyên: "Các ngươi rác rưởi thu vừa thu lại."

Tình nhân nhỏ kinh ngạc nhìn bọn họ liếc mắt, tiếp tục đánh bài.

Trần Tư Vũ nhắc nhở: "Rác rưởi thu vừa thu lại."

Tình nhân bên trong nam nhân, nhìn một chút sinh đôi, cảm giác rất kỳ lạ.

Bạn gái hắn không vui, qua loa lấy lệ nói: "Đợi một hồi thu."

Vừa nói, cầm trong tay sandwich túi chứa hàng ném ra, khí lực dùng lớn một chút, túi chứa hàng rơi vào dòng suối nhỏ, nước chảy bèo trôi.

Tiết Nguyên Đồng: "Tiền phạt 200."

Một cái khác cà nhỗng thanh niên cười: "Các ngươi đáng là gì ?"

"Tiểu đần!"

Đã sớm đói khát khó nhịn tiểu đần, mạnh mẽ đạp chân sau, một cái mãnh thú va chạm đem thanh niên đụng ngã, sau đó lôi xé hắn quần áo, sống sờ sờ đưa hắn kéo vào rồi dòng suối nhỏ.

Bạn gái hắn kịp phản ứng, hét lên một tiếng, cầm điện thoại di động lên muốn đập tiểu đần.

Tiểu đần đột nhiên quay đầu, gào thét cảnh cáo.

Bạn gái trực tiếp bị sợ ngây người.

Vị thành niên chật vật theo dòng suối nhỏ bò ra ngoài, đối diện là tiểu đần dữ tợn nứt răng, hắn chưa tỉnh hồn, không dám tiếp tục bất kỳ động tác gì.

Tiết Nguyên Đồng móc điện thoại di động ra: "Tiền mặt vẫn là chuyển tiền ?"

Khương Ninh cười tủm tỉm: "Không trả tiền, ta khiến nó đem các ngươi khuôn mặt gặm hoa."

Bạn gái run run rẩy rẩy đào tiền thanh toán.

Đường Phù cảm thấy trên mặt bọn họ chỉ có sợ cùng bất mãn.

Lúc này, Khương Ninh móc ra một cái bàn tay đại bản tử cùng bút, hiền hòa hỏi dò hai đôi tình nhân: "Các ngươi đối với chúng ta quản lý hoàn cảnh cường độ đánh mấy phần, mãn phần là 10."

Tình nhân nhỏ khí sắc mặt tái xanh, hận không được đánh 0 phân.

Nhưng là không dám a!

"10 phân!" Bọn họ nói ra lời trái lương tâm tiếng nói.

"Ngươi đây, mấy phần ?"

"10 phân, 10 phân!"

Khương Ninh rất vui vẻ, đạo: "Cảm tạ các ngươi tốt đánh giá, lần sau tới còn có ưu đãi."

Chờ đến bọn họ đi xa, cả người quần áo ướt đẫm vị thành niên phẫn hận nói: "Báo động, ta nhất định muốn báo động!"

" Đúng, nhất định không thể bỏ qua bọn họ!" Đại gia cùng chung mối thù.

Đi phía trước hơn 10m, lại vừa là một chỗ toàn gia đoàn viên bên dòng suối tiểu đồ nướng.

Ba nướng chuỗi, mẫu thân theo hài tử chơi đùa, ông nội bà nội hiền hòa cười.

Tốt đẹp như vậy gia đình, quả nhiên đem sinh ra rác rưởi, tùy ý vứt nước suối.

Một cái chính nghĩa hán phục nữ hài, nguyên bản đang ở chụp hình chứ, thấy cảnh tượng này, hắn đi tới khuyên nhủ: "Các ngươi chú ý đừng làm loạn ném rác rưởi, bảo vệ hoàn cảnh người người có trách."

Nãi nãi nhìn nàng một cái, không vui: "Ngươi tư chất cao!"

Chính nghĩa hán phục nữ bị sặc, khí sắc mặt đỏ lên.

"Ồ, Khương Ninh, hắn không phải lần trước cái kia cho ngươi khác hái đào hoa cô gái sao?" Tiết Nguyên Đồng kinh ngạc, lần trước nàng và Khương Ninh ngắm hoa, vừa vặn đụng phải cái này chính nghĩa nữ hài.

Khương Ninh vừa vặn đi tới bên cạnh, người một nhà không nói vũ đức, cùng nhau giễu cợt chính nghĩa nữ hài.

Tiết Nguyên Đồng cười hì hì: "Quấy rầy một hồi, chúng ta đang làm cao tư chất điều tra, trước mắt vẫn là 100% khen ngợi nha!".