Chương 1037: Hàng xóm hài hòa

Chương 1037: Hàng xóm hài hòa

Sông đập, không bảo vệ môi trường đại bãi cỏ.

Tiểu Tiểu Tiết Nguyên Đồng, gương mặt cười cười, để cho người ta cho là nàng là tới quấy rối đây.

Bên dòng suối đại gia đình bà bà há mồm liền ra: "Chớ cản trở chuyện, cút cho ta một bên chơi đùa!"

Tiết Nguyên Đồng nụ cười kéo căng ở.

Chính nghĩa muội thấy vậy, không khỏi nhìn về mấy người, hắn nhận ra Khương Ninh.

So sánh ngày đó một cao một thấp tổ hợp, hôm nay nam nhân mang theo một cái đại người cao nữ hài, cùng với một đôi sinh đôi.

Hắn nhân duyên tốt như vậy sao?

Nhưng là, hắn tư chất cũng không cao. Chính nghĩa muội đối với hắn tự tiện hái đào hoa hành động, như cũ canh cánh trong lòng.

Hiện tại lại đang làm gì tư chất điều tra, gọi người suy nghĩ không ra.

Tiết Nguyên Đồng gặp gỡ xấu bà bà khuyên lui sau, Trần Tư Vũ bênh vực lẽ phải: "Các ngươi tại chỗ đồ nướng, ném loạn rác rưởi hành động, phá hư đại bãi cỏ bảo vệ môi trường điều ước, bây giờ đối với các ngươi nơi lấy 200 nguyên bảo vệ môi trường thuế."

Đại gia đình nghe sửng sốt một chút, trong đó tóc bạc gia gia cười, cảm thấy mấy tiểu nhi thật biết điều.

Tiết Nguyên Đồng sắc mặt nghiêm nghị: "Nếu như không nguyện ý đóng thuế, đem đối với các ngươi sở hữu vật phẩm tiến hành tịch thu."

Chính nghĩa muội sắc mặt kinh ngạc, bọn họ là đang nói đùa đây?

Hắn bình thường bảo vệ chính nghĩa, nhưng phần lớn thời điểm, gặp phải là âm dương quái khí, căn bản vô lực thay đổi.

Mà, mấy người này, không khỏi vô cùng ý nghĩ hão huyền rồi.

Chính nghĩa, cũng phải hành tới đạo.

Ác bà bà khí cười, phách lối lớn tiếng: "Ngươi đụng bọn ta đồ vật thử một chút ? Mã lên xe cứu thương liền tại trên đường đi!"

Khương Ninh vui vẻ: "Tiểu đần."

Tiểu đần như thiểm điện đánh ra, một cái mạnh mẽ chó vồ mồi, liền đem ác bà bà ngã nhào xuống đất.

Chỉ một thoáng, tình cảnh đại loạn.

Đại gia đình tóc bạc lão đầu và trượng phu, xông về hành hung tiểu đần, ý đồ ngăn cản hắn làm ác, mập mạp thê tử thì lấy điện thoại di động ra báo động.

Nhưng mà, tiểu đần biết bao hung mãnh vậy.

Hơn một năm Siêu thần tiến hóa, làm nó bộc phát mạnh mẽ, thậm chí còn tiến hóa xuất chưởng đánh chiêu thức.

Hắn cơ hồ có so sánh đồng cấp bậc mèo khoa lực lượng chưởng kích lực lượng, móng trước đột nhiên vỗ xuống, thời gian ngắn ngủi, liền đem hai cái nam tử trưởng thành chụp đổ.

Lại nhanh chóng đem ác bà bà kéo vào nước suối, lại nhanh chóng đi vòng vèo, một cái ngậm chặt thê tử điện thoại di động, chạy tới hướng Khương Ninh giành công, một bộ động tác nước chảy mây trôi.

Khương Ninh sờ sờ đầu chó: "Ngươi lập tam đẳng công."

Trần Tư Vũ: "Còn ta đâu ?"

"Nhị đẳng công."

Cho tới nhất đẳng công là ai, Đồng Đồng rất khiêm tốn.

Chính nghĩa em gái nhìn ly kỳ tình cảnh, lâm vào trầm tư: Chó thật lợi hại như vậy ?

Mặc dù chó khổ người đại, nhưng người nếu như nguyện ý bị thương, đánh bại cẩu tử cũng không khó khăn chứ ?

Hơn nữa, lui mười ngàn bước, coi như chó rất lợi hại, bọn họ này bình thường thả chó hành hung, chẳng lẽ không biết loại sự tình này, là muốn truy cứu chó chủ nhân trách nhiệm sao?

Tình cảnh loạn trong chốc lát, ác bà bà bị mọi người đình cứu lên bờ, không ngừng ho khan thủy.

Tiết Nguyên Đồng không thể không biết nàng thủ đoạn tàn nhẫn, giống như nàng nói đức, nếu như có rác rưởi, không tìm được thùng rác, hắn có thể ở lòng bàn tay nắm chặt cả ngày.

Tiết Nguyên Đồng tại tiểu đần dưới sự bảo vệ, cầm lấy tiểu cuốn sổ tiến lên, đạo: "Bây giờ có thể nộp thuế rồi sao ?"

Bị hành hạ gần chết ác bà bà vừa kinh vừa sợ, đáng tiếc đối mặt tiểu đần hung ác mắt chó, một câu phản đối không dám nói.

Đại gia đình mấy người khác, giống vậy dám giận không nói.

Tiết Nguyên Đồng nhàn nhạt nói: "Trả lời ta."

"Nộp thuế, chúng ta nộp thuế! Các ngươi đừng thả Chó cắn người rồi!" Mập thê tử cầu khẩn.

"Chậm, có thể hay không thương lượng một chuyện ?" Ác bà bà lấy dũng khí.

Nàng là trong nhà quản tài chính, 200 khối thật không ít rồi, đủ người một nhà hai ngày tiền cơm, mặc dù nhà nàng có tiền, nhưng không thể bỗng dưng cho người ta chứ ?

"Nói." Tiết Nguyên Đồng đạo.

"200 khối quá nhiều, hiện tại đại gia cũng không dễ dàng, chúng ta đều thối lui một bước đi."

Tiết Nguyên Đồng nhìn một chút hắn, nói: "Tại sao người khác không lùi, hết lần này tới lần khác nhà ngươi lui ?"

Ác bà bà một bên cho mập con dâu nháy mắt, một bên thương lượng: " tha cho người được nên tha, thiếu thu một điểm, như vậy mới hợp lý."

Mập con dâu chỉ có thể nói: "Đúng vậy, chúng ta chỉ là ném điểm rác rưởi, chụp nhiều tiền như vậy không hợp lý, một trăm như thế nào đây?"

Thiết diện vô tư Đồng Đồng, vốn định đại công vô tư quát các nàng.

Ai ngờ Trần Tư Vũ nói: "Xác thực, chúng ta đều thối lui một bước đi."

Không dùng Tư Vũ. Tiết Nguyên Đồng cảm thấy hắn đỡ không nổi tường.

Sau đó Trần Tư Vũ nói tiếp: "Giống nhau chụp một trăm tương đối hợp lý, tỷ như các ngươi ném rác rưởi chụp một trăm, nhóm lửa chụp một trăm, lái xe nghiền ép bãi cỏ chụp một trăm, cự tuyệt thu thuế lại chụp một trăm, đối Đồng Đồng không tôn lại chụp một trăm, tiểu đần xuất thủ cũng cần một trăm "

Hắn liên tiếp đếm ra bát đại tội, cuối cùng tổng kết số tiền là 800 khối.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình giật nhẹ hắn: "Muội muội, ngươi thái cấp tiến!"

Đại gia đình đều nghe bối rối.

Tiết Nguyên Đồng nhưng phi thường hài lòng, mang theo hung ác tiểu đần: "Thật ra chúng ta cũng không là để kiếm tiền, tiểu đần, cho ta đem bọn họ chân cắn đứt!"

Tiểu đần ngửa đầu gầm nhẹ, răng nanh tất hiện.

Đại gia đình im hơi lặng tiếng, duy nhất giao nộp rồi 800 khối bảo vệ môi trường thuế.

Sau đó, hắn xuất ra tiểu cuốn sổ, làm điều tra nghiên cứu: "Các ngươi đối bản lần thu thuế cường độ hài lòng không ? Đánh mấy phần ?"

Lại hỏi: "Đối với thu thuế nhân viên tư chất thấy thế nào ? 10 phân sao?"

Cầm đến hoàn mỹ khen ngợi sau, Tiết Nguyên Đồng hài lòng rời đi, trước khi đi, còn mắt liếc chính nghĩa muội, ánh mắt phảng phất lại nói: Đây mới gọi là bảo vệ môi trường.

Chính nghĩa em gái tại chỗ nghỉ chân phút chốc, bỗng nhiên nhấc chân đuổi theo.

"Các ngươi tốt, ta gọi Tống Thu Lâm, Vũ Châu tam trung lớp mười một giới đệ tử." Tống Thu Lâm một thân hán phục, rất có lễ phép.

Tiết Nguyên Đồng ngừng lại bước chân, tự giới thiệu mình: "Tứ trung, Tiết đại đế."

"Tứ trung, Khương Tiên Tôn."

"Tứ trung, Đường Vũ Tắc."

Trần Tư Vũ tương đối đần, vắt hết óc, không có thể nghĩ ra bá khí danh hiệu, gấp đến độ xoay quanh.

Tống Thu Lâm hít sâu một hơi, hắn đối tứ trung đệ tử không có cảm tình gì, thứ nhất là Vũ Châu tam trung cùng tứ trung là đối thủ cạnh tranh, trường học tuyên truyền như có như không bôi đen tứ trung, nổi bật xuất hiện Trưởng Thanh Dịch công ty sau, tứ trung khuếch trương chiêu, tàn nhẫn đoạt tam trung sinh nguyên, nghe nói tam trung giáo Trưởng Thiên thiên chửi mẹ.

Thứ hai đây, là lần trước thanh minh, cái kia tứ trung Đỗ Xuyên đồng học cho các nàng chụp hình, Tống Thu Lâm cho tới bây giờ chưa thấy qua xấu như vậy hình ảnh, đem nàng chụp phản tổ rồi.

Hết lần này tới lần khác Đỗ Xuyên lời thề son sắt bảo đảm, kia chính là các nàng chân thực bộ dáng.

Hắn tiểu tỷ muội muốn cướp hắn camera xóa hình ảnh, Đỗ Xuyên tại chỗ bộc ra hắn camera giá cả, sáu vị số, các chị em sợ làm hư, hơn nữa Đỗ Xuyên còn biểu thị, đối với các nàng mới vừa rồi đồng ý chụp hình hành động, tiến hành trước đó thu hình.

Đối mặt không sơ hở nào để tấn công Đỗ Xuyên, nàng và tiểu tỷ muội căn bản không thể làm gì có thể.

Hiện tại lại tới mấy cái tứ trung đệ tử.

Tống Thu Lâm phòng ngự cơ chế tự đi mở ra, nàng nói: "Ta biết các ngươi tại tuyên truyền công chính năng lượng, nhưng loại phương pháp này, có hay không vô cùng thô bạo ?"

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Còn dám bình phẩm lung tung, tiểu đần, cắn hắn!"

Tống Thu Lâm sợ đến run lên.

Trần Tư Vũ ngăn cản: "Đồng Đồng, ngươi thái cấp tiến!"

Tỷ tỷ Trần Tư Tình hỏi ngược lại: "Ngươi nhìn chung quanh một chút rác rưởi, ngươi có cái gì sao biện pháp giải quyết sao?"

Đứng ngoài quan sát Đường Phù nói: "Hắn có thể tiến hành khuyên."

Tống Thu Lâm bị chê cười một trận, đối mặt mấy cái nhân vật phản diện, hắn tới câu: "Chúng ta hẳn là dùng giáo dục đi thuyết phục bọn họ, mà không phải bạo lực, các ngươi tự thu xếp ổn thỏa đi."

Sau khi nói xong, hắn ý thức được chính mình nhỏ bé, xoay người rời đi.

Cuối tháng chính là ba thành phố vận động hội, tứ trung còn không biết, bọn họ ôm chỉ chờ mong vận động hội, sẽ tao ngộ tam trung cường đại dường nào đả kích.

Khương Ninh bọn họ đi tới sông đập lên, đi xuống nhìn xuống, trên cỏ vẫn lộn xộn.

"Xem ra không chỉ có muốn thu tiền, còn muốn cho bọn họ cải tạo lao động mảnh này bãi cỏ." Trần Tư Vũ bỗng nhiên nói.

"Xác thực." Đường Phù đồng ý.

Tiểu Quế Thúc cho bọn hắn chào hỏi: "Thu bao nhiêu tiền ?"

Tiết Nguyên Đồng xách túi ny lon, bên trong tất cả đều là nhận được thuế: "Tổng cộng bốn ngàn tám."

Nguyên bản bất cần đời thương Thần Hi, thu liễm thần sắc, một mặt không tưởng tượng nổi: "Các ngươi phải dựa vào con chó này ?"

Ừm

Thương Thần Hi thị lực cũng không tệ lắm, tại sông đập nhìn lên thấy tiểu đần Siêu thần phát huy, nhìn đến tay hắn ngứa ngáy: "Ta cũng muốn theo chân nó luyện một chút, thử một chút hắn bản sự."

Khương Ninh quét một vòng hắn, ngữ khí buồn cười: "Ngươi ?"

Hơn một trăm cân tiểu đần, bây giờ sức chiến đấu, so với đồng thể nặng hoa báo còn hơi cường hai phần, dù là tay không nhân loại chiến đấu Lực Thiên trần nhà tới, cũng không chịu nổi một kích, tỷ số thắng đến gần vô hạn bằng không.

Vũ khí, phòng ngự, tốc độ, lực bộc phát chênh lệch, căn bản không phải dựa vào kỹ xảo cùng ý chí chiến đấu có thể vượt qua.

Thương Thần Hi liếc thấy Khương Ninh thần sắc, cảm thấy bị vũ nhục rồi, lấy hắn tính tình, nói thẳng: "Ngươi sẽ không cho là, những người đó bị ngươi chó cắn phục rồi chứ ?"

Tổ trưởng nghiêm túc nói: "Được rồi."

Thương Thần Hi này mới thu liễm vẻ mặt, nặn ra nụ cười, cười ha hả nói: "Ngươi chó này quả thật không tệ, hộ chủ trung Khuyển, ta cũng muốn mua một cái rồi."

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, nhìn một chút tiểu đần, phảng phất đang hỏi nó: "Ngươi còn hộ chủ ?"

Tiểu đần mặt chó hiện ra nhân tính hóa nịnh nọt, chạy tới hôn môi Khương Ninh giầy, bị Khương Ninh một cước gạt qua một bên.

Tiểu Quế Thúc bây giờ đối với Khương Ninh đổi mới to lớn, hắn lúc trước chỉ là gánh bao bố, gánh xi măng làm việc cực nhọc, bây giờ có thể tiến vào Trưởng Thanh Dịch làm việc, tất cả đều là nâng Khương Ninh cha mẹ phúc khí.

Khương Ninh cho dù là ác nhân, hắn cũng giơ hai tay chống đỡ.

Cáo biệt Trưởng Thanh Dịch an ninh sau đó, Khương Ninh bọn họ thắng lợi trở về đường về.

Tiết Nguyên Đồng vung tay lên, quyết định tiệc mời tân khách.

Hắn xách một túi tiền trở lại sông đập lúc, cách vách trương đồ tể phu đã trở lại.

Tiết Nguyên Đồng hô: "Trương thúc, nhà ngươi tiểu đần hôm nay ở bên ngoài ra Đại Lực rồi, mệt mỏi không nhẹ, ngươi buổi trưa nhớ kỹ cho nó hầm một nồi xương sườn ăn."

Trương thúc tại chỗ sửng sốt: Giời ạ, các ngươi vẫn là người sao ?

Trương thúc hỏi: "Các ngươi mang bá vương làm gì đi rồi ?"

"Thu thuế, ước chừng thu nhiều tiền như vậy." Tiết Nguyên Đồng mở túi ra, lộ ra đỏ rực trăm nguyên giấy lớn.

Tiền lão sư con ngươi đều thẳng, cắn răng nghiến lợi, ghen tị không gì sánh được: "Nhiều tiền như vậy, các ngươi cướp a!"

"Đúng vậy, tiểu đần phụ trách cướp, chúng ta phụ trách thu tiền." Tiết Nguyên Đồng thản nhiên không gì sánh được.

Trương đồ tể phu khí phát run, hắn đã giết nhiều năm như vậy heo, nguyên bản lạnh giá tàn nhẫn tâm, làm sao lại biến thành như bây giờ mềm yếu đây?

"Các ngươi về sau không cho phép mang tiểu đần mạo hiểm!" Trương đồ tể phu đối ác nhân nói không, "Không đúng, là bá vương!"

Khương Ninh: "Lại không phải chúng ta mang tiểu đần, hắn tự nguyện."

"Đúng nha, chúng ta rất nhân tính hóa, tuyệt đối không chèn ép hàng xóm hương thân từng ngọn cây cọng cỏ." Tiết Nguyên Đồng lấy giấy bút thả vào tiểu đần trước mặt.

Hắn một mặt chính nghĩa lẫm nhiên: "Tiểu đần, ngươi lần sau nếu như không muốn đi, ngươi liền lấy bút trên giấy viết nguyên nhân, chúng ta tuyệt đối cho ngươi phê chuẩn."

Tiền lão sư: "?"

Lấn áp xong hàng xóm sau, Tiết Nguyên Đồng đắc ý trở về nhà.

Đường Phù nhìn hết thảy các thứ này, cảm khái Tiết Nguyên Đồng thật là thái ác phách, ngươi xem hai cái hàng xóm đáng thương biết bao, Đồng Đồng làm sao có thể khi dễ hảo nhân ?

Tiết Nguyên Đồng trở lại tự mình phòng bếp sau, đầu tiên là bĩu bĩu toàn bộ hành trình đánh xì dầu một cái ngu ngốc Đường Phù, sau đó trong lòng đối với chính mình buổi sáng anh dũng làm ra ca ngợi.

Hắn giống như đế vương bình thường tìm kiếm ưu khuyết điểm đánh giá: "Tư Vũ Tư Tình, ta thu thuế năng lực, có tính hay không trần nhà cấp bậc ?"

Trần Tư Vũ nghiêm túc trả lời: "Ta thừa nhận ngươi đã là trần nhà rồi, nhưng khá hơn nữa trần nhà cũng cần treo đỉnh!"

"Có ý gì ?" Liên quan đến Đồng Đồng kiến thức khu không thấy được.

Tỷ tỷ Trần Tư Tình vội vàng che muội muội miệng, dùng ánh mắt cảnh thị hắn: Ngu xuẩn, Đồng Đồng vẫn còn con nít nha!

Ngươi quên chúng ta ranh giới cuối cùng ? Tuyệt đối không thể ô nhiễm hài tử!

Trần Tư Vũ lúng túng cười cười: "Không việc gì."

Trần Tư Tình kéo tôn: "Treo đỉnh nha ~ "

Buổi sáng hoạt động, Sở Sở không có tham gia, hắn ở nhà đọc sách học tập, sau đó lại đi trên đường mua thức ăn.

Hắn sau khi trở lại, liền cùng Đồng Đồng cùng rửa thức ăn nấu cơm.

Đường Phù là khá sôi nổi hoạt động tính cách, hắn rảnh rỗi không chịu nổi, liền nện bước chân dài to đi bên ngoài, chuẩn bị thăm dò một chút chung quanh hàng xóm đối Đồng Đồng cái nhìn, chung quy tốt như vậy hàng xóm, rất ít thấy.

Đường Phù từ nhỏ tại thị khu lớn lên, ở hoặc là biệt thự, hoặc là dương phòng, cho nên khá là hướng tới hữu ái hàng xóm quan hệ.

Sinh đôi tỷ muội là phế vật, giống như các nàng mẫu thân như vậy, căn bản sẽ không nấu cơm, một lòng nghĩ về sau gả một cái hội nấu cơm lão công, cùng nhau hưởng phúc.

Đương nhiên, mặc dù các nàng không biết làm cơm, nhưng một mực ở khen khen: "Rất lợi hại, cứ như vậy bóp một cái móc một cái, tựu ra tới!"

Tiết Sở Sở gánh tôm tuyến, không quá thích ứng các nàng tâm tình giá trị.

Các nàng khen trong chốc lát, chạy đến trong tiểu viện, Đồng Đồng đang ở xử lý con vịt, đây là Khương Ninh mới vừa rồi biến ma thuật lấy ra con vịt.

Trần Tư Vũ cùng Khương Ninh trò chuyện học tập: "Gần đây ta cảm giác mình thành tích tiến bộ thật nhanh."

Khương Ninh: "Vậy thật tốt, lần sau kỳ thi cuối năm tiến bộ một hồi "

Trần Tư Vũ: "Lúc nào kiểm tra à?"

Khương Ninh: "Chắc sắp."

"Ở nơi nào kiểm tra ?"

"Trường học đi." Khương Ninh đạo.

"Tốt kích thích!" Trần Tư Vũ khép chặt chân.

Trần Tư Vũ: "Vậy ngươi mong đợi không chờ mong để cho ta kiểm tra ?"

Khương Ninh bỗng nhiên quan sát hai tỷ muội, nói: "Hai người các ngươi có thể cùng nhau kiểm tra."

Tỷ tỷ Trần Tư Tình nhất lộp bộp, vội vàng cho em gái nháy mắt: Không muốn chơi nữa nha muội muội, biết chơi cởi!

Trần Tư Vũ lập tức dừng lại làm phép.

Khương Ninh thấy các nàng không nói lời nào, vì vậy lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị nhìn một chút các bạn học cuối tuần chiều hướng.

Hắn không có điểm ban bầy, mà là xem trước QQ không gian, đầu tiên đập vào mắt, là Thẩm Thanh Nga phát nói một chút.

Mấy tờ thời thượng phong cảnh chiếu, mỹ thực chiếu, cùng đường tẩu chụp chung, cùng với mỹ mỹ tự quay, thoạt nhìn cũng rất hạnh phúc.

Khương Ninh nhớ kỹ kiếp trước, hắn cảm thấy Thẩm Thanh Nga đặc biệt hội phát nói một chút, hắn mỗi một cái nhất định điểm đáng khen bình luận.

Khương Ninh có chút không thoải mái.

Hắn cười lạnh: Ngươi còn hạnh phúc lên đúng không ?.