Chương 1038: Lừa dối

Chương 1038: Lừa dối

Huyền Vũ Hồ một bên, phòng ăn tây.

Thẩm Thanh Nga cùng tỷ tỷ tại Nam thị du lịch, hắn một thân xinh đẹp quần, ngồi ở phong cách sa hoa phòng ăn ghế dài, gió thổi qua, nước hồ dâng lên gợn sóng, hoàn cảnh dễ chịu.

Hắn rất vui vẻ, bởi vì hiện tại sinh hoạt, mới là hắn trong mơ mộng sinh hoạt, không cần vì làm việc mà phiền não, muốn đi nơi nào chơi, liền đi nơi nào chơi đùa.

Mặc dù, trong lòng nàng rõ ràng, hắn chỉ là dính tỷ tỷ Trầm Hồng Điệp quang.

Thẩm Thanh Nga giống như thường ngày mở ra ban bầy, trong bầy tại cử hành tranh tài, cạnh tranh tuần này hài hước đồng học chức vụ.

Nửa trận đấu có Dương Thánh tài trợ, người thắng trận có thể thu được hai lần xúi giục người khác lao động cơ hội, hoặc là, dùng để triệt tiêu chính mình thiếu món nợ.

Thẩm Thanh Nga đã sớm trả sạch Dương Thánh món nợ, hắn hôm nay là lớp tám người tự do thân phận, nhìn hết thảy các thứ này, mơ hồ có nhìn xuống.

Các bạn học tham gia tích cực tính khá cao, toàn ở giảng chuyện vớ vẩn.

Trong đó lại lấy Quách Khôn Nam đồng học đứng đầu tích cực: "Tiểu lộc, dê nhỏ, con khỉ, cùng đi tiện lợi điếm đều bị đánh, duy chỉ có dê nhỏ không có bị đánh, tại sao ?"

Hàn Vấn Noãn: "Bởi vì dê nhỏ bị chủ tiệm bán chứ ?"

Doãn Ngọc: "Bởi vì 24 giờ không đóng cửa."

Liễu Truyện Đạo @ Doãn Ngọc: "Ta cho ngươi phát tin tức ngươi động không trở về ta ?"

Quách Khôn Nam: "(ngón cái)."

Chung Hoài cũng tới một cái: "Ở một cái giá rét mùa đông, nông phu nhặt được một con rắn, mang về nhà ngâm mình ở Tửu Hang bên trong, cực kỳ lâu về sau, mùa xuân tới vạn vật hồi phục, rắn cũng tỉnh, theo Tửu Hang bên trong bò ra ngoài nói một câu nói là cái gì ?"

Hàn Vấn Noãn: "Thiếu chút nữa bị bán ?"

Doãn Ngọc: "Ta cũng vậy say rồi."

Liễu Truyện Đạo tin tức bị hoàn toàn bỏ quên, hắn từ yêu chuyển hận: "Doãn Ngọc, coi như ngươi có thể trả lời ra tất cả chuyện vớ vẩn thì thế nào ? Nói cho cùng, ngươi giảng không ra cái gì tốt trò cười, ủng hộ ta mời điểm đáng khen!"

Liễu Truyện Đạo phát cái hồng bao.

Trương Trì cùng Thôi Vũ Liễu Truyện Đạo bọn họ rối rít hùa theo: "Đạo ca nói đúng!"

Liễu Truyện Đạo dương dương đắc ý: "Thấy không ?"

"Ai nói ta sẽ không giảng trò cười ? Ta đây giảng một cái đi." Doãn Ngọc đáp lại.

Liễu Truyện Đạo: "Ngươi mà nói a."

Doãn Ngọc: "Ngươi."

Liễu Truyện Đạo nghi ngờ: "Có ý gì ?"

"Nàng nói ngươi chính là một chuyện cười." Đổng Thanh Phong.

Du Văn: "Ha ha ha, xác thực rất chiêu cười."

Vương Long Long: "Được rồi, ta tuyên bố, thu được lần này hài hước Đại Vương đồng học là Doãn Ngọc."

Đây là Doãn Ngọc lần đầu tiên tại cái này cường giả như vân lớp học, rút ra đầu trù, trước màn ảnh hắn nụ cười, lộ ra chân thành như vậy một tia.

Thẩm Thanh Nga đối với cái này kết quả, không có quá nhiều tâm tình, hắn chẳng qua là cảm thấy Doãn Ngọc rất đẹp, rất thông minh, hơn nữa rất trào lưu, điều kiện gia đình khẳng định rất tốt.

Thật hâm mộ các nàng a, sinh ra cũng không cần cố gắng.

Thật ra, hắn vốn là cũng có cơ hội như vậy, đáng tiếc, bị hắn tự tay vứt bỏ.

Hắn vừa mới chuẩn bị tiêu diệt màn ảnh, đột nhiên nhận được một cái tin nhắn ngắn.

( là ta, đã lâu không gặp ngươi tại làm gì, lâu như vậy ta còn là không thể quên được ngươi, chúng ta có thể gặp một mặt sao )

Thẩm Thanh Nga hô hấp dừng lại, cái này nháy mắt, bên trong phòng ăn phục vụ viên chậm lại, ngoài cửa sổ bị gió thổi lên lá cây lộ ra rõ ràng vận động quỹ tích

Duy chỉ có hắn suy nghĩ lưu chuyển, toát ra một tuần lễ đợi đã lâu, nhưng khó tin câu trả lời: Chẳng lẽ nói

Hắn cuối cùng náo đủ rồi

Hắn, trở về tới tìm ta

Thẩm Thanh Nga tim đập thình thịch, dùng run rẩy ngón tay, tim rung động chạm đến màn ảnh.

Hắn tiếp tục nhìn xuống, liền thấy chưa xong tin nhắn ngắn: ( là huynh đệ sẽ tới giết ta, không cần trả tiền cũng có thể thu được sử thi võ tướng, mở đầu đưa ngũ hổ Thượng tướng, thăng tinh sắp đến thượng thiên, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu uỷ thác quản lý, nhất đao vô song vạn quân lấy đầu, trang bị toàn dựa vào sờ bài, là ngươi không có chơi qua mới tinh phiên bản, chơi đùa tam quốc chiến kỷ chính là ta huynh đệ! )

Thẩm Thanh Nga sững sờ nhìn chăm chú điện thoại di động, cùng với này chuỗi giả tưởng dãy số 1010 7XXXX .

To lớn trống không cùng nổi nóng tràn ngập tại hắn nội tâm, phẫn hận hồi phục: "Ngươi đi ra a!"

Sông đập phòng triệt, trời xanh mây trắng.

Đường Phù bước ra Đồng Đồng gia tiểu viện, một thân một mình xông xáo phòng triệt.

Nằm ở cửa giả vờ ngủ tiểu đần, nâng lên đầu chó nhìn nàng một cái, biết rõ cô gái này cùng Khương Ninh là một nhóm người, hắn căn bản lười lên tiếng hù dọa.

Tiền lão sư hôm nay thật cao hứng, con rể hắn tìm người đưa cho hắn giả bộ máy điều hòa không khí, giúp hắn Hạ Thiên tránh nắng.

Giả bộ máy điều hòa không khí có hai cái nam giới, trong đó Tráng cái kia da thịt rất đen, một cái khác không có đen như vậy.

Tiền lão sư một bộ theo đối phương rất quen bộ dáng: "Tới cái chuông nhỏ, gần đây tân chiêu nhân viên sao?"

Chung sư phụ theo trên xe hàng nhỏ đi xuống, đạo: "Đây là ta nhi tử, ta hôm nay sẽ dạy hắn giả bộ máy điều hòa không khí, qua hai năm tốt nghiệp, trực tiếp theo ta khô, góp đủ rồi lễ vật đám hỏi tiền, đến lúc đó nói cho hắn cái nàng dâu, ta cũng giải phóng!"

Bên cạnh nam đồng học sậm mặt lại, không nói lời nào.

Tiền lão sư cau mày, hắn chính là thờ phụng trong sách có Hoàng Kim ốc tồn tại, lúc này khuyên nhủ: "Vẫn là học tập cho giỏi, tương lai mới có tiền đồ a!"

Chung sư phụ khoát khoát tay: "Hắn năm nay lớp mười một, học tập cả lớp thứ nhất đếm ngược, có thể có gì đó tiền đồ ?"

Tiền lão sư nhìn thấy một cái một cái ngu ngốc ở bên cạnh lắc lư, hắn biết rõ đây là Khương Ninh bằng hữu, vậy tất nhiên là bạn học.

Hơn nữa lớn lên sao cao, vừa nhìn thì không phải là rất thông minh bộ dáng, nhất định là học sinh kém.

Tiền lão sư ngoắc ngoắc tay: "Cái kia ngốc người bạn học kia, ngươi đối với vị này lớp mười một đồng học có ý kiến gì không ?"

Đường Phù đang muốn hiểu nơi đây hàng xóm quan hệ, hắn đi tới bên này, nhìn một chút nam đồng học, cả kinh nói: "Ngươi mới lên lớp mười một sao? Ta nghĩ đến ngươi là lão sư đây!"

Nam đồng học khuôn mặt càng đen hơn.

Tiền lão sư: "Ta là hỏi ngươi, ngươi đối với hắn cao trung thôi học, có ý kiến gì không ?"

Đường Phù hỏi nam đồng học: "Ngươi thôi học chuẩn bị làm công việc gì ?"

Ôm máy điều hòa không khí bên ngoài cơ nam đồng học sinh không thể yêu.

Tiền lão sư động liền phát hiện, căn bản trò chuyện không tới một khối đây?

Bất quá, hắn làm nhiều năm lão sư, đối với cái này có khả năng lý giải một ít, biết rõ một ít ngu xuẩn đồng học, quả thật ngốc đến nhà, trời sinh câu thông năng lực không tốt.

Hắn lựa chọn thẳng thắn phương thức: "Nếu ngươi thành tích không được, ngươi nguyện ý thôi học sao?"

Đường Phù không rõ vì sao: "Ta thành tích rất tốt, ta khẳng định tiếp tục đi học."

Tiền lão sư: "Thật tốt ?"

Đường Phù: "Có thể lên một quyển, thế nào ?"

Quả nhiên nhìn lầm, đứa bé này nhìn ngốc, không nghĩ đến còn rất thông minh. Tiền lão sư suy nghĩ.

Đường Phù: "Ngươi có chuyện sao?"

Tiền lão sư khục khục hai tiếng, hắn chắp hai tay sau lưng, một bộ lo nước thương dân vẻ mặt: "Ngươi muốn đi học cho giỏi, sau này để cho bọn họ đều có cao thu vào làm việc" .

Đường Phù nhất thời cảm thấy Tiết Nguyên Đồng hàng xóm hàm dưỡng cực cao, lại có như thế cao quý tín niệm!

Đường Phù đặt câu hỏi: "Nhưng ta về sau hẳn không đi học, ta học thể dục ngươi thấy thế nào ?"

Tiền lão sư đối với gì đó thể dục, cảm thấy thuần túy là tự phế tiền đồ, hắn liếc mắt, cố ý âm dương quái khí: "Ngươi nha, ngươi là nữ tướng quân chuyển thế, về sau nhất định có thể thể dục hưng quốc."

Đường Phù thật cao hứng, cặp mắt sáng lên: "Ta thật là nữ tướng quân chuyển thế sao?"

Tiền lão sư: " Ừ."

Đường Phù quyết định trở về nói cho Đồng Đồng, về sau thiếu khi dễ hắn hàng xóm, nếu không sẽ gặp báo ứng!

Lâm Tử Đạt xách hắc túi ny lon, theo phía đông tới, giúp Dương lão bản cho Khương Ninh đưa con cua lớn.

Đi ngang qua Tiền lão sư cửa, vừa vặn thấy niên cấp lên nổi danh thể dục kiện tướng Đường Phù, hắn chào hỏi: "Nhé, ngươi cũng ở đây ?"

Đường Phù gia lão thủ lĩnh làm ăn làm không nhỏ, trước Lâm Tử Đạt theo Lâm Hàm đi ra ăn cơm, bữa cơm còn từng gặp phải Đường lão gia tử.

Đường Phù: "Đúng vậy, ta giúp giả bộ máy điều hòa không khí."

Lâm Tử Đạt nghe vậy, nhìn một chút Tiền lão sư trang bị mới máy điều hòa không khí, hắn biết rõ Tiền lão sư có nhiều keo kiệt, vì vậy trêu chọc: "Lão sư, ngươi lá gan vẫn còn lớn, không sợ về sau Tiết Nguyên Đồng dùng hồng ngoại mở nhà ngươi máy điều hòa không khí ?"

Tiền lão sư rất nhiều khiếp sợ: "Máy điều hòa không khí hộp điều khiển ti vi tại trên tay ta, hắn bằng cái gì mở ta máy điều hòa không khí ?"

Lâm Tử Đạt lấy điện thoại di động ra, nói: "Giống như là ta loại này điện thoại di động, kèm theo hồng ngoại hộp điều khiển ti vi, muốn khống chế kia đài liền kia đài, về sau ngươi xong đời."

Tiền lão sư hối hận không thôi, về sau bị cái hố tiền điện làm sao giờ!

Đường Phù khiếp sợ ở Tiết Nguyên Đồng oai, quả nhiên xâm hại hàng xóm đến đây!

Lâm Tử Đạt thấy tiền lão sư sợ hãi bộ dáng, trong lòng của hắn mừng thầm, hắn lúc trước cũng bị lão này ám tổn qua, hôm nay cuối cùng coi như là lấy lại danh dự.

Lâm Tử Đạt mò mẫm linh tinh: "Muốn phòng ngừa loại phương pháp này cũng được, ta đề nghị ngươi làm toàn phòng trí năng."

Tiền lão sư không hiểu: "Cái gì là toàn phòng trí năng ?"

Lâm Tử Đạt: "Đầu tiên yêu cầu gia đình mạng lưới liên kết với nhau, sau đó chuẩn bị máy truyền cảm, tỷ như đến cố định nhiệt độ, mạng lưới liên lạc máy điều hòa không khí sẽ tự động mở ra, phi thường phương tiện."

Mốc meo Tiền lão sư nghe đến mấy cái này tân triều từ ngữ, hắn nghe không hiểu, nhưng hắn rõ ràng một cái đạo lý: "Vẫn là chính mình khống chế máy điều hòa không khí đơn giản nhất."

Đường Phù kiên định biểu thị: "Xác thực, toàn phòng trí năng gì đó, vạn nhất bị cúp điện, máy điều hòa không khí không phải không thể tự động mở ra sao?"

Tiền lão sư nhất thời không phản ứng kịp, đáng khen đồng đạo: "Nói đúng."

Hắn không có hứng thú làm cái gì toàn phòng trí năng.

Lâm Tử Đạt nghi hoặc: "Ta xin hỏi, bị cúp điện ngươi lấy cái gì đồ điện đây?"

Đường Phù: "Bị cúp điện ta ít nhất có thể chủ động mở máy điều hòa không khí chứ ? Không tới không dùng được chứ ?"

Lâm Tử Đạt trầm mặc một hồi, nói: "Hài tử ngươi vô địch."

Đường Phù lưu lại quan sát giả bộ máy điều hòa không khí, cho đến chân chạy Trần Tư Vũ gọi nàng trở về ăn cơm.

Trần Tư Vũ phát hiện giả bộ máy điều hòa không khí công nhân, nàng nói: "Hiện tại cái này khí trời còn rất tốt, hơn nữa phòng triệt rất thấp, này nhất đơn rất dễ làm."

Hắn coi như có thể hiểu được khô khổ lực người: "Nếu như trời nóng bức tại cao ốc giả bộ máy điều hòa không khí liền quá cực khổ."

Đường Phù bắt bắt quyền, cánh tay đường cong cực kỳ đẹp đẽ: "Vẫn tốt chứ, ta cũng bình thường tại dưới ánh nắng chói chan huấn luyện, chẳng qua chỉ là cơm gia đình mà thôi."

Lập tức, hắn nhìn một chút không có so với Đồng Đồng cao nhiều ít Tư Vũ, đĩnh đạc: "Bất quá, ngươi da mịn thịt mềm, hẳn là không chịu khổ nổi đi."

Trần Tư Vũ biết rõ nàng nói mà nói cứ như vậy, chưa bao giờ cân nhắc ghim không ghim tâm.

Nhưng Trần Tư Vũ cùng tỷ tỷ nhưng là có hai cái tâm nữ nhân.

Kiêu ngạo hắn không phản đối, đỏ thắm đẹp mắt đôi môi khẽ trương khẽ hợp: "Không chịu khổ nổi ? Ha ha, ta có thể ăn đồ ăn, ngươi căn bản không ăn được!"

Đường Phù không hiểu: "Thứ gì ta ăn không trôi ?"

Trần Tư Vũ vốn định phát động ác đọa kế hoạch, làm gì lúc này chạy tới Đồng Đồng gia đại môn, hắn không thể làm gì khác hơn là tạm thời buông tha.

Đường Phù đến phòng bếp sau, hoàn toàn trở thành Tiết gia khổ lực, cái bàn, băng ghế, nồi cơm điện, toàn bộ từ hắn tới vận chuyển.

Tiết Sở Sở cùng sinh đôi cũng đi gian nhà chính giúp xới cơm, rất nhanh, phòng bếp chỉ còn lại Đồng Đồng cùng Khương Ninh hai người.

Đồng Đồng vây quanh khả ái khăn choàng làm bếp, tại xào cuối cùng một món ăn, rau xanh xào ngó sen, hắn sao động xẻng cơm, con ngươi nhìn chằm chằm trong nồi, một bộ nghiêm túc cẩn thận bộ dáng.

Bên ngoài gian nhà chính mấy cô gái tiếng nói chuyện, truyền phòng bếp đã bị suy yếu rất nhiều, phảng phất thành bối cảnh thanh âm.

Đồng Đồng dối trá nói: "Hôm nay lại kiếm nhiều tiền như vậy, ai, thật sợ hãi về sau tiền quá nhiều, không xài hết làm sao giờ ?"

"Ai, thái có bản lãnh, chưa chắc đã không phải là một loại phiền não nha ~ "

Đồng Đồng bá bá trong chốc lát, phát hiện Khương Ninh quả nhiên không trở về ? Có phải là hắn hay không nắm giữ quá nhiều tiền, cảm thấy cánh cứng cáp rồi ?

Hắn quay đầu nhìn Khương Ninh, kết quả phát hiện, hắn quả nhiên không nháy một cái nhìn mình chằm chằm.

Đồng Đồng cảm thấy hắn ánh mắt quá nóng, hắn bất mãn: "Xem ta làm gì ?"

Khương Ninh bỗng nhiên nói: "Ta đột nhiên cảm thấy, ngươi thật ra rất đẹp."

Tiết Nguyên Đồng sợ run một giây, lập tức quay đầu qua, quyệt cái miệng nhỏ nhắn: "Ta đương nhiên xinh đẹp rồi, ngươi mới phát hiện nha "

Trong nội tâm nàng ngọt tí tách, không biết tại sao, tiểu thân thể có chút phiêu cảm giác, thật may sớm đem thức ăn cho thu xếp xong, nếu không vạn nhất chuẩn bị lật, liền xấu hổ.

Hừ, đều do thối Khương Ninh."

Chậm trong chốc lát, Tiết Nguyên Đồng phá vỡ an tĩnh, chu miệng góc: "Được rồi, mau đưa thức ăn đem đi thôi, muốn ăn cơm."

Hắn hừ nói: "Động tác nhanh lên một chút, cũng không nhìn một chút hiện tại cũng gần 12 giờ rồi."

Khương Ninh đạo: "Ngươi nói sai lầm rồi."

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái: "À?"

Khương Ninh: "Là ta nói láo lừa ngươi điểm cuối."

Tiết Nguyên Đồng: "À?"

Sau đó kịp phản ứng, nguyên lai mới vừa rồi là Khương Ninh lừa nàng chơi đùa, hắn nhất thời vừa xấu hổ vừa giận, quả nhiên cầm lên xẻng cơm tử: "Chịu chết đi, thối Khương Ninh!"

Khương Ninh động tác rất nhanh bưng cuối cùng một món ăn, đi tới gian nhà chính, bởi vì hiền lành Sở Sở hỗ trợ, bàn cơm thoạt nhìn phá lệ thưởng tâm duyệt con mắt.

Chín gạo tốt cơm, ngược lại tốt nước trái cây, cùng với tinh xảo bày mâm thức ăn.

Hôm nay có Trưởng Thanh Dịch hầm vịt hoang, Dương lão bản đưa con cua, quả ớt thịt xào chờ một chút sáu cái thức ăn, cùng với cuối cùng một đạo rau xanh xào ngó sen, thoạt nhìn phong phú không gì sánh được.

"Ngó sen, các ngươi quả nhiên làm ngó sen!" Đường Phù phản ứng rất kỳ lạ.

Tiết Sở Sở không hiểu: "Ngó sen thế nào ?"

Trước Khương Ninh mang đến ngó sen ăn cực kỳ ngon, đáng tiếc có đoạn thời gian không ăn được rồi, hôm nay Khương Ninh mới lại đem rồi một tiết.

Đường Phù một mặt tiểu mưu ít tính: "Bởi vì, ta cảm giác được mua ngó sen ăn người là đứng đầu thua thiệt."

"Tại sao ?" Tiết Sở Sở bình thường mua thức ăn, hơn nữa rất biết ép giá, coi như là chuyên gia về phương diện này rồi, hắn cho là Đường Phù chỉ là không biết mua thức ăn đi.

Nếu là có cơ hội, hắn có lẽ có thể dạy giáo đối phương.

Nàng là như vậy dự định, kết quả Đường Phù tới một câu: "Bởi vì một cân ngó sen ít nhất nửa cân lỗ, cho nên rất thua thiệt a!"

Tiết Sở Sở trong lúc nhất thời cảm thấy toàn bộ vật lý học không tồn tại, ngó sen có lỗ không phải là rất bình thường sao ?

Khương Ninh cấp cho đồng ý: " Ừ, có đạo lý, xác thực không thể mua, gian thương quá nhiều."

Trần Tư Vũ dũng cảm phản bác: "Nói càn! Nói càn!"

Tiết Sở Sở cảm thấy Khương Ninh thật xấu, cuối cùng có cái người biết đứng ra.

Ai biết, Trần Tư Vũ phi thường cơ trí nói: "Ngươi thiết cái mặt cắt liền hiểu, một cân ngó sen cũng liền ba lượng lỗ, nào có nửa cân khoa trương như vậy nha "

Tiết Sở Sở: "Ừ ?".