Chương 1039: Tuyên thệ

Chương 1039: Tuyên thệ

Ngoài cửa, khí trời trời trong nắng ấm, đồng ruộng xanh rì.

Bữa cơm này ăn hồi lâu.

Tiết Sở Sở im lặng hồi lâu, nói: "Thật ra quấn quít mua ngó sen thua thiệt nhiều ít, cũng không có ý nghĩa, dù sao đã mua."

Trần Tư Vũ khách tùy theo chủ, đáng khen Đồng Đạo: "Xác thực, giữa trưa, mua cũng mua rồi."

Đường Phù đang ở số ngó sen mảnh nhỏ lỗ lỗ, thấy vậy, không thể làm gì khác hơn là buông tha đối với hắn nghiên cứu.

Tiết Sở Sở nhìn chăm chú liếc mắt Đồng Đồng, có chút không hiểu, tại sao hắn hội giao ngu xuẩn như vậy bằng hữu.

Chẳng lẽ là vì làm nổi bật lên hắn thông minh sao? Không cần đi.

Còn có Khương Ninh, tại sao hắn không chỉ có không sửa chữa, ngược lại ở bên cạnh quạt gió thổi lửa đây?

Tiết Sở Sở khó mà giải thích hợp lý, cảm thấy hắn lập trường, càng ngày càng kỳ quái.

Đường Phù tính cách hoạt bát, tuyệt đối không phải lãnh tràng vương, hắn thấy tình cảnh trở nên yên lặng, chủ động nói: "Các ngươi phòng triệt hoàn cảnh rất tốt, tầm mắt so với nhà ta biệt thự tốt hơn nhiều."

Tiết Nguyên Đồng vững vàng ngồi ở chủ vị, ăn vịt trảo, từ chối cho ý kiến gật đầu một cái: "Đó là dĩ nhiên, chúng ta đây chính là phong thủy bảo địa."

Gì đó biệt thự, toàn bộ không bằng nhà nàng.

Đường Phù: "Bất quá có cái khuyết điểm, nếu đúng như là là tầng 2 dương lâu, tầm mắt hẳn là tốt hơn."

Tiết Nguyên Đồng chân mày cau lại: "Cao thấp có sở trường riêng."

Trần Tư Vũ thấy Đồng Đồng phảng phất bị đâm trúng điểm mấu chốt phản ứng, trong đầu của nàng toát ra một cái cổ quái ý tưởng, nếu là vừa hướng Đồng Đồng như vậy, một bên lại trách mắng Đồng Đồng trưởng thấp, hắn sợ là sẽ phải ủy khuất khóc lên đi!

Không được, thật sự thật là tà ác! Trần Tư Vũ không dám lại ảo tưởng đi xuống.

Đường Phù không chút nghĩ ngợi đáp lại: "Làm ngươi lãnh hội qua hơn người một bậc thế giới, sẽ phát hiện thế giới đặc biệt rồi!"

"Tỷ như ta đi trên đường, có thể nhìn thấy đại bộ đầu người đỉnh."

Tiết Nguyên Đồng tức giận, hắn chính là cái kia phần lớn người một trong.

Trần Tư Vũ một mặt không thể tưởng tượng nổi: Phù Phù, ngươi không muốn sống nữa ?

Coi như cứu trường vương, Trần Tư Vũ nói: "Chính gọi là có sở trường riêng, nếu các vị đang ngồi ở đây, đột nhiên bị một nhánh cách mặt đất cao 1 mét 7 tên bắn bên trong, kết quả sẽ như thế nào ?"

Đường Phù sắc mặt khó coi: "Khuôn mặt trúng tên."

Tiết Nguyên Đồng xụ mặt: "Không bị thương chút nào."

Trần Tư Vũ thay hắn kéo tôn: "Đừng nói 1 mét 7 địa phương, ngươi chính là bắn trúng 1 mét lục địa mới thì như thế nào ?"

Tiết Nguyên Đồng hít sâu một cái, cơm khô.

Trần Tư Vũ khen: "Không chỉ có không hề tổn hại, thậm chí còn có thể ăn con vịt, con cua, ngó sen "

Tiết Sở Sở như chợt hiểu: Có lẽ làm cho các nàng tiếp tục lâm vào ngu đần vấn đề là chính xác.

Mặc dù rất khó thừa nhận, nhưng nàng trong lòng vẫn là toát ra một cái ý nghĩ: Có lẽ Khương Ninh là đúng.

Khương Ninh nhận ra được Tiết Sở Sở vi vẻ mặt, trong lòng của hắn cười lạnh: Ba phút nhường cô gái đối với ta lau mắt mà nhìn.

Đi qua tỷ tỷ Trần Tư Tình chỉ điểm, Trần Tư Vũ ý thức được hắn nói sai, vì vậy một lần nữa kéo tôn: "Tiết Nguyên Đồng nhìn cũng không cường đại, trên thực tế, hắn nắm giữ một bộ thuật phòng thân, vô cùng cường đại!"

Đường Phù ánh mắt nghi hoặc: "Gì đó thuật phòng thân ?"

Tiết Nguyên Đồng cảm thấy có cần phải vãn hồi một hồi mặt mũi rồi.

Hắn theo băng ghế đứng dậy, Tiểu Tiểu thân cao, cũng không vĩ đại, nhưng tràn đầy không hiểu khí thế.

Trần Tư Vũ đứng ở đối diện nàng, làm xong phối hợp.

"Hừ!" Tiết Nguyên Đồng đột nhiên một tay đẩy ra, trong không khí phảng phất nổi lên không tiếng động sóng gợn.

Trần Tư Vũ làm ra bị đánh trúng thân thể phản ứng, vậy mà kêu thảm một tiếng, tựa vào trên cửa.

Hắn gần đây bình thường luyện tập khiêu vũ, khoan hãy nói, lại có như vậy mấy phần giống nhau.

Đường Phù kinh nghi bất định.

Tiết Nguyên Đồng bày ra võ thuật tư thái, lại đánh ra một đạo lăng không đả kích: "Hàaa...!"

Tiết Sở Sở: Thần kinh

Khương Ninh nhìn hắn diễn luyện côn đồ hưng phấn quyền, đúng là cảm thấy trong lòng có vài phần ngứa ngáy.

Vừa gặp lúc này, Tiền lão sư cưỡi hắn bảo bối ba bánh, theo cửa đi qua, nhìn thấy cái này tình cảnh, hắn giương răng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Các ngươi ăn một bữa cơm thật chú trọng, còn chỉnh lên tài nghệ biểu diễn."

Nói xong, Tiền lão sư lắc đầu một cái, cảm khái người tuổi trẻ bây giờ thật biết chơi.

Đường Phù bừng tỉnh: "Đúng nga, các ngươi đang chơi tài nghệ biểu diễn sao?"

Tiết Nguyên Đồng: "Om sòm!"

Chủ nhật buổi chiều.

Khương Ninh đứng ở trong sân nhỏ, năm ngón tay ghép lại, bao hàm tinh thạch hóa thành bột phấn, theo hắn giữa ngón tay tản ra, như khói xanh phiêu nhứ.

Hắn vốn không phải thích xen vào chuyện của người khác tính cách, chỉ là tình cờ cũng thích tìm chút ít thú vui.

Khương Ninh cong ngón búng ra, linh thuyền bắn ra, đón gió phồng lớn.

Hắn ngồi lên linh thuyền, xông thẳng tới chân trời, đầu tiên là đi rồi Tuyết Hoa chu vi hồ vây lĩnh vực.

Quan Lan Hoa Phủ, bảy tầng ta gian phòng làm việc cửa sổ sát đất trước, đang xem văn kiện Thiệu Song Song chợt có cảm giác, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ cảnh hồ.

Hắn đúng là mặt dãn ra cười một tiếng.

Bên cạnh gầy yếu cô bé kỳ quái: "Thiệu tỷ tỷ, ngươi thấy cái gì sao?"

Thiệu Song Song sờ sờ hắn đầu: "Về sau ngươi biết biết rõ."

Mai Tử sau khi nghe, tiếp tục nghiên cứu trong tay nàng họa, đó là một bộ đồ án thái cực quốc kỳ, phía trên bị hắn đánh một cái màu đen gạch chéo.

Thiệu Song Song các nàng phản ứng, tự nhiên chạy không khỏi Khương Ninh thần thức, hắn kiểm tra thực hư bông tuyết hồ mỗi cái tâm trận sau, thuận tiện bố trí một ít tài liệu, sau đó đuổi thuyền trở lại.

Trên đường, một cái sắc bén mảnh kiếng bể, trôi lơ lửng ở trước mặt hắn.

Đây là Đường Phù cửa vào đồ vật, đương nhiên, Khương Ninh cũng không có những thứ kia đặc thù thích.

Đầu ngón tay hắn chỉ vào không trung, mảnh kiếng bể, tựa như cùng con thoi bình thường xoay tròn.

Trở về đã có không ngắn ngày tháng, Khương Ninh đối với hiện thế nắm giữ pháp thuật, nắm giữ đã là Siêu thần nhập hóa, nhất là này môn Vạn Tượng truy tung .

Thuyền bay nhất trốn, rơi vào một phương hoàn cảnh u mỹ kính lão viện.

Lưu nãi nãi đang cùng mấy cái lão đầu lão thái nói chuyện phiếm, có lẽ là có lão nhân con cái địa vị tôn sùng duyên cớ, một cái nữ hộ công cung cung kính kính lên chút ít nước trà cùng điểm tâm.

Gầy lão đầu đấm chân, cảm khái: "Ai, nhớ năm đó ta một hơi thở có thể chạy bốn mươi cây số!"

Chòm râu dê lão đầu đỡ eo, than phiền: "Lúc trước còn ngồi xe buýt lĩnh cái trứng gà, bây giờ là già rồi, không còn dùng được!"

Rụng hết răng lão thái thái: "Năm đó ta đây cũng là mười dặm tám hương "

Lưu nãi nãi nói lải nhải nói: "Ta kia nhi tử đi sớm, lưu cái kế tiếp tôn nhi, đáng thương rất."

Đối mặt nàng mà nói, những lão nhân khác lúc đầu còn có chút mới mẻ, nhưng là mấy năm trôi qua, sớm chán nghe rồi, chỉ cảm thấy xui xẻo.

Lưu nãi nãi nói xong lời cuối cùng vậy mà hô: "Ta kia mệnh ngắn con a, ta sợ hắn ở phía dưới chịu khổ! Các ngươi nói, ta nên cho hắn thiêu nhiều ít tiền giấy ?"

Có cái mập mạp lão nhân, chán ghét nói: "Vậy ngươi đi xuống cùng hắn không phải tốt ?"

Tiếng nói rơi xuống, chung quanh lão nhân đều nhìn hắn, khiếp sợ cho hắn thẳng thắn.

Nhưng không ai dám khuyên, bởi vì này lão đầu liền hộ công cũng dám đánh, đại gia sợ hắn nổi điên!

Lưu nãi nãi sắc mặt cứng đờ, giống như lấy lòng giống như, cho mập lão nhân bưng một ly trà.

Khương Ninh lười nhìn tiếp, theo tay vung lên, thủy tinh phi toa phá không đâm ra, trong nháy mắt xuyên thủng không khí, ghim vào Lưu lão thái cổ họng.

Lưu lão thái mà nói trong nháy mắt ngừng lại.

Giống như điểm một viên thuốc nổ giống như, chung quanh lão đầu lập tức chạy tán loạn, mỗi người thi triển bản lãnh, thân thủ khỏe mạnh giống như là từng con Hầu Tử, kinh khủng chạy tứ tán.

Mới vừa năm tháng qua tốt, nhất thời không thấy.

Khương Ninh buồn cười: "Đây không phải là rất hoạt bát sao?"

Chuyện kết, hắn cũng không có trì hoãn, ngự thuyền về nhà.

Mà ở Khương Ninh sau khi đi, một cái ba mươi tuổi cường tráng nam nhân lĩnh lấy mấy người đại hán, khí thế hung hăng xông vào kính lão viện.

Có người hô: "Đường ca, sự tình có thể làm sao?"

Đường ca khóe mắt nhảy lên: "Đã sớm điều tra, trực tiếp làm!"

Huống chi đây là Đường lão gia tử chuyện, không thể làm cũng nhất định phải làm.

Đường ca bước vào kính lão viện sau, tìm trước đài trực nhân viên làm việc, báo Lưu lão thái tên.

Nhân viên làm việc có chút khẩn trương: "Các ngươi là nhà nàng thuộc sao?"

Đường ca vẻ mặt nghiêm túc: " Ừ, hắn bây giờ đang ở đâu ?"

Nhân viên làm việc thở phào nhẹ nhõm, kiên nhẫn giải thích: "Hắn mới vừa bị xe cứu thương lôi đi, phỏng chừng không sống nổi."

Đường ca ngớ ngẩn: "Chết ?"

"Đúng vậy."

Đường ca phản ứng trong chốc lát, nghi hoặc: "Không phải, người chết, ngươi không nên cho điểm phản ứng sao?"

Nhân viên làm việc cũng buồn bực: "Kính lão viện chết cá nhân có cái gì tốt mới lạ ?"

Đường ca suy nghĩ đạo: "Thật giống như xác thực a."

Khương Ninh sau khi về đến nhà, trước quan sát một hồi Đồng Đồng, còn đang ngủ.

Hắn lắc lư đến Sở Sở gia.

Tiết Sở Sở một thân quần đen, ngồi ở trước bàn đọc sách đọc sách, mới vừa giặt xong sợi tóc xõa trên bờ vai phơi nắng, Khương Ninh đứng ở cửa đã nghe đến nhàn nhạt mùi thơm.

Hắn xúi giục: "Đừng xem sách, đi cho ta xào hai cái thức ăn."

Tiết Sở Sở: "

Nghĩ đến mẹ của nàng trước khi đi giao phó, Tiết Sở Sở nội tâm buồn bã, hắn giơ tay lên một bên nịt đóng tốt tóc, lộ ra cực đẹp gò má.

Một phen bận rộn, hắn cho Khương Ninh làm ba cái đồ nhắm rượu, rau trộn đậu tương, hương lạt cây thì là cá mực vòng, cà chua thịt trâu trứng tráng, lại lạc rồi mấy khối bánh, rót một ly băng Cola, còn cố ý bỏ thêm khối băng, bởi vì Khương Ninh từng nói, thêm đá Cola càng uống ngon.

Khương Ninh nhìn một chút hắn nghịch lai thuận thụ bộ dáng, nếu là Đồng Đồng làm, khẳng định nên gào khóc, cần phải đi qua Khương Ninh đánh khảo, tài năng đàng hoàng tiếp nhận điều khiển.

Nhưng mà, Đồng Đồng thú vui càng nhiều, không giống Sở Sở không nói một lời.

Khương Ninh lời bình: " Không sai."

Tiết Sở Sở đứng ở bên cạnh, trong lòng tự nói với mình: Ta thiếu hắn ân tình, nhanh trả hết.

Khương Ninh mới vừa ngồi vào chỗ của mình, thần thức đột nhiên nhận ra được cách vách động tĩnh.

Thân hình hắn chợt lóe, đứng ở sau cửa.

Chính làm Sở Sở nghi ngờ thời khắc, Tiết Nguyên Đồng nghênh ngang đi tới: "Sở Sở, ngươi thấy Khương Ninh rồi sao ? Hắn quả nhiên không ở nhà, thật sự thái đáng ghét Ồ!"

Tiết Nguyên Đồng nhìn bàn cơm, ánh mắt sáng lên: "Sở Sở, ngươi mới vừa làm tốt cơm à?"

Hắn ngồi xuống chuẩn bị hưởng dụng.

Kết quả Khương Ninh giải trừ che giấu, xuất hiện ở sau lưng nàng, một cái níu lấy hắn lỗ tai nhỏ, chỉ trích: "Đồng Đồng, ngươi đang làm gì ?"

Tiết Nguyên Đồng bị bắt bao sau đó, rất là lúng túng, kết quả bị Khương Ninh chèn ép, bất đắc dĩ lại xào hai cái thức ăn.

Giải quyết sau bữa cơm chiều, Khương Ninh cưỡi xe mang nàng đi tứ trung lớp tự học buổi tối.

Du hiệu trưởng bây giờ có thể nói là được thời đắc ý, xế chiều hôm nay, hắn và giáo viên thể dục Cố Vĩ, cùng với bảo vệ xử Vương xử trưởng, tại thao trường khảo nghiệm mấy cái đặc biệt Trưởng Sinh thể dục thành tích.

Nhất là Đường Phù biểu hiện, làm hắn phi thường kinh hỉ, đi qua chuyên nghiệp huấn luyện sau, Đường Phù thành tích quả nhiên lấy được tăng lên trên diện rộng, thật sự khác thường!

Lần này ba thành phố vận động hội, Du hiệu trưởng cho là, nhất định có thể đủ khai hỏa tứ trung danh tiếng.

Bắt trước ba thành phố, lấy thêm xuống toàn bộ Huy Tỉnh, Thiệu tổng hướng hắn biểu thị, nếu là có thể hoàn thành những thứ này mục tiêu, tương lai sẽ cùng cách vách quốc gia phát đạt, tiến hành một hồi đặc thù tái sự!

Trung tây kết hợp, này không cất cánh ? Du hiệu trưởng phảng phất đoán được rồi, hắn Lux tương lai.

Số 1 giáo học lâu cửa.

Du hiệu trưởng chắp hai tay sau lưng, nhìn một đám thể dục sinh, trang nghiêm đạo: "Các ngươi, là tứ trung kiêu ngạo, ta muốn hỏi hỏi các ngươi, đã từng các ngươi vì sao lại lựa chọn chúng ta tứ trung!"

Hắn định cho các bạn học đánh một chút máu gà, phấn chấn bọn họ tiếp theo huấn luyện!

Thể dục sinh Triệu Kính Dương, nghe tứ trung người thứ nhất Du hiệu trưởng hỏi dò, hắn lớn tiếng đáp lại: "Bởi vì tứ trung là thực hiện ta lý tưởng cùng hoài bão sân khấu lớn!"

Đào Niệm bất chấp tất cả không cần biết đúng sai, trực tiếp mở khen: "Bởi vì tứ trung bất luận là phương pháp huấn luyện, vẫn là huấn luyện khí giới, toàn bộ đạt tới quốc nội đứng đầu tiêu chuẩn!"

Hồ Mộng Tình: "Bởi vì nơi này có ta yêu từng ngọn cây cọng cỏ, nơi này là nhà ta!"

Du hiệu trưởng hết sức hài lòng, liên tục gật đầu, sau đó nhìn về phía cao gầy Đường Phù, mỉm cười: "Ngươi đây ?"

Đường Phù ngẹo đầu, chuyện đương nhiên trả lời: "Bởi vì ta không thi đậu nhị trung."

Du hiệu trưởng không cười, bầu không khí yên tĩnh đáng sợ.

Đào Niệm bọn họ bối rối, giời ạ, như thế có tình thương có thể đạt tới loại trình độ này ?.