Chương 1040: Tiểu trừng phạt

Chương 1040: Tiểu trừng phạt

Bầu không khí không tính hòa hợp, Đường Phù đứng ở giáo học lâu xuống, lão sư các bạn học dần dần cảm thấy lúng túng.

Từ trước đến giờ giàu có tình thương Nghiêm chủ nhiệm, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên như thế nào vãn hồi tứ trung tôn nghiêm.

Vừa gặp lúc này, Tiết Nguyên Đồng xe chạy bằng bình điện đi qua, hắn vung tay nhỏ: "Phù Phù, ngốc đứng làm gì ?"

Đường Phù đĩnh đạc đáp lại: "Ta chạy quá nhanh, tiếp nhận khen ngợi đây!"

Tiết Nguyên Đồng hừ nói: "Có dám theo hay không ta xe chạy bằng bình điện mạnh mẽ tốc độ ?"

Dứt lời, hắn thúc giục Khương Ninh gia tốc, Đường Phù theo hiệu trưởng tố cáo xin nghỉ, rút chân lên đuổi theo xe chạy bằng bình điện, xin thề thắng được tranh tài.

Du hiệu trưởng bọn họ gặp Đường Phù thật giống như chỉ đại thỏ chạy đi, bầu không khí cuối cùng hóa giải rất nhiều.

Du hiệu trưởng trên mặt cứng ngắc bắp thịt giật giật, hắn trung khí mười phần: Phải hiện tại Vũ Châu nhị trung đệ tử, nếu như ban đầu không cố gắng, chỉ có thể đến chúng ta tứ trung đọc sách."

"Nhưng rơi ở phía sau một bước, thì đồng nghĩa với bộ bộ rơi ở phía sau sao? 100 năm trước chúng ta bị liệt cường khi dễ, sơn hà động đãng, bây giờ một trăm năm sau, chúng ta chính là cường quốc!"

"Các vị đồng học "

Một vòng mới chuyên tâm diễn giảng bắt đầu.

Khương Ninh cưỡi xe tùy tiện thắng được Đường Phù sau, mang Đồng Đồng cùng nàng tới phòng làm việc tìm Quách lão sư chơi đùa.

Đối mặt một cái ngu ngốc Đường Phù, Tiết Nguyên Đồng ngồi cao cái ghế, cảm khái: "Như ký mới vừa tựu trường lúc, ta chỉ là một lâu la, bây giờ quả nhiên có thể ngồi lên lão sư vị, con đường đi tới này gian khổ, dựa vào là cái gì ?"

Quách Nhiễm chuẩn bị nước chanh, nhổ nước bọt: "Toàn dựa vào lão sư không ở phòng làm việc, ngươi len lén ngồi lên."

Tiết Nguyên Đồng nhếch miệng lên, tà mị cười một tiếng.

Cùng một cái bên trong phòng làm việc, đang ở dời nước lọc Trần Soái Soái, chính mệt mỏi giống như một ngưu mã.

Nhưng không có cách nào chỉ có lấy lòng lão sư, hắn có thể trở thành tam ban tiểu đội trưởng, trở thành nắm giữ vương lực nam nhân.

Trần Soái Soái vô tình liếc thấy Tiết Nguyên Đồng bản tôn, chấn động trong lòng, nghĩ tới bị 8 ban Lưu đoạn trương tổ ba người tại vườn hoa nhỏ uy hiếp không mỹ hảo nhớ lại.

Hơn nữa trong đó hắc thủ sau màn, chính là Tiết Nguyên Đồng người này.

Hắn tựa như giống như chim sợ ná, không dám nhìn nhiều, lập tức lặng lẽ ẩn giấu thân hình rời đi.

Tiết Nguyên Đồng kỳ quái, dưới đường người nào, càng không dám nhìn thẳng ta ?

Khương Ninh thần thức lướt qua Trần Soái Soái, ven đường một cái thôi, hắn căn bản không để trong lòng.

Hắn thần thức lại một chuyển, phát hiện An Thiền lão sư quả nhiên đang dùng nhàn cá phần mềm, bán hắn mặc qua y phục.

Xem ra gia cảnh là bộc phát sa sút.

Bất quá, Khương Ninh quan sát trong chốc lát, cái kia khách hàng tại trò chuyện ở giữa, lại muốn muốn hắn nguyên vị quần áo, khí An Thiền lão sư tàn nhẫn tố cáo.

Có chút ý tứ, gặp rủi ro nữ giáo sư bị hèn mọn hán quấy rầy, đáng tiếc Trần Tư Vũ không biết.

An Thiền để điện thoại di động xuống, trong con ngươi xinh đẹp vẫn có giận tái đi.

Từ lúc trong nhà xảy ra chuyện sau đó, hắn càng thêm phát hiện, thế giới thật rất bẩn thỉu!

Lúc này, Cao Hà Soái mấy cái trẻ tuổi giáo sư vào phòng làm việc, không khí nhất thời hoạt bát.

Tiền Bảo Cường phát hiện An Thiền lão sư cũng ở đây, hắn lập tức lớn tiếng chúc mừng: "Lão Cao, chúc mừng bắt lại ba phòng ngủ hai phòng khách, cộng một trăm ba mươi bình đại tam phòng!"

Cao Hà Soái trên mặt da thịt đỏ lên, hắn hết sức phấn khởi: "Phiêu bạc 30 năm, cuối cùng có nhà! Đầu tiên ta muốn cảm tạ mẫu thân của ta, sau đó ta muốn cảm tạ ta bằng hữu, cuối cùng, ta muốn cảm tạ "

Hắn nói được nửa câu, Văn Nghệ nam lão sư cũng tới phòng làm việc.

Hắn nghe Cao Hà Soái chuyện vui, cố ý làm cụt hứng: "Ngươi có bao nhiêu tiền à? Ngươi liền mua nhà, không sợ giá phòng ngã ?"

Tiền Bảo Cường coi như Cao Hà Soái hảo huynh đệ, hắn chủ động vì đó trợ uy: "Nếu như ngươi không mua nhà tử, ngươi đem tiền tồn ngân hành, ngươi tiền cũng sẽ bị ngân hàng cho người khác mượn mua phòng ốc! Hắn mua phòng ốc sau cưới ngươi nữ thần, sau đó kết hôn mời ngươi, ngươi còn phải đào hồng bao đưa chúc phúc!"

Văn Nghệ nam lão sư lắc đầu bật cười: "Có thể nói ra như vậy nhược trí thoại thuật, ngươi thật hẳn là đi làm bất động sản tiêu thụ."

Tiền Bảo Cường không vui, hắn nghĩa chính ngôn từ chất vấn: "Ngươi xem thường người ta bất động sản tiêu thụ ?"

Văn Nghệ nam lão sư cười ha ha: "Ta là xem thường ngươi."

Cường ca khí muốn đem Hồ Tử lên tròn gọng kính hái xuống.

Tiết Nguyên Đồng lặng lẽ đụng đụng Khương Ninh, thấp giọng nghi ngờ: "Tại sao bọn họ gây gổ giống như trong lớp chúng ta đồng học giống nhau đây?"

Khương Ninh: "Đơn giản miệng thối, cực hạn hưởng thụ."

"Mạn Nhân, ngươi đã đến rồi." An Thiền chào hỏi.

Âm nhạc lão sư Mạn Nhân mặc lấy giày cao gót, nóng Đại Ba Lãng, tay cầm 6Plus, phi thường dương khí.

Nàng xem gặp Cao Hà Soái trong tay văn kiện, kinh ngạc: "Cao lão sư, ngươi mua nhà rồi sao ?"

Cao Hà Soái nụ cười rực rỡ: " Đúng, hôm nay mới vừa giải quyết, chờ phòng vốn."

Mạn Nhân bị khơi dậy nhớ lại, hắn cảm khái: "Nói thật có chút hâm mộ ngươi, mấy tháng trước, ta nói chuyện hai năm nam bằng hữu mua nhà rồi, rất vinh hạnh, ta là người chứng kiến, cũng chỉ là chứng kiến, chứng kiến hắn tại trước khi cưới trả tận tay rồi 40w mua thuộc về mình nhà ở."

Lão sư mới An Thiền: "Chúc mừng a."

Lão lão sư Cao Hà Soái: "Vậy tại sao chia tay ?"

Mạn Nhân nụ cười có vài phần lạnh nhạt: "Ta chứng kiến rồi hắn chỉ viết rồi một người danh tự, buồn cười là ta hai năm qua, ta lại được đến gì đó ?"

Cao Hà Soái: "Ngươi ra bao nhiêu tiền ?"

Mạn Nhân: "Ta không có bỏ tiền."

Cao Hà Soái kỳ quái: "Vậy ngươi như vậy có lý chẳng sợ ?"

Mạn Nhân vẻ mặt khó coi: "Ngươi biết ngươi tại sao không tìm được đối tượng sao?"

Cao Hà Soái trở về thủ: "Nhưng ta mua nhà."

"Có tin hay không ngươi mua nhà ngươi chính là không tìm được đối tượng!" Mạn Nhân không chút lưu tình đả kích.

Đường Phù uống nước chanh, đi trước khuyên can: "Được rồi, các ngươi vẫn là lão sư, phải có lão sư cái giá, bị chúng ta những thứ này làm đệ tử nhìn thấy, về sau còn thế nào tôn sư trọng đạo ?"

Các thầy giáo lập tức không náo rồi.

Cao Hà Soái thanh tỉnh sau, cảm thấy Mạn Nhân lão sư nói thái ghim tâm, hắn lần sau nhất định phải đả kích hắn chỗ đau!

Đường Phù cảm thấy chỉ là ngăn lại còn không được, còn cần nói sang chuyện khác, nàng nói: "Lão sư, ngươi biết là nhân loại nào trên địa cầu xây nhiều như vậy nhà ở, địa cầu chất lượng lại không có gia tăng đây?"

Vật lý lão sư Tiền Bảo Cường: " ngươi tại trêu chọc ta ?"

Âm nhạc Mạn Nhân: "Bởi vì so với địa cầu tới nói, chất lượng quá nhỏ không đáng kể."

Cao Hà Soái đột nhiên cảm thấy, có lẽ, hắn cũng không phải cùng Mạn Nhân lão sư gây gổ.

"Mạn Nhân lão sư, ngươi sai lầm rồi!" Tiền Bảo Cường điểm đạo.

Hắn vừa định nói ngươi xây nhà tài liệu cũng là địa cầu.

Kết quả Đường Phù cướp đáp: "Bởi vì trên địa cầu bên kia cũng xây nhà ở, triệt tiêu lẫn nhau."

Tự học buổi tối.

Trương Trì tại lớp học rao hàng tiểu quà vặt, đầu tiên là tàn nhẫn kiếm lời Bàng Kiều một khoản tiền, sau đó lại chuyển tới trước bàn lĩnh vực rao hàng.

Cũng còn khá Bạch Vũ Hạ đoán được Trương Trì mua bán sáo lộ, Trần Tư Vũ không có tốn uổng tiền, Trương Trì trong lòng hùng hùng hổ hổ đi

Thay mặt tiểu đội trưởng Vương Long Long, đứng ở giảng đài hô: "Ta tuyên bố, bản kỳ hài hước đại vương là Doãn Ngọc, mời mọi người là Doãn Ngọc vỗ tay!"

Sau đó tại bạn học cả lớp nhìn soi mói, Doãn Ngọc chính thức thu được hai tấm trực thẻ đặc quyền.

Trần Tư Vũ hâm mộ: "Ta thật sự muốn trở nên giống như nàng hài hước."

Tiết Nguyên Đồng cũng không ngẩng đầu lên: "Vẫn tốt chứ, thói quen chọc cười người khác, chính mình sẽ trở nên càng ngày càng yên lặng."

"Khó trách ngươi thích yên lặng." Tân Hữu Linh nhìn một chút chuẩn bị ngủ say Tiết Nguyên Đồng.

Tiết Nguyên Đồng khoát khoát tay: "Còn được đi."

Tân Hữu Linh cảm khái: Nghe nói trong tay có quyền lực, người sẽ biến hài hước, tùy tiện nói một chuyện tiếu lâm liền có rất nhiều người cười.

Đáng tiếc Tiết Nguyên Đồng không thể cho hắn biểu diễn một phen.

Tân Hữu Linh không biết, một ngày kia, mình có thể hay không tại lớp tám giảng trò cười.

Tan lớp sau đó, Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh ra cửa, Trương Trì vừa giống như ngửi thấy mùi vị chó săn, chạy tới hàng trước.

Trương Trì hướng Trần Tư Vũ rao hàng: "Ta đây vượng vượng nho nhỏ tô hương rất, lúc trước bán ba khối tiền một túi, hiện tại cho ngươi ưu đãi, mười đồng tiền ba túi, ngươi tới mười đồng tiền sao?"

Khương Ninh mở mắt ra, đạo: "Còn có cái khác quà vặt sao?"

Trương Trì nghe được Khương Ninh mà nói, nhất thời vui mừng vừa hiện, hảo hảo hảo, Khương Ninh nhưng là nhà giàu, này sóng có kiếm lời!

"Bao có!" Trương Trì tự khen, hôm nay nhất định chặt đẹp nhất bút!

"Được, vậy ngươi đem quà vặt toàn bộ lấy ra." Khương Ninh phân phó.

Trương Trì ngựa không dừng vó dời một nhóm quà vặt, Khương Ninh lần lượt hỏi giá.

Trương Trì cặp mắt là kim tiền màu sắc, ánh mắt tham lam: "Khương Ninh, ngươi mua cái nào ?"

Khương Ninh: "Ta không mua, ta so sánh một chút giá cả, chờ chút giảng bài giữa đi ra ngoài trường siêu thị nhỏ mua."

Trương Trì khí mặt đều đen rồi.

Lại không dám cùng Khương Ninh trở mặt, tức giận thu hồi quà vặt rời đi.

Khương Ninh ha ha: Ta người ngươi cũng dám cái hố đúng không ?.