Chương 1041: Uy hiếp răng nanh

Chương 1041: Uy hiếp răng nanh

Tự học buổi tối, 8 ban phòng học, đèn huỳnh quang sáng như ban ngày.

Giang Á Nam mời: "Đổng Thanh Phong, ta cùng Thanh Nga tan lớp đến dưới lầu đánh cầu lông, ngươi đi không đi ?"

Có mỹ nữ ước hẹn, Đổng Thanh Phong đương nhiên sẽ không cự tuyệt: "Đi a, ta gần đây thích rèn luyện thân thể."

Giang Á Nam quan sát một phen, kinh ngạc: "Đột nhiên phát hiện ngươi khí sắc tốt hơn nhiều, tinh thần."

Đổng Thanh Phong gần đây tại quyền quán luyện quyền, đã có thành tựu nhỏ, đủ để chiến thắng hắn vừa mới chuẩn bị đắc chí đây, chợt nhớ tới bị Khương Ninh đánh bại dễ dàng chuẩn nghề nghiệp cấp cường giả Thương Trưng Vũ, Đổng Thanh Phong trên mặt dị sắc đột nhiên vừa hiện.

Hắn thu liễm sở hữu kiêu ngạo, khiêm tốn mà phong độ: "Cám ơn ngươi, chính ta cũng không có chú ý."

Giang Á Nam mắt một mí mắt ti hí hơi chút dùng sức, trợn vẫn không tính lớn: "Thật, ngươi cánh tay có cơ bắp rồi."

"Thanh Nga ngươi nhìn."

Thẩm Thanh Nga nhìn sau, giống vậy gật đầu công nhận, thật ra Đổng Thanh Phong rất ưu tú, chỉ là so với hắn

Phảng phất thiên hạ tất cả mọi người ảm đạm phai mờ, nhưng là, người kia, bị hắn tự tay vứt bỏ.

Thẩm Thanh Nga đắm chìm đau đớn bên trong, loại trừ hối hận, vẫn là hối hận, hắn phảng phất vết thương khắp người.

Ăn nhờ ở đậu để cho nàng học được che giấu mình tâm tình, hắn vẫn có thể mặt mỉm cười.

Đổng Thanh Phong rất hưởng thụ cố gắng bỏ ra bị người khác phát hiện cảm giác, hắn ngữ khí chân thành: "Cám ơn."

Ba người bọn họ trò chuyện, trao đổi khá là khoái trá.

Nhưng, tự nhận là là Đổng Thanh Phong chính quy bạn gái Mạnh Tử Vận liền không vui, ngươi chỉ riêng mời Đổng Thanh Phong có ý gì ?

Đổng Thanh Phong hào phóng như vậy thú vị nam sinh, há cho người khác mơ ước ?

Mạnh Tử Vận có thể không phải là cái gì dễ trêu người, Tiểu Học lúc nàng là đại tỷ đại, còn từng ngay trước Vương Long Long mặt, đánh qua hắn nữ đồng bàn, cho Vương Long Long tạo thành không nhỏ bóng mờ.

Mặc dù, hắn hiện tại cải tà quy chính, nhưng trong lòng vẫn bảo tồn đã từng một tia bá khí.

Mạnh Tử Vận: "Ngươi nghĩ đi đánh, phải đi đánh a."

Giang Á Nam rất đơn thuần, hắn tìm Đổng Thanh Phong chơi bóng, thuần túy là vì đánh mệt mỏi thời điểm, tìm người thay đổi.

Hắn gặp Mạnh Tử Vận nói chuyện, giống vậy mời: "Đợi một hồi ngươi cùng nhau ?"

Mạnh Tử Vận còn chưa tình nguyện, chờ ta mở miệng ngươi lại mời ta, ngươi có ý gì ?

Mạnh Tử Vận âm dương quái khí: "Không cần a, ba người các ngươi đánh liền có thể, chỉ cần các ngươi chơi đùa hài lòng, ta như thế nào đều không sao."

Giang Á Nam là đơn thuần, nhưng không ngốc, nghe được Mạnh Tử Vận bất mãn.

Hắn lúng túng cười cười.

Thẩm Thanh Nga cũng bị vạ lây đến, hắn gần đây vốn là rất kiềm chế, bị cái kia phá trò chơi tin nhắn ngắn, làm thay đổi nhanh chóng.

Người a, kiềm chế quá lâu, cái kia dây kéo căng đến trình độ nhất định, đều sẽ không kìm được.

Từ trước đến giờ không có phong mang Thẩm Thanh Nga đáp lại: "Ngươi không việc gì là tốt rồi, ngươi muốn là có chuyện, chúng ta không đi đánh đều có thể."

Mạnh Tử Vận trong nháy mắt ngây ngẩn.

Giang Á Nam nhìn một chút ngồi cùng bàn, ánh mắt lại mở to chút ít.

Đổng Thanh Phong thấy vậy, thật to phương phương biểu thị: "Không việc gì a, các ngươi tất cả đều là ta tốt bằng hữu, chúng ta cùng nhau."

"Liền như vậy." Thẩm Thanh Nga xoay người.

Mạnh Tử Vận sau khi phản ứng, khuôn mặt giống vậy chìm xuống.

Đổng Thanh Phong có chút lúng túng.

Giang Á Nam: "Chúng ta đây còn đánh sao?"

Vương Long Long trấn giữ giảng đài.

Hắn đột nhiên ho khan hai tiếng, đứng lên nói: "Các bạn học, tuyên bố một chuyện."

Các bạn học rối rít đầu đi ánh mắt.

"Giảng bài giữa yêu cầu mấy vị dũng sĩ giúp một chuyện, ta bảo đảm có chỗ tốt." Vương Long Long đạo.

Nghe nói như vậy, Chung Hoài khóe miệng hiện ra đùa cợt.

Lần trước, hắn xung phong nhận việc, chủ động tham gia lao động, kết quả lại bị coi là lâu la, nhận hết hội học sinh sai khiến chỉ huy.

Chung Hoài xin thề: "Lần này không nghị luận gì đó, ta tuyệt sẽ không đi!"

Trương Trì đang ở chơi đùa nhất nguyên đoạt bảo, hắn sau khi nghe, một bộ nhìn thấu thói đời nóng lạnh giọng điệu: "Tại chúng ta lớp tám, có chỗ tốt chuyện, tuyệt đối không tới phiên chúng ta, có thể để cho chúng ta lên, nhất định là không có chỗ tốt, dĩ nhiên, nếu như chúng ta có thể đem không có chỗ tốt chuyện, hoàn thành có chỗ tốt chuyện, chúng ta mới có chỗ tốt, nhưng là chỉ có một chút chỗ tốt."

Chung Hoài sau khi nghe, không khỏi đối với hắn nhìn với con mắt khác: "Trương Trì, ngươi rất tinh thông đối nhân xử thế."

Trương Trì cười nhạt: "Không có người so với ta càng biết lớp tám."

Trước bàn Hàn Vấn Noãn đôi môi càng trắng hơn, trước sau như một gầy yếu, hắn ánh mắt kinh ngạc, đổi học đến tứ trung khoảng thời gian này, Chung Hoài theo trong trấn học sáng sủa đại nam hài, trở nên chán chường cùng là lạ.

Chung Hoài cảm khái: "Nhân giáo nhân giáo sẽ không, chuyện dạy người nhất giáo sẽ."

Trương Trì: "Sở hữu tổn thương ta, cuối cùng đem để cho ta trở nên cường đại hơn."

Hai người nhắc tới nhân sinh triết lý, thông minh gặp nhau, Hàn Vấn Noãn cũng nổi da gà!

Thôi Vũ cùng Quách Khôn Nam bọn họ chính là hăng hái ghi danh.

Trương Trì lắc đầu một cái: "Bọn họ vẫn không rõ thế giới chân lý."

Kết quả Vương Long Long tuyên bố: " Được, chờ chút các ngươi ra ngoài giúp Mã Ca lấy đồ, mỗi người một ly sữa hai mặt, lại làm một lọ Red Bull!"

Trương Trì: "Thảo!"

Hắn nóng nảy, vội vàng nhấc tay xin: "Long Long, có thể hay không gia ta một cái à?"

Vương Long Long chỗ cao giảng đài, nhìn xuống Trương Trì.

Lúc trước ngươi kêu ta Long Long, ta không chọn ngươi lý, hiện tại ngươi nên gọi ta gì đó ?

Vương Long Long đào đào lỗ tai: "Gì đó, ta không nghe thấy."

Trương Trì chất lấy cười: "Long ca, Long ca, gia ta một cái, ta khí lực lớn!"

Vương Long Long gật đầu: "Được, coi như ngươi một cái."

Chung Hoài đặc biệt phục rồi, mặt đầy kinh ngạc: Ngươi không phải mới vừa còn theo ta một khối phê phán 8 ban sao?

Trương Trì liếc một cái Chung Hoài, lòng nói: Tiểu chung tử, ta sẽ dạy ngươi bài học, kêu nhận định tình hình.

Thay tiểu đội trưởng Vương Long Long tìm tới Tiết Nguyên Đồng, cầm đi ra ngoài giấy, sau đó một nhóm người hấp tấp xuất phát.

Trần Tư Vũ nghi hoặc: "Nếu như hắn là tiểu đội trưởng, Đồng Đồng ngươi là gì đó ?"

Đồng Đồng bản khởi khuôn mặt nhỏ nhắn, tay nhỏ hư ép: "Còn được đi, ta không thích đặc quyền."

Trần Tư Vũ đưa điện thoại di động hoành bày, dựa vào thư sơn, len lén nhìn kịch.

Sau bàn Khương Ninh cùng Đồng Đồng một khối nhìn lén.

Trần Tư Vũ có chút đần, nhìn một chút thất thần, bỏ lỡ một đoạn, hắn đem đường tiến độ trở về kéo, kết quả kéo dài quá độc ác, hắn một mực ở kia điều.

Tiết Nguyên Đồng sợ tiếp tục xem tiếp, hội được huyết áp cao, vì vậy nói: "Ta chuẩn bị ngủ."

Trần Tư Vũ: "Nếu không ngươi nghe một chút thanh âm đi, ta cho ngươi tìm tai nghe."

Tiết Nguyên Đồng: "Có thể."

Trần Tư Vũ tìm ra tai nghe, hiện tại 2015 niên, Apple còn không có bán airpods phân thể tai nghe Bluetooth, cho nên phần lớn người dùng là tuyến khống tai nghe.

Hắn đem dây tai nghe kéo tới, thuần thục nhét vào Đồng Đồng thân thể.

Đồng Đồng nằm úp sấp được rồi, dự định ngủ.

Trần Tư Vũ một bên nhìn kịch, một bên trong lòng đếm ngược, đại khái năm phút, hắn cảm giác Đồng Đồng hẳn là ngủ thiếp đi.

Vì vậy điểm vào MX Player máy truyền tin, bắt đầu bằng thấp độ sáng, phát ra vùng này video.

Trần Tư Vũ mỹ mỹ muốn: Đồng Đồng muội muội, Vũ Hạ cũng thần phục, ngươi, phải thế nào đấu với ta ?

Ai ngờ, hắn mới vừa thả khúc nhạc dạo, Đồng Đồng đột nhiên bừng tỉnh, hắn nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, khiếp sợ: "Tại sao có nhật thanh âm nữ nhân, ta không phải tại quốc khu sao?"

Trần Tư Vũ trong nháy mắt tạm ngừng, lập tức giải thích: "Ta đang học tiếng Nhật, chuẩn bị về sau tìm gián điệp đây!"

Tiết Nguyên Đồng bĩu bĩu cái miệng nhỏ nhắn: "Hiện tại kia còn có cái gì gián điệp ? Buồn lo vô cớ."

Trần Tư Vũ: "Ngươi đừng không tin, ta cùng Vũ Hạ gần đây đều tại học, ngươi nói phải đi bạch, Vũ Hạ ?"

Giờ khắc này, hắn không hề ngu xuẩn, ngược lại giống như một cái lộ ra răng nanh ác độc tiểu mụ.

Đang xem sách Bạch Vũ Hạ, hít sâu một hơi, hóa giải cái loại này cảm giác vô lực.

Nàng nói: "Nhiều nắm giữ một môn ngôn ngữ, về sau luôn có thể phát huy được tác dụng."

Tiết Nguyên Đồng lắc đầu một cái: "Cũng là ngươi thông minh, mỗi ngày cùng hắn làm ngồi cùng bàn đều không bị đồng hóa, thật là ra nước bùn mà không nhiễm ~ "

Bạch Vũ Hạ vẻ mặt duy trì không thay đổi, trong lòng buồn bã: Thật là ra nước bùn mà không nhiễm sao?.