Chương 1042: Âm thầm quật khởi

Chương 1042: Âm thầm quật khởi

Còn chưa tan lớp sân trường chủ đạo, hơi lộ ra trống trải, đèn đường cùng nguyệt quang hợp dòng, lộ ra vài tia thanh tịnh và đẹp đẽ.

Đoàn người bước chân phá vỡ mảnh này yên tĩnh, Thôi Vũ quay đầu phía sau giống như lồng chim giáo học lâu, hắn cảm khái tự do: "Cái điểm này đi ra đi bộ quá đã!"

Mã Sự Thành đi trong đám người: "Đợi một hồi mua trước nổ chuỗi, sau đó các huynh đệ làm điểm thức uống uống một chút."

Mặc dù hắn lên tiếng rất bình thường, nhưng mấy người nghe nghiêm túc, nhất là Trương Trì biết được Mã Sự Thành dựa vào đổi tay cũ nát điện thoại di động samsung, kiếm lời hai trăm ngàn sau đó, hắn ghen tị muốn đánh Tiếu Thiếu Hùng dừng lại giời ạ cái ngu xuẩn so với!

Tuyệt đối chênh lệch xuống, Trương Trì thu hồi kiêu căng khó thuần, hắn thành khẩn thỉnh giáo: "Mã Sự Thành, ta có 200 khối tiền vốn, ngươi có không có tốt con đường, có thể giúp ta kiếm hai trăm ngàn ?"

Thôi Vũ lập tức nói: "Có có, huynh đệ."

"Gì đó ?"

"Ngươi nạp đến trò chơi, đừng nói hai trăm ngàn, nửa phút hai triệu."

"Thiếu, ít nhất hai chục triệu." Yêu thích chơi game Quách Khôn Nam sửa chữa.

Trương Trì mặt tối sầm, trịnh trọng nói: "Nếu quả thật có kiếm tiền cơ hội, ta tuyệt đối toàn lực ứng phó."

Thôi Vũ: "Kim tiền tuy có thể quý, nếu vì tự do cho nên, ta còn là chọn tự do."

Hắn giang hai cánh tay, cảm thụ phong lực lượng.

Quách Khôn Nam trong thâm tâm nói: "Tiết Nguyên Đồng thành tích quá nghịch thiên rồi, để cho chúng ta giờ học trong lúc có thể ra cửa trường."

Trương Trì đạo: "Nếu như ta có Tiết Nguyên Đồng thành tích, ta căn bản không ở phòng học đợi, tuyệt đối đi ra tìm kiếm tiền cơ hội."

Vương Long Long nhìn một chút hắn, đạo: "Hồ đồ a Trì Tử, ngươi có Tiết Nguyên Đồng thành tích, ngươi còn thiếu tiền ?"

Trương Trì ngớ ngẩn, mặc dù hắn rất nhận thức cứng nhắc, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, thật giống như có vài phần đạo lý.

Thôi Vũ: "Cái này không đúng lên ? Trì Tử, học tập cho giỏi có thể kiếm nhiều tiền, ngươi có thể toàn lực ứng phó học tập."

"Ta đây có thể được học tập cho giỏi" Trương Trì nói câu mình cũng không tin mà nói.

Mã Sự Thành nhìn một chút Trương Trì, lòng nói: Có chút đường, biết rất rõ ràng là tiền đồ tươi sáng, nhưng đại đa số người nhưng không đi được, bởi vì quá khổ.

Vài người cười cười nói nói, cho cổng bảo vệ đưa Tiết Nguyên Đồng phê chuẩn giấy, rời đi toà này lồng chim.

Số 4 giáo học lâu, hội học sinh phòng làm việc, một mảnh học sinh phổ thông chưa từng liên quan đến lãnh thổ.

"Khục khục, giữa đồng nghiệp xứng chức vụ!" Kỷ luật bộ Ngô bộ trưởng, sắc mặt uy nghiêm dặn dò.

" Được, Ngô bộ trưởng." Sài Uy mỉm cười ứng đối.

"Ừm." Ngô bộ trưởng vốn định kêu hắn củi cán sự, nhưng nghĩ tới rồi hội học sinh Phó hội trưởng Sài Dật Thần, hắn cân nhắc đến ảnh hưởng, cần phải tránh hiềm nghi, liền nói: "Uy cán sự, ngươi là mới gia nhập chúng ta hội học sinh, hôm nay, khục khục."

Ngô bộ trưởng uống một hớp, tiếp tục ung dung thong thả giới thiệu.

Sài Uy một mực bảo trì mỉm cười, nghiêm túc lắng nghe, tình cờ vỗ tay.

Đã từng, Sài Uy nắm giữ hết thảy, từ lúc hắn đi vào 8 ban sau đó, đã qua phong quang tan thành mây khói, thay vào đó là vô số hắc ám, hắn ngã vào đáy cốc.

Đó là hắn đứng đầu cô đơn năm tháng.

Nhưng, trong lòng của hắn, một bàn lấy thiên hạ là ván cờ bàn, xác thực bộc phát sáng tỏ.

Nhược tại 8 ban không cách nào mở ra cục diện, như vậy ta đem lấy tầng cao hơn thân phận nắm cờ!

Đã từng Sài Uy đối hội học sinh khịt mũi coi thường, hiện nay, hắn tại trải qua rồi đánh đập sau, buông xuống kiêu ngạo tôn nghiêm, học được ủy thác cầu toàn.

Hắn tại sinh hoạt bộ Phó bộ trưởng Hoàng Trung Phi giới thiệu một chút, trở thành một tên nho nhỏ học hội sinh kỷ luật cán sự.

Sài Uy xin thề, hắn hội từng bước một đi tới cao nhất!

Mục tiêu, Vũ Châu tứ trung học hội sinh hội trưởng!

"Khục khục, được rồi, Kinh Phó bộ trưởng, dịch cán sự, các ngươi mang mang uy cán sự, làm quen một chút tra kỷ luật chương trình."

" Được, Ngô bộ trưởng!"

"Ừm." Lớp mười một văn khoa ban Ngô bộ trưởng lật ra trong tay 《 1984 》 yên tĩnh đọc, phi thường có bức bách phong cách.

Kinh Phó bộ trưởng thì cầm lên trước mặt văn kiện giáp, hắn một cái tay còn cầm lấy ly nước, có chút không tiện lắm.

Sài Uy tay mắt lanh lẹ, giành trước một bước cầm lên màu xanh da trời văn kiện giáp: "Kinh bộ trưởng, ta tới."

Sài Uy vẻ ngoài không tệ, thuộc về Kiều Kiều chứng nhận.

Kinh Phó bộ trưởng là cô gái, lớp mười một 2 ban, hắn thấy tiểu soái ca lấy lòng, nhất thời mặt nở nụ cười: "Cám ơn."

Sài Uy: "Đều là đồng nghiệp."

So với Sài Uy tình thương, bên cạnh dịch cán sự chính là kẹo cao su, một bộ không quan tâm dáng vẻ.

Hắn thêm vào hội học sinh, con mắt chính là không cần lớp tự học buổi tối, còn có thể kiểm tra kỷ luật, cáo mượn oai hùm.

Đáng tiếc duy nhất là, lớp học Bùi Ngọc Tĩnh không muốn gia hội học sinh, nếu không có thể nhìn đến hắn bá khí tư thái.

Đi xuống thang lầu sau, đi ở trên quảng trường, dịch cán sự thuần thục nói: "Đợi một hồi chúng ta trước theo 24 ban tra được, bọn họ ban có mấy cái nam sinh lão thích gây sự."

Dịch cán sự hứng thú trùng trùng leo lên số 2 giáo học lâu, chuẩn bị bắt người khác đuôi sam, kết quả 24 ban hàng sau nam sinh, tựa hồ sớm có chuẩn bị, rất biết điều.

Dịch cán sự bắt hụt, trong lòng của hắn khó chịu, hướng toàn bộ 24 ban lớn tiếng: "Lần này coi như các ngươi vận khí tốt, lần sau chú ý một chút."

Quăng ra những lời này, dịch cán sự uy phong không gì sánh được rời đi.

Nhưng Sài Uy lại phát hiện cao mười 24 ban đồng học trong mắt kháng cự.

Liên tiếp tra xét mấy cái lớp học, dịch cán sự cuối cùng bắt được đuôi sam, đem một cái nam sinh nhớ tên, đại thắng mà về tư thế.

Sài Uy một đường quan sát cao mười đệ tử thần sắc, hắn đang suy tư, nếu như chỉ là bắt đệ tử, nhớ danh tự, như vậy hắn lựa chọn kỷ luật bộ có cần không ?

Không cần phải, như vậy chỉ có thể đắc tội người khác, đối với tự thân bất lợi.

Tại bị trơ trọi đoạn cuộc sống kia, hắn thắm thía hiểu được danh vọng tác dụng, có danh vọng, được nhiều người ủng hộ.

Hắn mục tiêu, chính là lấy thiên hạ là ván cục a!

Cuối cùng, lại đi tới một cái tân lớp học, Kinh Phó bộ trưởng nói: "Uy cán sự, ngươi điểm danh chữ."

Vì vậy Sài Uy cầm lấy cao mười 16 ban danh sách, leo lên giảng đài.

Dịch cán sự đứng ở cửa ăn kẹo cao su, túm túm.

Cao mười 16 ban lúc trước số người thật bình thường, sau đó bởi vì Vũ Duẫn Chi nhóm người kia đắc tội Trang Kiếm Huy.

Trang Kiếm Huy động động ngón tay, nhường nhà trường đuổi một nhóm đệ tử, vì vậy từ đây, 16 ban trở nên không lành lặn, dù là sau đó theo cách vách cùng những lớp khác, bổ túc vài tên bạn học mới.

"Vũ Duẫn Chi, Lâm Nghi, Mạch Mệnh, Lam Tử Thần" mỗi một cái tên tự Sài Uy trong miệng đọc lên.

"Long Khiếu Thiên" Sài Uy hô đến danh tự này lúc.

Trước cửa phòng học dịch cán sự đột nhiên lên tiếng: " Ngừng, thanh âm có chút quen tai."

Dịch cán sự nhai kẹo cao su, bước vào 16 ban địa giới, hắn hô: "Long Khiếu Thiên đây, Long Khiếu Thiên ngươi có vấn đề!"

Dịch cán sự đạo: "Một lần nữa điểm một lần Long Khiếu Thiên."

Sài Uy: "Long Khiếu Thiên."

Đến

Dịch cán sự đi tới Long Khiếu Thiên trước mặt, cả giận nói: "Ngươi gọi Long Khiếu Thiên à?"

"Ta thật kêu Long Khiếu Thiên." Long Khiếu Thiên móc ra hắn học sinh chứng, tên hắn rất bá khí, nhưng trưởng giống như con chuột người.

Dịch cán sự tra hỏi: "Vậy ngươi mới vừa rồi thay người nào đáp trả? Trả lời ta!"

Long Khiếu Thiên gật gù đắc ý: "Ta chính là ta, không giống nhau khói lửa."

Dịch cán sự muốn ói huyết, hắn có lúc, thật muốn tìm hội học sinh tới quản lý bọn họ.

Lúc này, Sài Uy đi tới, hắn không giống dịch cán sự hùng hổ dọa người như vậy, mà là lộ ra ta hiểu ngươi vẻ mặt:

"Người anh em, ta hiểu ngươi, giúp huynh đệ trả lời, chuyện này chúng ta người nào chưa từng làm ?"

"Nhưng mà, chúng ta là kỷ luật bộ, nếu như không tra được, nhất định sẽ lặp đi lặp lại chỉ đích danh, cuối cùng tra được khẳng định nghiêm trị."

Nói tới chỗ này, hắn phủ phục tới, hạ thấp giọng: "Người anh em, ngươi nói thật, ta cho ngươi cái cơ hội."

"Ta gọi Sài Uy, là kỷ luật bộ tân cán sự."

Long Khiếu Thiên cũng không muốn làm lớn chuyện, vạn nhất đưa tới lão sư, coi như không hay rồi, hơn nữa người này nói xác thực thật đáng tin.

Hắn kinh nghi bất định: "Thật sao?"

Sài Uy: "Không việc gì, cũng người anh em, ngươi nói chúng ta tuyệt không nhớ danh tự."

Lúc này dịch cán sự đã bị chi đến một bên.

Long Khiếu Thiên đối mặt ân uy đều làm cán sự, hắn nói thẳng đạo: "Ta mới vừa rồi thay Thương Vãn Tình đáp tên."

Từ lúc Thương Vãn Tình theo cách vách đi tới 16 ban sau, Long Khiếu Thiên liền thật sâu si mê cái này nhí nha nhí nhảnh nữ hài.

Sài Uy cầm bút lên, làm bộ nhớ danh tự: "Thương Vãn Tình đúng không ?"

Dịch cán sự cười to: "Ha ha, làm xong!"

Long Khiếu Thiên nóng nảy: "Ngươi không phải mới vừa nói không ký hắn tên sao ?"

Sài Uy sắc mặt thản nhiên: "Ta nói là cho ngươi một cái cơ hội, cũng không phải là cho nàng cơ hội."

Long Khiếu Thiên trong lòng sợ hãi, đây chính là hắn thầm mến nữ đồng học a, hắn nguyện ý làm ra hy sinh: "Vậy ngươi ký ta, khác ký hắn, có được hay không ?"

Sài Uy để bút xuống, ngay trước cả lớp mặt, đường đường chính chính: "Chúng ta là hội học sinh, loại sự tình này tuyệt không cho phép nhẫn, nhưng, ta nếu nói qua cho ngươi một cái cơ hội, ta đây liền cho ngươi cơ hội."

Dứt lời, hắn móc ra nhất bộ bài xì phé: "Ta tùy tiện nói một trương bài tên, nếu như ngươi có thể rút ra lá bài này, ta chỉ ký tên ngươi."

Vũ Duẫn Chi cau mày, mở chơi đùa Laugh, mấy chục tấm bài hút một trương, xác suất này ?

Lam Tử Thần giống vậy đưa mắt tới, phát hiện hôm nay hội học sinh tựa hồ không quá giống nhau.

Kinh Phó bộ trưởng: "Ta không thành vấn đề."

Dịch cán sự: "Được."

Sài Uy: "Tiểu Vương bài."

Long Khiếu Thiên hít sâu một hơi, tay hắn kích động run rẩy, hắn nguyện ý dùng mạng hắn, đổi Thương Vãn Tình mệnh!

Long Khiếu Thiên di chuyển, hắn đột nhiên rút ra một trương bài, vận mệnh phảng phất ở chỗ này tuyên án.

Bởi vì, liền nội tâm của hắn cũng hết sức rõ ràng, rút trúng tiểu Vương bài xác suất, mong manh không gì sánh được.

Nhưng mà, coi hắn lấy ra mặt bài lúc, rõ ràng là tiểu Vương!

Sài Uy kinh ngạc: "Chúc mừng, tiểu Vương."

Hắn cầm lên tiểu Vương cùng Long Khiếu Thiên cùng khung.

Long Khiếu Thiên mừng như điên: "Y!"

Sài Uy than thở: "Nếu nói xong rồi, ta chỉ ký tên ngươi."

Long Khiếu Thiên cảm kích không gì sánh được: "Cám ơn, cám ơn!"

Đón nhận một phen cảm tạ sau, Sài Uy khóe miệng tươi cười, hời hợt nói: "Gọi ta uy cán sự là được."

Sau đó, hắn nhẹ nhõm rời đi cao mười 16 ban.

Lưu lại 16 ban đồng học tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối uy cán sự có mấy phần ấn tượng.

Sài Uy đi ở hành lang dài lên, đạo: "Kinh bộ trưởng, ta mới vừa rồi không có thiện làm chủ trương chứ ?"

Kinh bộ trưởng lắc đầu một cái: "Ngươi làm rất tốt."

"May mà Kinh bộ trưởng cho ta cơ hội." Sài Uy tự nhiên tâng bốc.

Hắn móc móc trong túi tất cả đều là cùng một tấm bồi (J) bài tổ, tâm tình không tệ.

Cùng lúc đó, hắn nghĩ tới rồi 8 ban, nghĩ tới mấy vị cừu nhân, Thôi Vũ, Liễu Truyện Đạo, Đoạn Thế Cương thậm chí là cao cao tại thượng Đổng Thanh Phong, Mã Sự Thành, cùng với Khương Ninh.

Sài Uy trong lòng cười lạnh: Ta tại tiến bộ, các ngươi thì sao ?.