Chương 1043: Khuếch đại tai nghe

Chương 1043: Khuếch đại tai nghe

So với lặng lẽ cố gắng Sài Uy cán sự, Mã Sự Thành bọn họ thật sự thái rơi xuống, quả nhiên đang đi học trong lúc rời trường mua bữa ăn khuya.

"Các bạn học, các ngươi cái điểm này không nên đang đi học sao?" Nổ chuỗi quán lão bản thuần thục nổ chuỗi, hắn ngoài ba mươi, trưởng xấu xí: "Không phải là cúp cua chứ ? Ha ha."

Mã Sự Thành suy nghĩ: Khó trách các bạn học đều nói nhà hắn gian hàng mặc dù ăn ngon, nhưng lão bản tình thương rất thấp, không khiến vui.

Trương Trì mỉm cười: "Lão bản, ngươi cái điểm này hẳn là ở nhà theo thê tử cùng nhi nữ chứ ?"

Thôi Vũ: "Thế nào còn đi ra làm việc đây?"

Lão bản mặt tối sầm, một lúc lâu, mới van nài lòng dạ khuyên: "Các ngươi cũng nhanh lớp mười hai đi, học tập rất trọng yếu."

Trương Trì: "Chúng ta cao bốn rồi."

Lão bản nghi hoặc: "Cao bốn ?"

"Đọc lại ban a, chúng ta đọc lại." Thôi Vũ nói bậy nói bạ: "Ngươi không biết ?"

Lão bản trong lòng hoảng nhiên, đối mấy cái này đệ tử lại có cái nhìn mới, mặc dù bọn hắn là mình khách hàng, nhưng hắn trong lòng vẫn là không quá lọt nổi vào mắt xanh.

Hắn nổ chuỗi quán, một ngày có thể bán hơn ngàn khối, mấy cái học sinh kém bây giờ nhìn giống như sung sướng, nhưng mà chờ đến bước vào xã hội sau, thì sẽ rõ ràng ra sao hắn khổ sở!

Lão bản cười cười: "Xác thực không biết, ta không có lên quá cao bên trong."

Hắn dùng cái cặp lấy ra nổ tốt tố chuỗi, tùy ý quét tương.

Hắn nhìn mấy cái cà nhỗng đệ tử, tùy ý hỏi dò: "Các ngươi cha mẹ làm công việc gì ?"

Vương Long Long nắm quyền chống đỡ tại bên mép, ho nhẹ hai tiếng, phi thường có cái giá: " Ừ, thị trường giám đốc quản lý cục."

Nổ chuỗi quán lão bản trầm ổn tay, quả nhiên run lên hai cái.

Nếu như là người ngoài nói, nổ chuỗi quán lão bản khẳng định cho là nói bậy, nhưng trước mắt đệ tử khí tràng thái đang, nói năng thận trọng, ăn mặc khéo léo, thần tình nghiêm túc, tuyệt đối là bên trong thể chế gia đình hun đúc ra.

Nổ chuỗi quán lão bản nặn ra cười mỉa, không nói, bắt đầu chuyên tâm nổ chuỗi, cuối cùng nhất tính tiền: "Tổng cộng là 303, cho ngươi lau số không 300 đi."

Mã Sự Thành bọn họ vui vẻ, bài viết bên trong còn nói, ông chủ này ỷ vào mùi ngon, tính toán chi li, chưa bao giờ cho không tính số lẻ, kết quả tới đây thay đổi.

Trương Trì hỏi: "303 cho không tính số lẻ, nếu là 308 kia cho không tính số lẻ sao?"

Nổ chuỗi lão bản sững sờ, sau đó từ tủ lạnh bên trong dọn ra nhấc lên băng Cola: "Các ngươi mua nhiều, đưa các ngươi."

Lần này đến phiên Trương Trì ngẩn ra, hắn còn chưa bắt đầu tham đây!

Mã Sự Thành bật cười, người nào lại nói người ta tình thương thấp ?

Vương Long Long gật đầu một cái, khí độ lạ thường: "Làm việc làm không tệ, ý nghĩ rõ ràng, mục tiêu sáng tỏ, có thể bắt trọng điểm "

Bọn họ mua nổ chuỗi, lại đi xem những gian hàng khác bữa ăn khuya làm xong không có.

Tự học buổi tối cuối cùng một tiết trong lớp giờ học chuông khai hỏa, Sài Uy mới ung dung thong thả theo trước cửa phòng học thật to phương phương đi tới.

Hắn đắm mình trong đèn huỳnh quang, trở thành một cái đường đường chính chính người, mà không còn là con chuột người.

Sài Uy ánh mắt đầu tiên là quét qua Khương Ninh, sau đó là Đổng Thanh Phong, sau đó mới là Vương Long Long bọn họ, ừ, tình huống gì, Vương Long Long bọn họ quả nhiên không ở ?

Thân là tứ trung hội học sinh kỷ luật bộ cán sự, Sài Uy theo bản năng muốn chỉ trách, lập tức, hắn nhịn được.

Bởi vì tuần kiểm chỉ đích danh chế độ, gần liên quan đến năm thứ nhất cấp 3.

Bây giờ còn không nên hắn quản, đợi đến hắn trở thành bộ trưởng sau, sẽ âm thầm thúc đẩy lớp mười một niên cấp chỉ đích danh chế độ, đến lúc đó, hắn hội xúi giục thủ hạ cùng 8 ban liều mạng một làn sóng.

Sài Uy vừa nghĩ đến đây, trong lòng nhất thời cảm thấy thiên hạ ta có.

Hắn đi tới nhỏ mọn khe hở chỗ ngồi, ngồi xuống, tiếp tục chịu nhục.

Giờ khắc này, hắn hiểu tại sao lãnh đạo thích làm thêm giờ nguyên nhân!

Hàng trước.

Trần Tư Vũ một mình viết số học đề, tại sao không tìm Khương Ninh thỉnh giáo đây? Bởi vì hắn nghe bài hát.

Trần Tư Vũ lý giải, bởi vì nam nhân có cd .

"Vũ Hạ, ngươi giúp ta nhìn một chút đạo đề này." Trần Tư Vũ đâm đâm Bạch Vũ Hạ bên cạnh sữa che, mềm mại núc ních giống như đám mây.

Bạch Vũ Hạ bị hắn đâm thân thể khẽ run lên, nếu không phải là chiếu cố đến hình tượng, cũng muốn dùng ánh mắt uy hiếp nàng.

Bạch Vũ Hạ nhận lấy bản nháp giấy, nhìn một hồi, hỏi: "Ngươi xem đề mục rồi sao ?"

Trần Tư Vũ lập tức xin thề: "Ta tuyệt đối nhìn! Nhìn hai lần!"

Bạch Vũ Hạ ôn nhu nói: "Há, vậy làm sao làm như vậy nát ?"

Trần Tư Vũ: Đáng chết!

Hắn vốn tưởng rằng, đi qua Khương Ninh truyền thụ, hắn đã là số học cường giả, nhưng ai biết, chỉ có loại trình độ này sao?

Đánh bại, trong lòng hắn hội tụ, Trần Tư Vũ thống hận trường học.

"Nếu gì đó cũng không học được, như vậy trường học tồn tại ý nghĩa là cái gì ?" Trần Tư Vũ phát ra nhân sinh cảm khái.

Học tập Đại Vương Trần Khiêm nói: "Đường là dựa vào chính mình đi."

"Không đi ra lọt làm sao giờ ?"

Giảng đài Hữu hộ pháp Tống Thịnh lạnh lùng nói: "Có lẽ trường học vốn là không tính giáo hội ngươi gì đó, mà là cho ngươi thói quen về sau mỗi ngày đều phải dậy sớm đi làm."

Liễu Truyện Đạo phục rồi: "Người anh em, ta rốt cuộc biết, lúc trước ngươi tại sao gãy chân rồi, là bị người cắt đứt chứ ?"

Đang ở nghe ca nhạc Khương Ninh, lặng lẽ cho hắn điểm cái đáng khen.

Tống Thịnh giận dữ, quay đầu gắt gao trừng ở Liễu Truyện Đạo, phảng phất một giây kế tiếp bùng nổ.

Liễu Truyện Đạo chẳng thèm ngó tới, hắn là cùng Bàng Kiều chân chính đại chiến qua nam nhân, giống như Tống Thịnh cùng Ngô Tiểu Khải loại này nát kinh sợ, căn bản không để tại mắt bên trong!

Dùng ánh mắt bức lui Tống Thịnh sau, Liễu Truyện Đạo chỉ cảm giác mình thật là thái ngang ngược, người một khi bá khí, luôn muốn làm chút phù hợp thân phận chuyện.

Gần đây Sài Uy cố ý cùng Liễu Truyện Đạo liên minh, cố ý đem tự mình nắm giữ tiểu kỹ xảo truyền thụ cho hắn.

Liễu Truyện Đạo cầm lấy nhất bộ bài xì phé, chủ động mời: "Tân Hữu Linh, tân đại lớp trưởng!"

Đối mặt Tân Hữu Linh cái này đã từng tiểu đội trưởng, Liễu Truyện Đạo có một loại u ám lại con ếch đụng phải gặp rủi ro thiên nga trắng biến thái thoải mái cảm!

Mà Tân Hữu Linh, từ lúc mất tiểu đội trưởng vị sau, giữa lông mày tổng bao hàm một tia uất khí, hôm nay nàng mặc rồi màu trắng áo đầm, lôi ty phát bộ vòng, đừng nhắc tới có nhiều xinh đẹp rồi.

Liễu Truyện Đạo cầm lấy nhất bộ bài xì phé, cố ý nói: "Tiểu đội trưởng, ta đây chút ít bài ngươi hút một trương, nếu như ta có thể đoán đúng, ngươi đáp ứng ta một chuyện, nếu như ta đoán sai rồi, lần sau chọn tiểu đội trưởng ta giúp ngươi bỏ phiếu, chúng ta nói chắc chắn."

Tân Hữu Linh từ trước đến giờ là bình dị gần gũi thái độ, hắn vốn định cự tuyệt, đột nhiên nhất định, lại đổi chủ ý.

Nàng nói: "Hợp lý tố cầu có thể."

Liễu Truyện Đạo mừng rỡ, hắn đem bài đùa bỡn thật nhanh, khoe khoang giống như cho cho tới bây giờ không nhìn trúng hắn Doãn Ngọc nhìn một cái, ngay ngắn một cái mặt bài rõ ràng là tiểu Vương.

Tân Hữu Linh cầm một trương, vừa nhìn là tiểu Vương bài, hắn lặng lẽ thu cất.

Liễu Truyện Đạo chắc chắn thắng, thì thầm: "Tiểu Vương!"

Tân Hữu Linh: "Sai lầm rồi."

Liễu Truyện Đạo kinh hãi: "Làm sao có thể!"

Hắn sở hữu bài đều là tiểu Vương: "Ta tuyệt đối sẽ không đoán sai!"

Tân Hữu Linh đem bài bỏ lên bàn, rõ ràng là một trương Đại Vương.

Liễu Truyện Đạo có như vậy trong chớp mắt mê mang.

Tân Hữu Linh: "Lần sau nhớ kỹ giúp ta bỏ phiếu, nếu như còn có lần sau mà nói."

Liễu Truyện Đạo đặc biệt thật sự không nghĩ ra, chẳng lẽ hắn đổi bài thời điểm, đổi sai lầm rồi sao ?

Sau bàn Doãn Ngọc ngây thơ nói: "Vậy làm sao hội đoán sai đây?"

Liễu Truyện Đạo: "Ta cũng không hiểu a!"

Hắn hoài nghi cái này bài có vấn đề, thậm chí đổi một bộ bài mới.

Doãn Ngọc cười một tiếng: "Ta đây có thể đoán một lần sao?"

Liễu Truyện Đạo ngây người như phỗng, không tưởng tượng nổi nhìn Doãn Ngọc, cái này nháy mắt Doãn Ngọc rất đẹp, hắn mỹ giống như hoàn mỹ nữ hài, không tìm được bất kỳ khuyết điểm.

Liễu Truyện Đạo mừng như điên bên dưới, suy nghĩ trực tiếp ném, hắn vội vàng nói: "Hảo hảo hảo, ngươi đoán!"

Hai tay của hắn giống như con quay giống nhau đùa bỡn bài.

Doãn Ngọc rút ra một trương bài.

Liễu Truyện Đạo đáp: "Đại Vương."

Này bộ bài xì phé tất cả đều là Đại Vương, hơn nữa tuyệt đối không sai lầm.

Doãn Ngọc: "Không phải."

Hắn đem trong tay tiểu Vương thả ra, hỏi: "Lớn nhỏ vương ngươi cũng không phân rõ sao?"

Liễu Truyện Đạo nụ cười ngưng kết.

Sau chuyện này, Tân Hữu Linh đụng đụng Khương Ninh, đem bản nháp bản đẩy qua.

Khương Ninh nhìn đến một nhóm tươi đẹp phóng khoáng kiểu chữ: "Ta lại thiếu ngươi một cái ân huệ."

Khương Ninh câu câu hội họa: "Không gấp, từ từ còn."

Trần Tư Vũ quay đầu lại tìm Khương Ninh chơi đùa, phát hiện hắn vẫn còn nghe ca nhạc, hắn liếc liếc Khương Ninh trước người một nhóm ly kỳ cổ quái nghe ca nhạc trang bị, hiếu kỳ không ngớt.

Khương Ninh lấy xuống tai nghe, cười ha hả giải thích: "Cái này là Sony ZX 1 máy truyền tin, cái này Sony PHA2 giải mã khuếch đại tai nghe, cái này "

Trần Tư Vũ cướp đáp: "Cái này là tai nghe, ta biết."

"Ừ IE 800 tai nghe."

Tân Hữu Linh nghi ngờ: "Giải mã khí có ích lợi gì ?"

Khương Ninh: "ZX 1 máy truyền tin lực đẩy hơi kém, hợp với giải mã khuếch đại tai nghe, mới tính hoàn toàn thể, âm thanh trường cùng mật độ không cùng đẳng cấp."

Khương Ninh kiếp trước liền thích nghiên cứu ly kỳ cổ quái tai nghe, làm gì một nhóm là động không đáy, thái đốt tiền rồi, hắn này một học sinh nghèo căn bản không chơi nổi.

Chỉ có thể giống như Đan Khải Tuyền như vậy, nghe một chút mấy chục khối bước từ từ người, lặn xuống nước chuyên gia những thứ này phẩm bài, ừ, sau đó lại đổi thành nguyên đạo tai nghe.

Đời này, Khương Ninh cuối cùng có thể càn rỡ chơi đùa một phen, cứ việc bộ thiết bị này xa xa không tính là đứng đầu.

Trần Tư Vũ thấy hắn một mực ở nghe ca nhạc, hắn chủ động: "Có thể hay không để cho ta nghe nghe ?"

Khương Ninh: "Được."

Không cần hắn động thủ, Trần Tư Vũ chính mình liền đeo lên, sau đó nhìn chăm chú hắn, đang mong đợi

Khương Ninh đè nút ấn xuống.

Trần Tư Vũ nhắm hai mắt lại, tiếng mưa rơi đi qua phân tích, trong nháy mắt sẽ để cho hắn không nhịn được run rẩy, lập tức, tần số cao tiếng địch như lông chim vạch qua, cào miệng nàng bên cạnh truyền đi, sau đó tần số thấp nhịp trống, lại bắt đầu rồi chấn động.

Chỉ là khúc nhạc dạo, hắn không nhịn được, hắn mở mắt gỡ xuống tai nghe, thán phục: "Thái thái dễ nghe đi! Quả thực nghe ta mang thai!"

Mới vừa tỉnh ngủ Tiết Nguyên Đồng thăm dò qua đầu: "Mang thai, ngươi mang người nào ?"

Trần Tư Vũ: " Được rồi, nói ra ngươi khẳng định không thích nghe, không nói."

Tân Hữu Linh kinh ngạc: "Thật có nghe hay sao như vậy ?"

Khương Ninh: "Dù sao thật là dễ nghe."

Hắn một bộ này tổ hợp lại đến, chỉ cần không phải mộc nhĩ, tuyệt đối có thể nghe ra chênh lệch thật lớn.

Đường sông bờ bên kia Tiếu Thiếu Hùng, từ lúc bọn họ nói chuyện phiếm bắt đầu, liền bắt đầu hèn mọn dùng điện thoại di động len lén lục soát dụng cụ giá cả, phát hiện cộng lại quả nhiên giá trị hơn mười ngàn.

Hắn quả thực ăn nhất giỏ nịnh mông, giời ạ!

Khương Ninh không phải dân quê sao?

Chợt, hắn lại nghĩ tới Mã Sự Thành dựa vào âm hiểm sáo lộ, kiếm được 20 vạn, Tiếu Thiếu Hùng ruột bộc phát hối xanh.

Chờ đi, ta sẽ cầm lại thuộc về ta hết thảy!

Tiết Nguyên Đồng chiếm đoạt Khương Ninh tai nghe, mỹ mỹ nghe ca nhạc.

Hắn còn làm người thắng tuyên ngôn: "Khương Ninh, ta lấy rồi ngươi tai nghe, ngươi không có ý kiến chứ ?"

Có

"Ý kiến gì ?"

"Tiểu hài tử thính giác hệ thống vẫn còn phát dục bên trong, mang tai nghe không chỉ có ảnh hưởng thính lực phát dục "

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là chột dạ, tiếp lấy làm ra hung ác tiểu vẻ mặt, uy hiếp: "Ngươi nói ta là trẻ nít ?"

"Tiểu hài tử mới có thể lo lắng phát dục." Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng nổi giận, hướng Khương Ninh phát động mãnh công.

Khương Ninh một tay ngăn trở hắn viên đầu, trong lòng cảm khái, nhớ kỹ mới bắt đầu nhận biết hắn lúc, tiểu cô nương còn rất nói phải trái, hiện tại, a, một thân phản cốt, còn có một viên thiết đầu.

Bạch Vũ Hạ nhận ra được động tĩnh, hắn xoay người hỏi dò tình huống: "Đồng Đồng đây là sao ?"

Trần Tư Vũ nói: "Khương Ninh, hắn muốn Sony cơ tử.".