Chương 1044: Tài hoa biểu diễn tiểu hội

Chương 1044: Tài hoa biểu diễn tiểu hội

"Các bạn học, ta tuyên bố, hiện tại chính thức mở tiệc!"

Mã Sự Thành bước vào cửa trước, trong tay xách hai cái bọc lớn, giả bộ tràn đầy Dangdang nổ chuỗi, ướp lạnh thức uống.

Trương Trì theo sát phía sau, hắn cười ha hả: "Tiếu Thiếu Hùng, tối nay ngươi là công đầu, chúng ta cám ơn ngươi ah!"

Tiếu Thiếu Hùng đương thời sắc mặt liền hắc, hận không được vung tay rời đi.

Làm gì, đặc biệt quản kỷ luật Vương Long Long, giống vậy theo Trương Trì một phe cánh, Tiếu Thiếu Hùng cảm nhận được thật sâu đất chèn ép.

Mã Sự Thành kiếm tiền, mời cả lớp người ăn khuya, các bạn học đối với hắn ghen tị tiêu tán rất nhiều.

Mà coi như cung cấp ra giáo chứng minh Tiết Nguyên Đồng, Vương Long Long cố ý cống lên VIP gói, lại là bản thăng cấp nổ chuỗi + nướng chuỗi, quả trà, quả thiết, cùng với mini tiểu đản bánh ngọt.

Khương Ninh nói tiếng cám ơn, xác thực thật biết làm người bọn họ.

Tiếu Thiếu Hùng giống vậy được một phần không có thức uống gói, hắn cởi ra giấy bạc, phát hiện lại là tố gà, búp bê thức ăn, khoai tây

Hắn nhìn thêm chút nữa ngồi cùng bàn Trương Chiêu Đễ, người ta phần kia có gà chiên liễu, để bàn xúc xích

Lại nhìn một chút Lô Kỳ Kỳ, phát hiện Lô Kỳ Kỳ phần kia có rất tốt gà, như chân với tay

Tiếu Thiếu Hùng: "Có ý gì ? Cho hết ta thức ăn ?"

Đang ở phát đồ vật Trương Trì nói: "Bởi vì ngươi thức ăn."

Hắn hiện tại thân là Mã Sự Thành nanh vuốt, đương nhiên là hung hãn đắc tội Tiếu Thiếu Hùng, dù sao đối phương tuần trước cùng Mã Sự Thành náo vỡ, Trương Trì không có nhổ nước miếng, đã tính lòng từ bi.

Tiếu Thiếu Hùng ăn nổ chuỗi, vị cùng tước đèn cầy, trong lòng cảm giác khó chịu.

Hắn đột nhiên có chút nhớ nhung gia, nhớ bọn họ trong trấn học thuần túy.

Lúc này, sau bàn Lô Kỳ Kỳ đạo: "Tiếu Thiếu Hùng, cho ngươi."

Tiếu Thiếu Hùng thấy nàng cầm trong tay bình ướp lạnh Cola, tức thì hỏi: "Có ý gì ?"

"Sài Uy nói hắn chai này đưa ngươi." Lô Kỳ Kỳ ngữ khí bình thản.

Tiếu Thiếu Hùng ánh mắt đi phía trước, nhìn thấy Sài Uy tiểu soái khuôn mặt, Sài Uy cho hắn đánh OK thủ thế.

Giúp người đang gặp nạn cực dễ gia tăng hảo cảm, giờ khắc này, Tiếu Thiếu Hùng cuối cùng cảm nhận được một tia đến từ tứ trung ôn tình.

Sài Uy làm chuyện tốt, hắn uống miệng nước lọc, cười khá là ánh sáng.

Toàn bộ lớp tám tràn ngập nổ chuỗi mùi thơm, dưới hoàn cảnh này thức ăn, luôn là phá lệ mỹ vị.

Đang ở đại gia hưởng dụng lúc, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh đột nhiên xuất hiện ở trước phòng học môn, trong tay hắn còn xách nhấc lên nước suối.

Tiếu Thiếu Hùng theo bản năng muốn tàng nổ chuỗi, nhưng, bạn học cả lớp vẫn không chút hoang mang.

Tiết Nguyên Đồng chỉ giảng đài, nói: "Đan lão sư, chúng ta cho ngươi giữ lại một phần bữa ăn khuya."

Đan Khánh Vinh đầu tiên là ngẩn ra, lập tức vẻ mặt thập phần hòa ái: "Ăn chút bữa ăn khuya tốt, học mệt mỏi nên ăn đồ ăn!"

Hắn biểu thị độ cao ca ngợi, sau đó trở về trên bục giảng cũng ăn.

Vương Long Long cho Mã Sự Thành nháy mắt: Ta liền nói cho Tiết Nguyên Đồng làm một phần sang trọng đại lễ bao đáng giá chứ ?

Đan Khánh Vinh nhấp một hớp Cola, đạo: "Hôm nay chủ yếu tuyên bố hai cái chuyện."

"Đệ nhất đây." Hắn nhìn về góc tường 2 máy nước uống: "Về sau đại gia tận lực uống nước sôi, chúng ta trên lầu 11 ban, có đồng học uống nước lọc, tập thể đau bụng."

Lời vừa nói ra, đại gia trên tay cả kinh, uống nước động tác nhất thời dừng lại.

Duy chỉ có Sài Uy bưng ly, chậm ung dung nước uống.

Lô Kỳ Kỳ các nàng rất kinh ngạc: "Ngươi không sợ sao ?"

Sài Uy bật cười một tiếng, không có giải thích.

Bàng Kiều ái tâm bữa ăn sáng bữa trưa bữa ăn tối, cũng độc không ngã hắn, chính là nước lọc ?

Vừa ăn đồ vật, một bên đọc sách Trần Khiêm, đẩy một cái mắt kính: "Chủ nhiệm lớp, theo chúng ta nhập học đến bây giờ, chưa từng nghe nói nhà trường nước lọc xảy ra vấn đề, căn cứ ta phán đoán, hẳn là có người hướng 11 ban nước lọc bên trong cho uống thuốc rồi."

Tân Hữu Linh cau mày: "Thực sự có người lá gan lớn như vậy ?"

Vương Long Long đã tại hỏa tốc quét bài viết lấy được tin tức, đại gia thảo luận trong chốc lát, Vương Long Long: "Căn cứ trước mắt nhận được tin tức, thành tích càng tốt người, đau bụng càng lợi hại, nhất là bọn họ ban ban trưởng Từ Nhạn!"

Nguyên bản bình tĩnh Quách Khôn Nam, nghe được câu này, hắn yên lặng đã lâu đạo tâm, lại bắt đầu rung động: "Hắn không có sao chứ ?"

Đan Khánh Vinh: " Ừ, Vương Long Long nói không tệ, thành tích càng tốt, bệnh tình càng nghiêm trọng hơn."

Liễu Truyện Đạo cười trên nỗi đau của người khác: "Thật may ta thành tích kém, tuyệt đối sẽ không có chuyện!"

Đan Khánh Vinh cau mày.

Vương Long Long lập tức đứng lên, quát: "Liễu Truyện Đạo, ta cảnh cáo ngươi, ngàn vạn lần chớ cho đồng học bỏ thuốc!"

Hắn đụng đụng sinh hoạt ủy viên Hồ Quân.

Hồ Quân đang ở cho Tiếu Thiếu Hùng tỷ tỷ chia sẻ bữa ăn khuya hình ảnh đây, hai người trò chuyện thập phần hòa thuận, đã lẫn nhau trao đổi tự quay.

Hồ Quân đứng lên nói: "Liễu Truyện Đạo, về sau chúng ta 8 ban dời thủy, không cần ngươi phụ trách."

Liễu Truyện Đạo mừng rỡ, dời thủy cũng không phải là một cái chuyện thật tệ a, theo thủy phòng dời đến giáo học lâu, có tới hơn hai trăm mét đây!

Nhân họa đắc phúc Liễu Truyện Đạo cảm ơn: "Cám ơn lý giải, cám ơn lý giải."

Hồ Quân lời nói nhất chuyển: "Nhưng về sau mỗi ngày buổi tối thùng rác, ngươi phụ trách đổ sạch."

Liễu Truyện Đạo: "?"

Đoạn Thế Cương cùng Thôi Vũ bọn họ hư kinh một hồi, suýt nữa nhường đường ca nhặt được tiện nghi.

Thôi Vũ nói: "Chúc mừng a, Đạo ca, thật ra coi như ngươi cũng không cần dời thủy, cũng không cần đổ rác rưởi, chúng ta cũng sẽ chúc phúc ngươi."

Đoạn Thế Cương ôm quyền: "Đúng vậy, chúc mừng phát tài!"

Đau đầu Liễu Truyện Đạo được giải quyết sau, Đan Khánh Vinh đạo: "Còn có một việc, nhà trường vô cùng coi trọng ba thành phố vận động hội, lặp đi lặp lại nhấn mạnh đại gia không chỉ có võ muốn cường, văn càng phải nhô ra, cho nên khích lệ đại gia hăng hái ghi danh, tham gia lễ khai mạc biểu diễn, đến lúc đó sắp có khen thưởng."

Nói tới chỗ này, Đan Khánh Vinh nhìn về hàng cuối cùng Hoàng Trung Phi, không có cách nào Hoàng Trung Phi trưởng soái, biết ca hát, tuyệt đối có thể lấy ra giữ thể diện.

Du Văn thấy vậy, ngồi thẳng hơn, đây chính là hắn yêu nam nhân!

Hắn tại không biết hắn dưới tình huống, liền lựa chọn yêu hắn, lại phát hiện, hắn như vậy có tài hoa!

"Tiểu đội trưởng xác thực Ngưu." Quách Khôn Nam cảm thán, mỗi lần hắn dùng tên giả Hoàng Trung Phi, luôn có thể tại võng yêu giới đại sát tứ phương.

"Hoàng Trung Phi bài hát, Bạch Vũ Hạ múa, Khương Ninh ma thuật, lớp chúng ta tuyệt hoạt." Giang Á Nam bàn điểm.

Liễu Truyện Đạo nghĩ đến Bạch Vũ Hạ chưa bao giờ phản ứng đến hắn, trong lòng của hắn khó chịu, cố ý nói: "Ta cảm giác được cao mười Ngải Mạn khiêu vũ đẹp hơn, ta thích nóng bỏng múa."

"Ta thích Chu Tĩnh Lan cầm." Mạnh Quế đạo.

Thôi Vũ lòng nói: Ngươi một cái xem phim, chỉnh như vậy ưu nhã ?

Đoạn Thế Cương: "Ta cảm giác được Vân Đình Đình cầu lông càng đẹp mắt, ha ha ha, các ngươi chọn cái nào ?"

Liễu Truyện Đạo nghĩ tới Vân Đình Đình cầu, bắt đầu do dự.

Đổng Thanh Phong vui vẻ nói: "Không phải, mấy ca thật đúng là đặt này chọn tới rồi hả?"

Bạn học mới Chung Hoài, nói khẽ với Hàn Vấn Noãn nói: "Ngươi ca hát không tệ, thử một chút tham gia hoạt động ?"

Hàn Vấn Noãn môi mỏng mỏng, không có gì huyết sắc, hắn gần đây có chút xui xẻo.

Vốn là mấy ngày nay trừ hoả oa tiệm đi làm thêm, kiếm lời 200 đồng tiền, kết quả buổi trưa hôm nay, đột nhiên tức ngực khó thở, cảm giác hít thở không thông, hắn vội vàng chạy đi bệnh viện kiểm tra, làm một CT, tiêu xài ba trăm, kết quả thầy thuốc nói không có gì vấn đề, chính là dinh dưỡng không đầy đủ, cộng thêm mệt đến rồi.

Hàn Vấn Noãn một mặt sinh không thể yêu: "Không được."

Chung Hoài: "Ta nghe nói có thể trúng cử tiết mục, nhà trường cho khen thưởng, ưu tú có thể cho 500 khối trở lên."

Hàn Vấn Noãn nhấc tay: "Đan lão sư, ta muốn ghi danh, ta sẽ ca hát."

Vương Long Long âm thầm ghi chép: Hàn Vấn Noãn, am hiểu hát.

Đan Khánh Vinh đưa mắt tới, không nghĩ đến còn có niềm vui ngoài ý muốn: "Được, coi như ngươi một cái."

Chung Hoài biết rõ Hàn Vấn Noãn ca hát thiên phú, hắn cổ động đạo: "Đan lão sư, hắn hát thật rất êm tai, đại gia bây giờ có thể nghe một chút."

Bọn họ học sinh chuyển trường một mực bị áp chế, lần này, cần phải phong quang một cái!

Hàn Vấn Noãn không có cự tuyệt, hắn vì kiếm tiền, có thể xông thẳng về trước.

Đan Khánh Vinh đối mặt trong lớp mình hai cái ca hát đồng học, trong lòng suy nghĩ khả năng rất khó đồng thời trong cạnh tranh đi, vạn nhất không tốt, còn có thể đả kích nông thôn học sinh Hàn ấm áp lòng tin, đối tứ trung phát triển kế hoạch bất lợi.

Hắn hơi suy tư, có ý nghĩ mới: "Trung Phi, ngươi có thể cùng nàng song ca sao?"

Hai người tổ hợp mà nói, vừa vặn có thể tiêu trừ ảnh hưởng.

Du Văn ngây người như phỗng: Đan Khánh Vinh, ta hận ngươi!

Hoàng Trung Phi từ trước đến giờ là dịu dàng như ngọc tính cách, hắn tự nhiên đáp ứng.

Sau đó, Du Văn trơ mắt nhìn, hắn yêu nam nhân, đi về phía một nữ nhân khác.

"Hát gì đó ?"

Lô Kỳ Kỳ thấy chị em gái xui xẻo, hắn tâm tình thật tốt, cổ động: "Có chút ngọt, hát có chút ngọt!"

Du Văn hai mắt khát máu: "Lô Kỳ Kỳ, vả miệng!

Lúc trước cô tịch, hiện tại luôn là lấy giúp người làm niềm vui Miêu Triết, hỗ trợ mở ra đa phương tiện, phát ra nhạc đệm.

Du Văn nổi điên: Miêu Triết, chém tay!

Hoàng Trung Phi hướng Hàn Vấn Noãn cười cười, tỏ ý hắn chớ khẩn trương.

Theo thư giãn nhạc đệm vang lên, Hoàng Trung Phi nhẹ nhàng hát lên, hắn giọng nói rõ ràng lại mang theo từ tính:

"Hái một viên quả táo ~ chờ ngươi theo trước cửa đi qua ~ đưa đến trong tay ngươi giúp ngươi giải khát ~ "

Hắn hát đôi câu, đến phiên Hàn Vấn Noãn rồi.

8 người nối nghiệp đối với cái này bạn học mới cũng là hiếu kỳ, rối rít nhìn chằm chằm hắn, hắn kia lãnh cảm thanh âm, thật có thể hát ngọt bài hát sao?

Sau một khắc, đồng học nhìn thấy, Hàn Vấn Noãn trắng bệch đôi môi mở ra, lộ ra vài tia vui sướng: "Giống như Hạ Thiên Cola ~ giống như mùa đông khả khả ~ ngươi là đối thời gian đối với nhân vật!"

Quách Khôn Nam ngây ngẩn, hoài nghi: "Có phải hay không tại giả hát ?"

Đổng Thanh Phong sắc mặt phức tạp: "Tuyệt đối không phải."

"Được rồi, các ngươi nhỏ tiếng một chút."

Hàn Vấn Noãn: "Là ngươi nhường ta thế giới theo khắc kia ~ biến thành màu hồng ~ "

Hoàng Trung Phi: "Là ngươi để cho ta sinh hoạt từ đây cũng ~ chỉ cần ngươi phối hợp ~ "

Du Văn: "A! Chết!"

Nàng xem gặp hai người nhìn nhau cười một tiếng, phối hợp vô gian, tựa như một đôi chân chính người yêu.

Còn ta đâu ? Du Văn để tay lên ngực tự hỏi.

Cuối cùng, hát xong một ca khúc rồi.

Trần Tư Vũ cảm khái: "Ca hát cũng dễ nghe như vậy, cái khác hạng mục chẳng phải thượng thiên ?"

Bạn cùng lớp nhìn lại Hàn Vấn Noãn ánh mắt đều thay đổi, có năng lực người, bất kể tới chỗ nào, cũng để cho người lau mắt mà nhìn.

Đổng Thanh Phong âm thầm quyết định: Tự minh ngày lên, mỗi ngày điểm tâm danh sách, thêm một phần ấm áp!"

Đan Khánh Vinh cũng là hài lòng, cố gắng: "Hát thật không tệ, Hoàng Trung Phi ngươi kê khai tiết mục lúc, mang theo Hàn Vấn Noãn, ta rất coi trọng các ngươi."

Chủ nhiệm lớp đồng ý, lệnh Du Văn lòng như đao cắt.

Hắn không cam lòng!

Du Văn dưới xung động, tại hắn hậu viên bầy, phát cái bao lì xì: "Chờ chút toàn bộ khen ta!"

Hắn để điện thoại di động xuống, nhấc tay: "Đan lão sư, ta cũng muốn biểu diễn tiết mục!"

Đan Khánh Vinh: "Ngươi ?"

Trương Nghệ Phi các nàng nghe, cười răng mang thức ăn lên lá cây lộ ra: "Rống rống, thật là dắt dê vào chụp hình quán, làm trò cười cho thiên hạ!"

Lý Thắng Nam: "Miệng méo lão bà soi gương, trước mặt bêu xấu."

Mới vừa nhận được hồng bao Trương Trì, vì đó trợ uy: "Người ta Du Văn còn dám biểu diễn chính mình, các ngươi thì sao ?"

Ta đây lớp Đan Khánh Vinh hít sâu một cái: "Khục khục, an tĩnh."

Hắn nói: "Chúng ta 8 ban chứa chấp bất kỳ dám thử nghiệm người."

Du Văn không có ca hát, hắn lựa chọn khiêu vũ.

Trương Trì cùng Thôi Vũ bọn họ nhận được hồng bao, lập tức vỗ tay: " Được, cố lên, chúng ta coi trọng ngươi!"

Lấy giúp người làm niềm vui Miêu Triết, vi tôn quý Du Văn đồng học, yêu cầu rồi một bài vũ nương !

Sau đó, bùng nổ khúc nhạc dạo vang lên.

Trên bục giảng Du Văn, hất càm lên, lộ ra lỗ mũi, bày ra con giun bình thường thân hình.

Bạch Vũ Hạ tự ti cúi xuống khuôn mặt.

Du Văn trong lòng phấn chấn, Hoàng Trung Phi, nhìn thẳng ta!

"Nguyệt Quang ~ càn rỡ tại nhuộm màu bên cửa sổ ~ "

Du Văn tứ chi tựa như ngàn năm Lão cương thi, đột nhiên một cái thiết sơn kháo.

Bởi vì biên độ quá lớn, "Oành" một tiếng, đụng trúng giảng đài Tả hộ pháp Dương Thánh góc bàn.

Dương Thánh khóe mắt giật một cái, thanh âm nghe liền đau.

Đúng như dự đoán, Du Văn gặp đòn nghiêm trọng, hắn mặt đầy thống khổ, bụm lấy cánh tay, chậm rãi ngồi xuống.

Vũ khúc vẫn còn vang, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh kỳ quái: "Vũ điệu này ngắn như vậy sao?"

Thôi Vũ cùng Trương Trì nâng lên vỗ tay: " Được, đặc sắc!".