Chương 1045: Dạ Vũ

Chương 1045: Dạ Vũ

Du Văn lui xuống.

Hắn che eo, thống khổ dịch chuyển về phía trước phòng học phía sau chuyển, giống như là mang thai thai giống như, mỗi đi một bước, cũng bỏ ra cực lớn đại giới.

Thôi Vũ kẹp giọng nói, thét: "Cung nghênh Du Phi hồi cung!"

Trương Trì phản ứng cũng nhanh: "Du Phi cát tường!"

Hai người cho đủ phô trương.

Tiết Nguyên Đồng rất kính nể: "Mới vừa rồi hắn đụng vào góc bàn rồi, quả nhiên không có đau gọi ra, thật là lợi hại."

Trần Tư Vũ rất hiểu: "Vậy không há là heo kêu ?"

Là, Du Văn đang ở từng cái từng cái từ bỏ hắn bêu xấu khuyết điểm, một ngày nào đó, hắn sẽ trở thành hoàn mỹ cao nhã nữ nhân.

"Khương Ninh, ngươi như thế không để ý tới ta ?" Tiết Nguyên Đồng nhìn nàng một cái ngu xuẩn ngồi cùng bàn.

Khương Ninh lúc này nhìn thẳng hướng ngoài cửa sổ, nguyệt quang chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, ánh mắt của hắn xuyên qua trời âm u không, trông thấy màu đậm biển mây quay cuồng, nhanh chóng bao phủ thành khu.

"Trời sắp mưa." Khương Ninh đạo.

Tiết Nguyên Đồng: "Trời mưa ? Tin tức khí tượng vẫn là trời trong đây?"

Hắn mở ra dự báo thời tiết Moji, kết quả phát hiện khí trời vậy mà đổi mới vì cường đối lưu mưa to

Đáng ghét, so với ta mẫu thân còn có thể tùy cơ ứng biến!

Chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh lại xác định một ít chuyện, tỷ như nhường Hoàng Trung Phi cùng Hàn Vấn Noãn gần đây nhiều huấn luyện ca hát, chuyên tâm chuẩn bị tranh tài, lệnh Du Văn hộc máu an bài, hắn mới rời phòng học.

Đan Khánh Vinh mới vừa đi mấy phút, ngoài cửa sổ một tia chớp chợt sáng ngời, lập tức tiếng sấm vang dội.

Mưa to như trút xuống, bị sức gió lôi cuốn lấy vỗ về phía cửa sổ, các bạn học chỉ cảm thấy cả người lạnh lẽo.

" Chửi thề một tiếng, vũ thật lớn!" Ngô Tiểu Khải bật thốt lên, hắn bóng rổ huấn luyện lên cường độ rồi!

Trương Chiêu Đễ vội vàng giơ tay lên đóng cửa sổ nhà.

Liên tiếp tiếng kinh hô tại giữa bạn học chung lớp vang lên, bởi vì mã lớp tự học buổi tối tan học, trận mưa này ắt sẽ ảnh hưởng bọn họ xuất hành.

Trương Trì thương tiếc ôm đầu: "Mẹ, sớm biết độn mấy bả cây dù đi mưa rồi, này không kiếm điên!"

Ám tiểu đội trưởng Vương Long Long thì chắp hai tay sau lưng, đi ở đường sông bên trong, ngâm thơ: "Đêm nằm thính phong thổi cây, tiêu tiêu tiếng mưa rơi không ngừng nghỉ; trà xanh lạnh dần phẩm năm tháng, nhiều ít vui buồn nhiều ít đêm ~ "

Nhìn đến hắn khoe khoang thành như vậy, Tiếu Thiếu Hùng vốn cũng muốn sắp xếp một làn sóng, làm gì văn hóa không quá đủ.

Trần Tư Vũ có thể bất chấp tất cả không cần biết đúng sai, hắn thì thầm: "Sách đến thời gian sử dụng mới hận thiếu cây tại trong mưa to tắm!"

Tiết Nguyên Đồng vì nàng vỗ tay: "Thơ hay!"

Trần Tư Vũ rất được cảm động, quyết định đợi một thời gian đối với nàng nhân từ một điểm.

Bất kể như thế nào, đột nhiên xuất hiện mưa to, có người vui mừng có người buồn buồn.

Chuông tan học vang dội, Quách Khôn Nam nhịp bước vững vàng đi về phía bên ngoài ban công, hắn một mặt không phản đối: "Chẳng qua chỉ là nhiều chút phong sương thôi."

Thôi Vũ nhìn lo lắng nữ đồng học, hắn hô: "Vũ càng lớn, ta càng hưng phấn!"

Các bạn học trai rối rít chạy đến ban công xem múa.

Khương Ninh chính là bóp chút ít Hổ Tê Sơn linh trà diệp, phân phó Tân Hữu Linh giúp hắn nhận chút ít nước sôi.

Tân Hữu Linh bưng ly, càng nghe thấy càng thơm, phụ thân nàng có uống trà thói quen, hắn từ nhỏ nhận được hun đúc, ưa uống long tỉnh, nhưng là trà này so với long tỉnh hương hơn nhiều.

Thật sự muốn nếm một cái Tân Hữu Linh cuối cùng vẫn tiếp nhận được rồi cám dỗ, Khương Ninh ân tình hắn còn chưa trả xong, sao dám lại tìm lấy càng nhiều ?

Khương Ninh đợi tại chỗ ngồi, an tĩnh thưởng thức trà, không chút nào là bên ngoài mưa gió lo lắng.

Thấy hắn bộ dáng, Tiết Nguyên Đồng lại cũng phá lệ yên tĩnh.

Nhớ kỹ trung học đệ nhất cấp lúc, hắn sợ nhất trời mưa, bởi vì như vậy mẫu thân tới đón hắn trên đường, nhất định sẽ rất phiền toái, trong trí nhớ là ẩm ướt tóc, bẩn giày bẩn tất.

Hắn phi thường chán ghét trời mưa đi học.

Nhưng là từ lúc Khương Ninh dời đến cách vách sau, tựa hồ mùa mưa liền không hề không xong.

Tiết Nguyên Đồng nhìn ra ngoài cửa sổ, dĩ vãng chán ghét hạt mưa, đánh vào thủy tinh lên, bị bên trong phòng đèn huỳnh quang thể hiện ra mông lung quang, lại có mấy phần đẹp mắt.

Trần Tư Vũ dùng kinh khủng ngữ khí, cho Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh giảng quỷ cố sự: "Lúc đầu, mọi người cũng cho là đây là một hồi bình thường mưa to, cho đến tràng này mưa to xuống suốt một ngày, mọi người mới phát hiện "

Vừa nói tới đây, chung quanh tụ tập mấy cái đồng học, hỗn huyết học sinh chuyển trường Hoàng Tinh Nguyệt, hiếu kỳ: "Phát hiện gì đó ?"

Trần Tư Vũ: "Thật chỉ là một hồi bình thường mưa to."

Bạch Vũ Hạ: Thần kinh.

Lúc này, hắn màn hình điện thoại di động sáng, Bạch Vũ Hạ liếc nhìn tin tức, sau đó cầm điện thoại di động lên, đối Khương Ninh cùng Đồng Đồng còn có Dương Thánh nói: "Cha ta tới đón ta, cùng nhau đi."

Khương Ninh nắm ly: "Không cần."

Dương Thánh từ trước đến giờ là cởi mở tính tình, hắn thấy bên ngoài vũ xác thực đại, liền không có cự tuyệt: "Ta đây đi rồi."

Vì vậy, Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh cùng nhau rời đi.

Hai cô bé đưa tới các nam sinh chú ý, Liễu Truyện Đạo nắm tay khoác lên trên bệ cửa sổ: "Mỹ nữ, vũ lớn như vậy, ta đưa ngươi gia đi."

Dương Thánh: "Đợi một hồi nhớ kỹ đổ rác rưởi."

Lời này vừa nói ra, vốn cũng muốn quấy rầy đôi câu Đoạn Thế Cương bọn họ lập tức đàng hoàng.

Chờ đến các nàng đi sau, Đoạn Thế Cương nói: "Đường, ngươi ngay cả cái xe đều không, như thế đưa tiễn người về nhà ?"

Liễu Truyện Đạo: "Ai nói ta không xe ? Nghiêm Thiên Bằng nói đi hắn xe cho ta mượn rồi."

"Ngươi với Nghiêm Thiên Bằng chơi đùa đến một khối ?"

Sự thật chứng minh, cá mè một lứa vẫn là vô cùng điển cố.

Liễu Truyện Đạo bánh bột ngô khuôn mặt cười nở hoa: "Đúng vậy, hắn Xa lão hơn nhiều, hơn nữa tặc phóng khoáng, gần đây cho ta kỵ sướng rồi, mỗi ngày tan học ta đều muốn cưỡi xe ra ngoài đi bộ một chút!"

Bên cạnh Trương Trì đồng tình nhìn hắn một cái.

Chờ đến vác nồi thời điểm, ngươi liền đàng hoàng.

"Ngươi xe kia đều là xe đạp, ta có xe gắn máy." Đoạn Thế Cương lắc lư chìa khóa.

"Xe gắn máy thế nào, còn chưa phải là muốn dầm mưa ? Ngươi như thế đưa Bạch Vũ Hạ về nhà ? Hắn có thể dầm mưa, nhưng ngươi không thể để cho hắn dầm mưa." Liễu Truyện Đạo lại có mấy phần nam nhân ý thức trách nhiệm.

Đoạn Thế Cương: "Ngươi nói êm tai, ta xe gắn máy kỵ nhanh, có phải hay không có thể thiếu thêm một điểm ?"

Thôi Vũ: "Được rồi, các ngươi không muốn cãi nữa, Bạch Vũ Hạ lập tức lên xe."

Mấy người duỗi cái đầu hướng dưới lầu nhìn, chỉ thấy một chiếc màu trắng BMW chùm ánh sáng xuyên phá rồi mưa lớn mưa lớn.

Mang mắt kính nho nhã nam nhân, che dù đi xuống xe, đem Bạch Vũ Hạ cùng Dương Thánh nhận được trên xe.

Đoạn Thế Cương: "Mẹ! BMW a!"

Bảng số xe hắn vẫn biết, thật là nước mưa làm ướt tiểu mô tơ, xin thề muốn mở đại BMW!

Trương Trì giễu cợt: "Một chiếc BMW mà thôi."

Bên cạnh đại viện tử đệ, Lâm Tử Đạt / Cung Cẩn trung thực người làm, Vương Vĩnh đạo: "Người ta không chỉ là một chiếc BMW, các ngươi không có phát hiện sao? Căn bản không nhiều ít chiếc xe có thể lái vào trường học!"

Tứ trung trong trường là cấm xe vào bên trong, nhất là bây giờ tứ trung, quản lý càng là nghiêm khắc.

Bạch Vũ Hạ phụ thân Chính văn đại là đại học Kinh tế Tài Chính giáo sư, bản thân thuộc về hệ thống giáo dục, hơn nữa thừa kế cha chú tài nguyên quan hệ, cùng tứ trung cao tầng giao hảo, tài năng trực tiếp lái vào.

Trương Trì: "Như vậy kiểu nào ?"

Vương Vĩnh cảm thấy hắn không thể nói lý, bất quá, Vương Vĩnh lười so đo, dù sao chờ đến tốt nghiệp, Trương Trì cùng hắn là 2 người đi đường.

So với bọn họ những người này, Mạnh Quế thì nắm hắn Phật châu, một mình thưởng thức mưa lớn.

Cách vách 9 ban Đàm Mỹ Linh, quan sát hắn mười mấy cm thượng cấp phát, tựa hồ tại suy nghĩ gì đó.

Mạnh Quế trong tay Phật châu: "Thí chủ, ngươi đang nhìn cái gì ?"

"Đang nhìn ngươi tóc, trời mưa hắn có thể hay không nằm xuống ?" Đàm Mỹ Linh dựa vách tường, ngắn khoản thể phối áo khoác nhỏ, hấp dẫn eo lộ ra, tuyệt tuyệt thân hình như rắn nước.

Mạnh Quế trầm tĩnh nói: "Coi như người tu hành, này tóc dài theo ta 12 tuổi liền theo ta, ta tin niệm không ngã, hắn liền sẽ không ngã xuống."

Đàm Mỹ Linh: "Ngươi là người tu hành, kia ngươi có hay không đoán mệnh ?"

Mạnh Quế: " Biết."

Đàm Mỹ Linh hứng thú: "Vậy ngươi giúp ta tính một chút chứ."

Mạnh Quế: "Trời mưa ngươi thích áo mưa vẫn là cây dù đi mưa ?"

"Cây dù đi mưa." Đàm Mỹ Linh đáp.

"Ngươi thích ngọt vẫn là cay ?"

Ngọt

"Thích Tuyết Bích vẫn là Cola."

Đàm Mỹ Linh: "Ta ưa cà phê ha ha ha."

Mạnh Quế bóp bóp Phật châu, cho ra định luận: "Ngươi là một cái trời mưa thích che dù thích ăn đồ ngọt cùng thích uống cà phê cô bé, chuẩn sao?"

Phương diện nào đó tới nói, xác thực rất chuẩn.

Đàm Mỹ Linh có chút sinh khí: "Ngươi đây không phải là gạt người sao?"

Mạnh Quế không hề bị lay động, chỉ là hỏi ngược lại: "Đoán mệnh không phải là gạt người sao?"

"Ngạch ?" Đàm Mỹ Linh sửng sốt.

"Vậy ngươi đến cùng sẽ không đoán mệnh ?" Đàm Mỹ Linh lại hỏi.

Mạnh Quế: "Thật ra, theo mười hai tuổi lúc, ta thì nhìn thấu Tuệ mệnh, quá sớm khám phá thiên cơ cũng không tốt, bởi vì ta đã bị chú ý tới."

Nói xong, hắn chỉ chỉ bầu trời, tỏ ý bị nhìn chăm chú vào.

"Cái gọi là thiên cơ không thể tiết lộ, ta phải tiến hành một ít che đậy thiên cơ thủ đoạn, mới năng lực ngươi đoán mệnh." Mạnh Quế bắt đầu giảng logic.

Đàm Mỹ Linh: "Vậy làm sao có thể che đậy thiên cơ đây?"

Mạnh Quế: "Mọi người đều biết, người rốn là kinh mạch hội tụ chi địa, cùng người vận mệnh chặt chẽ liên kết, cho nên ta "

Đàm Mỹ Linh hiểu, hắn hô: "Ngươi là muốn sờ ta eo, chiếm ta tiện nghi đúng không ?"

Mạnh Quế tâm tư toàn bị nhìn đi ra rồi, hắn không vui: "Ngươi làm sao có thể nói như vậy đây? A Di Đà Phật! Người tu hành chuyện có thể gọi chiếm tiện nghi không ?"

Sau một khắc, 9 ban chuẩn Kim Hoa Ngưu Anh, nâng cao bụng bia: "Rống rống, che đậy thiên cơ thật có thể tính mệnh sao?"

Mạnh Quế mồ hôi lạnh trong nháy mắt xuống.

Vũ một mực không nhỏ lại.

Sau mười lăm phút, Khương Ninh vẫn là mang theo Đồng Đồng về nhà.

Xe chạy bằng bình điện xuyên toa tại màn mưa bên trong, ánh đèn chiếu rọi xuống, trước phương vũ liên tiếp thành từng cái thẳng tắp tuyến.

Tuy là như thế mưa lớn, vẫn không có thể bị ướt Khương Ninh, phảng phất tuân theo lấy nào đó chỉ huy, toàn bộ rơi vào áo mưa bên trên, sẽ từ từ chảy xuống.

Thật ra lấy Khương Ninh tu vi, cùng kiếp trước đối với linh lực khống chế trình độ, không cần áo mưa, cũng sẽ không bị bị ướt chút nào.

Nhưng bây giờ mang theo Đồng Đồng, dù sao cũng nên diễn một hồi

Tiết Nguyên Đồng giấu ở bán trong suốt áo mưa bên dưới, nghe đỉnh đầu hạt mưa nện áo mưa thanh âm, phá lệ kỳ diệu.

Mưa lớn a, ướt lạnh phong a, thật giống như bị cách tại một cái thế giới khác, chỉ có Khương Ninh nhiệt độ, cùng trên người hắn nhàn nhạt thanh tân khí tức.

Tiết Nguyên Đồng giọng nói xuyên thấu qua mông lung mưa lớn: "Khương Ninh, mẹ ta cho chúng ta làm ăn ngon, có cả chân gà lạnh, tôm hấp nghêu, sữa, sago và siro dưa hấu."

"Đợi lát nữa chúng ta đến nhà, ta tắm, sau đó đi nhà ngươi ăn đồ ăn chơi game, không vậy ?"

Chỉ là suy nghĩ một chút cái kia hình ảnh, Tiết Nguyên Đồng hận không được nhanh chóng chạy về nhà.

Nhưng là, hắn lại cảm thấy hiện tại cũng được rồi, hắn lại đi trước cọ xát, thiếp hắn gần hơn một chút.

Khương Ninh cười ha hả: " Được, vậy hãy nhanh điểm về nhà."

Hắn vặn điện động môn, tốc độ xe lần nữa tăng lên một mảng lớn, trong màn mưa đường phố cảnh phi tốc độ quay ngược lại.

Tiết Nguyên Đồng nắm hắn vạt áo: "Hì hì, vậy ngươi đợi một hồi có thể cho ta bóc tôm sao? Ta muốn nước chấm nước ăn."

Khương Ninh: "Không thể."

Tiết Nguyên Đồng thất vọng, hắn giật mình, hừ nói: " Được rồi, vẫn là ta đại nhân có đại lượng, ta cho ngươi bóc có được hay không ?"

Khương Ninh: " Được."

"Ta không chỉ có cho ngươi bóc tôm, còn cho ngươi quạt gió phiến, còn cho ngươi bưng trà rót nước, hầu hạ ngươi."

Khương Ninh: "Hảo hảo hảo."

Tiết Nguyên Đồng: "Ngươi như thế không hỏi ta thiệt giả ?"

Khương Ninh cố ý hỏi: "Thiệt giả ?"

Tiết Nguyên Đồng hừ lạnh: "Đương nhiên là giả, ngươi động còn học hội nằm mơ ?"

Sau khi nói xong, Tiết Nguyên Đồng âm thầm đắc ý, hắn khẳng định rất thất vọng rất hối hận đi.

Kết quả Khương Ninh ổn định biểu thị: "Không có vấn đề a, Sở Sở sẽ xuất thủ."

"À?" Tiết Nguyên Đồng luống cuống: "Ngươi làm sao có thể nhường Sở Sở chuẩn bị cho ngươi đây?"

Giọng nói của nàng tràn đầy trách cứ, gì đó cũng để cho Sở Sở khô, ngươi đem Sở Sở làm cái gì rồi hả?

Khương Ninh: "Cũng để cho hắn chuẩn bị cho ngươi."

Tiết Nguyên Đồng: "Gào, kia một lời đã định!".