Chương 1046: Vịnh

Chương 1046: Vịnh

Theo nặng nề màn mưa một đường đi tới phòng triệt, phía trước mông lung trong bóng tối, sáng một chiếc đèn đuốc.

Tiết Nguyên Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn theo áo mưa chui ra: "Mẹ!"

Cố a di nhìn khuê nữ mặt mày vui vẻ, lại nhìn một chút trước mặt Khương Ninh, hắn khá là vui vẻ yên tâm, ban đầu vô tình thuê ra khỏi phòng tử, quả nhiên đổi lấy tốt như vậy kết quả.

"Ồ, Sở Sở." Tiết Nguyên Đồng ánh mắt rất bén nhạy.

Tiết Sở Sở che dù, theo cửa nhà nàng chậm rãi đi tới, thật sự thái thùy mị.

Tiết Nguyên Đồng giống như tiểu nha hoàn giống như, quăng lên cái miệng nhỏ nhắn: "Cho sở phi thỉnh an!"

Tiết Sở Sở nhếch miệng, nhịp bước nhanh một chút.

Cố a di: "Mau vào đi, ăn một chút gì, nhìn Sở Sở ngươi gầy."

Sở Sở từ nhỏ cùng Đồng Đồng một khối chơi đùa, thị cố a di như thân nhân, hắn không nói từ chối mà nói.

Cái nhà này, hắn chỉ có thể cự tuyệt Khương Ninh.

Khương Ninh đến Đồng Đồng gia phòng bếp, cố a di tương dạ tiêu đặt ở trên tấm thớt, ngữ khí hiền hòa: "Khương Ninh, ngươi ăn nhiều một chút, còn có thể cao lớn điểm."

Khục khục, nói những lời này, thật ra cố a di có chút trái lương tâm hắn không muốn để cho Khương Ninh tiếp tục cao hơn

Không có cách nào ai bảo khuê nữ không có ý chí tiến thủ đây?

Khương Ninh múc muỗng sữa tươi, sago lộ ăn rất mềm mại nhu, lại phối hợp giòn ngọt dưa hấu khối, khẩu vị rất tốt.

Chưa ăn hai cái, hắn gặp trong tay không bàn, bày đặt Sở Sở mới vừa bóc tốt con tôm.

"Cám ơn." Khương Ninh dùng đũa xốc lên con tôm, chấm chút ít nước chấm nước, tươi non ngon miệng.

Tiết Sở Sở không nói gì.

Khương Ninh đối với hiện tại sinh hoạt rất hài lòng, kiếp trước hắn ảo tưởng qua vô số lần, đáng tiếc thời kỳ niên thiếu cha mẹ vắng mặt, cùng bước vào xã hội sau gian khổ, khiến hắn từ đầu đến cuối không thể như nguyện.

Có vài thứ thiếu sót, cả đời không cách nào đền bù, không liên quan vinh hoa phú quý.

Khương Ninh lại ăn viên Sở Sở tay bóc con tôm.

Cố a di chợt cảm thấy được mấy phần quái dị, lúc nào Sở Sở cùng Khương Ninh quan hệ tốt như vậy ?

Hắn nhìn thêm chút nữa tự mình khuê nữ, đang cắm đầu cơm khô, không quan tâm chút nào.

Đồng Đồng ngươi a ~

Tiết Sở Sở như có phát hiện, hắn chủ động cho Đồng Đồng lột hai cái con tôm.

Tiết Nguyên Đồng rất hài lòng: "Sở Sở, ngươi là chúng ta trung thực nhất tốt bằng hữu, đợi một hồi ta quyết định đem trò chơi mới nhường cho ngươi trước chơi đùa!"

Trước Thiên Lâm tử đạt đến tìm Khương Ninh nói chuyện phiếm, nói hắn tìm tới một cái thú vị trò chơi, sau đó thuận tay đưa Khương Ninh một trương cd.

Ăn xong bữa ăn khuya sau, Tiết Nguyên Đồng trước một bước nói: "Mẹ, ta đi Khương Ninh gia học tập rồi, ngươi buổi tối đi ngủ sớm một chút."

Dứt lời, nàng và Khương Ninh một khối xuất phát.

Chỉ chừa cố a di tại chỗ, suy tư: Nhất định là ta nghĩ nhiều rồi.

Lâm Tử Đạt tặng trò chơi mới là huyết nguyên nguyền rủa .

Khương Ninh mở ra ps4, lại cảm thấy có ý tứ, trò chơi này đến ps 5 thời đại, cơ hồ là Sony duy nhất thật độc chiếm trò chơi.

Thục nữ Tiết Sở Sở ngồi ở Khương Ninh trên ghế, nắm tay chuôi, chuẩn bị chiến đấu trò chơi.

Tiết Nguyên Đồng ở bên cạnh nói: "Ngươi liền chơi đùa đi, giúp ta trước thăm dò đường một chút."

Kết quả, Tiết Sở Sở nắm người tốt, hứng thú dồi dào ra cửa, liền bị tuần tra mấy cái thôn dân chém chết hai lần.

Tiết Sở Sở: "Ngươi trước chơi đùa đi, ta chuẩn bị về nhà học tập."

Sở Sở đi, Đồng Đồng nhận lấy tay cầm, đem thôn dân toàn bộ chém chết, một đường tới sát thứ nhất đại Boss cha xứ, sau đó dừng lại thương phản, dễ dàng giết chết cha xứ.

Khương Ninh nhìn hắn đại sát đặc sát hình ảnh, cái gọi là Miyazaki hoa cao ác ý, chút nào không có đối với nàng tạo thành bất kỳ ngăn trở nào.

Thật là khiến người hâm mộ trò chơi kỹ thuật. Khương Ninh cảm khái.

Về sau Đồng Đồng đi mở cái gieo thẳng, dù là chỉ chơi đùa game offline, nuôi gia đình sống qua ngày cũng hoàn toàn không thành vấn đề, nếu là đi đánh võng du, kia hạn mức tối đa càng là không cần phải nhắc tới.

Trung thực trò chơi người chơi, Lâm Tử Đạt phát tin tức: "Ta đánh cha xứ chết 7 lần mới qua, ngươi chơi đùa kiểu nào ?"

Khương Ninh liếc nhìn người làm Đồng Đồng: "Còn chưa có chết đây."

Lâm Tử Đạt mong đợi hắn thống khổ, cười trên nỗi đau của người khác: "Ha ha, có ngươi chịu khổ."

Cô cô Lâm Hàm bưng ly cà phê, đi Hướng Sơn cảnh cửa sổ, hắn chú ý tới sau, hỏi: "Trò chuyện gì vậy, nhìn ngươi cười giống như tinh tinh giống như."

Lâm Tử Đạt thường ngày bị vũ nhục, thói quen: "Trò chơi, nữ nhân các ngươi không hiểu."

Lâm Hàm uống cà phê: "Nói đến trò chơi, ta gần đây ngược lại tiếp xúc một cái làm trò chơi nam nhân."

"Thương Trưng Vũ đúng không ?" Lâm Tử Đạt có hiểu biết, đối phương mở mang thủ du, bây giờ là quốc nội đệ nhất đội trẻ.

" Ừ, một cái khá hay nam nhân." Lâm Hàm ngược lại có chút hứng thú.

Lâm Tử Đạt bật thốt lên: "Ngươi tuổi tác lớn, người ta không có hứng thú."

Lâm Hàm: "?"

Chịu hay không chịu khổ không biết, dù sao Đồng Đồng ở trong game tới sát 11 giờ rưỡi.

Dù sao ngủ không yên giấc cố a di, trong lúc rảnh rỗi, xuất hiện ở Khương Ninh cửa: "Đồng Đồng, về nhà ngủ."

Tiết Nguyên Đồng nắm tay chuôi, đã giết điên rồi, cũng không quay đầu lại: "Mẹ, ngươi trước ngủ đi, ta lại liều chết xung phong một làn sóng."

Cố a di xụ mặt, giáo huấn: "Chơi chơi chơi, mấy giờ rồi? Mau cùng ta về nhà!"

Tiết Nguyên Đồng quay đầu, hai tay vô ý thức thao tác tay cầm, trò chơi nhân vật vẫn tinh chuẩn né tránh đả kích, phảng phất quái vật hết thảy, bị dự trù rồi.

"Mẹ, ta hỏi ngươi một cái vấn đề."

Nói

"Chờ ngươi tám mươi tuổi, nằm ở trên giường rồi, mà ta sáu mươi tuổi, vẫn sinh long hoạt hổ, nhà chúng ta khi đó do ai làm chủ ?" Tiết Nguyên Đồng tưởng tượng.

Cố a di cẩn thận suy nghĩ một chút: "Nhất định là ngươi làm chủ."

Tiết Nguyên Đồng treo treo nói: "Nếu ngươi biết rõ về sau ta là đứng đầu một nhà, ngươi bây giờ còn dám tùy ý xúi giục ta ? Phản phản!"

Khương Ninh nâng trán, hắn thật là ngứa da.

Mấy giây sau đó, Đồng Đồng bị vặn lỗ tai bắt đi, lưu câu nói tiếp theo: "Khương Ninh, ta còn sẽ trở về!"

Gian phòng nhỏ sau đó trở nên Không Không tự nhiên.

Khương Ninh cầm lên bao hàm tinh thạch, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Cũng không lâu lắm, màn hình điện thoại di động sáng lên, hắn thần thức đảo qua, cách vách Đồng Đồng phát tới tin tức.

"Khương Ninh, ngươi chừng nào thì ngủ nha "

Hắn luôn là như vậy, dù là rời đi Khương Ninh phòng nhỏ, về nhà, sẽ còn tiếp tục tìm hắn chơi đùa.

Khương Ninh thần thức lại đảo qua, cách nhau một bức tường Đồng Đồng nằm úp sấp ở trên chăn, Hello K ITty quần áo ngủ mềm mại núc ních.

Khương Ninh: "Chờ ngươi nói với ta ngủ ngon thời điểm."

Tiết Nguyên Đồng đầu tiên là vui rạo rực, sau đó vừa tối phun một tiếng, phát tin tức: "Ta đây không cho ngươi nói, ngươi có phải hay không không ngủ ?"

Khương Ninh: "Mất hứng đồ vật."

Bất quá, cuối cùng Đồng Đồng vẫn là nói cho hắn, Khương Ninh vẫn không ngủ.

Trong lòng của hắn chỉ có tu hành.

Một đêm thời gian trong chớp mắt, sáu giờ rưỡi lúc, Khương Ninh điều khiển linh thuyền, đi rồi một chuyến Hổ Tê Sơn, kiểm tra hắn linh điền, trên đường trở về, rút một cái linh măng  lại đến Thanh Vũ Hồ bắt con cá.

Hắn đi tới Sở Sở gia, Tiết Sở Sở còn chưa bắt đầu nấu cơm, đang đứng tại cửa phòng ngủ sớm đọc.

Có lẽ là trời mưa sợ làm bẩn quần áo duyên cớ, hôm nay Sở Sở một thân hắc, hắc áo sơ mi, hắc thẳng ống quần, hiện ra mấy phần trung tính, chỉ là khuôn mặt đó thật sự mỹ kinh tâm động phách, không cách nào xem nhẹ.

Tiết Sở Sở nhìn chằm chằm tay hắn bên trong cá, vẻ mặt hiện lên nhiều chút nghi hoặc.

Khương Ninh: "Ngươi đợi một chút đem cá xử lý, hợp với măng  hầm cháo uống."

Tiết Sở Sở: "Ừ tốt."

Hắn làm bộ đứng dậy, Khương Ninh ngăn lại hắn: "Thời gian còn sớm, ngươi lại vác một hồi sách đi."

Khương Ninh nhặt lên đao, tiện tay đem con cá đưa vào luân hồi.

Tiết Sở Sở rất biết chiếu cố đến người khác ý tưởng, hắn ngại nói: "Ta tiếng đọc sách thanh âm, khả năng có một chút đại, có thể hay không làm ồn đến ngươi ?"

Thật ra thanh âm căn bản không đại, thuần túy là hắn suy nghĩ nhiều.

Khương Ninh vui vẻ a: "Không việc gì, ta cũng lâu không nghe được tiếng đọc sách rồi, rất hoài niệm."

Tiết Sở Sở cho là hắn đang gạt người, đại gia thân phận là đệ tử, như thế nào không nghe được ?

Trong nội tâm nàng chợt động một cái, bỗng nhiên quyết định để lộ hắn vụng về trò vặt.

Hắn âm sắc giống như sáng sớm mưa xuân, bao hàm tí ti Lãnh triệt: "Đồng Đồng ở trường học không còn sớm đọc sao? Luôn có muốn cõng đồ chứ ?"

Khương Ninh cố làm kinh ngạc: "Hắn không cần học thuộc lòng, nàng xem liếc mắt sẽ biết, ngươi không phải sao ?"

Tiết Sở Sở cúi đầu: Sách nát.