Chương 1: Cổ Vương

Chương 1: Cổ Vương

Nguyên Linh Giới, Trần Quốc Thanh Vân quận, Trúc Cơ Vương gia.

Rộng lớn trong đại sảnh, bảy tám cái thiếu niên co quắp đứng đấy, có người xuất thân bần hàn, một thân áo vải, cũng có người cẩm y bội ngọc, rõ ràng môn đình phú quý.

"Lan Ca, chúng ta cuối cùng đã tới."

Một cái làn da ngăm đen chất phác thiếu niên, giờ phút này thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Trên lưng hắn cõng khác một thiếu niên, thiếu niên này nhìn qua khuôn mặt thanh tú, đại đại mở to mắt, con ngươi lại trống rỗng vô cùng, phảng phất mất hồn đồng dạng.

"Đại Tráng, nắm Lý Lan Ca buông ra đi."

Bên cạnh một cái vóc người yểu điệu, thanh tú thướt tha áo vải thiếu nữ mở miệng, duỗi tay vịn, nhường Trần Đại Tráng buông xuống thiếu niên kia, lại để cho hắn ngồi dưới đất, lấy ra ấm nước, mớm nước cho thiếu niên kia uống.

"A, đây chính là Trúc Cơ Vương gia, làm sao liền bực này đần độn người đều mang đến?"

Một cái cẩm y công tử thấy thế, không khỏi trào cười rộ lên.

"Lý Lan Ca mới không ngốc đâu!"

Trần Đại Tráng mở miệng, nhìn xem Lý Lan dáng vẻ, con mắt ửng đỏ, nói: "Hắn là vì bảo hộ chúng ta, đang trên đường tới bị Thổ Phỉ đả thương đầu mới như vậy."

Cẩm y công tử càng là cười nói: "Liền Thổ Phỉ đều đánh không lại, còn tới tu cái gì tiên."

Trần Đại Tráng đang muốn không cam lòng cãi lại, một cái quản sự người trung niên đã đi tới: "Lăn tăn cái gì!"

Sau lưng hắn, còn có một cái thân mặc trắng thuần váy dài trung niên mỹ phụ bước liên tục mà tới.

Nàng dung quang chiếu người, xinh đẹp đến cực điểm, tự mang khí tràng, giữa sân lập tức an tĩnh lại.

"Năm nay làm sao mới mấy người này?"

Mỹ phụ kia nhàn nhạt hỏi một câu.

"Khởi bẩm phu nhân, chúng ta cùng liền nhau mấy cái quận bên trong, có linh căn thiếu niên, phần lớn bị cái kia Ác Linh đảo cổ đạo yêu nhân làm hại, cho nên, năm nay mầm Tiên số lượng giảm mạnh, cũng chỉ có này bảy tám cái. . ."

Cái kia quản sự trả lời.

Nghe được Ác Linh đảo cổ đạo yêu nhân, Vương phu nhân không khỏi hơi hơi rùng mình.

Một tháng trước, Vương gia mấy cái Thanh Vân quận tu tiên thế lực, phát hiện Ác Linh đảo bên trên hôi thối ngút trời, bầy quạ tụ tập.

Phái người đi tới dò xét, lại phát hiện trên đảo trần thi đầy rẫy, không dưới vạn cỗ, tất cả đều là thanh niên nam nữ.

Việc này kinh động đến các đại thế lực cao tầng, đi qua phân tích, các đại thế lực cho rằng: Có cổ đạo yêu nhân dùng người sống luyện cổ!

Phương pháp luyện chế càng là thảm liệt: Đem lên vạn tên nam nữ bắt vào trên đảo, tại trong cơ thể của bọn họ gieo xuống cổ trùng, từng ngày giảm bớt ăn uống, để cho bọn họ tàn sát lẫn nhau, cuối cùng, chỉ có một người có thể còn sống sót, chính là "Cổ Vương" !

Bực này nhân cổ một khi luyện thành, sợ rằng sẽ ủ thành khó có thể tưởng tượng đại họa, nhưng may mắn, cái kia cổ đạo yêu nhân thất bại trong gang tấc, luyện cổ xảy ra sai sót, chết tại trên đảo.

Những năm qua nói ít Vương gia cũng muốn chiêu ba bốn mươi cái mầm Tiên, năm nay chỉ còn lại có bảy tám cái, hoàn toàn chính xác có thể xưng một cọc thảm hoạ.

Nàng không có suy nghĩ nhiều, tầm mắt theo đám thiếu niên này trên thân từng cái quét qua.

"Này người là quận trưởng con riêng Kim Chấn Nam, cũng không tệ. . ."

Quản sự hướng phía cẩm y công tử kia nói câu.

Nghe vậy, cẩm y công tử kia lại là vẻ mặt trắng xanh, gấp vội cúi đầu.

Hừ

Nhưng trung niên mỹ phụ, cũng đã hừ lạnh một tiếng:

"Bực này loè loẹt người, sớm tại thế gian hỏng đồng dương, không biết tiêm nhiễm nhiều ít khói Liễu, chỉ sợ sớm đã không sạch sẽ, muốn hắn có ích lợi gì?"

Trung niên mỹ phụ không hề cố kỵ, trực tiếp bình điểm một câu, có chút không vừa lòng.

Quản gia lập tức giật mình, gấp vội vàng cúi đầu nói: "Phu nhân nói đúng lắm."

Nhưng nghe vậy, cẩm y công tử kia lại như trút được gánh nặng.

Trung niên mỹ phụ lược qua cẩm y công tử, tầm mắt rơi vào Trần Đại Tráng trên thân.

"Cái này, nhìn xem vẫn còn đi, "

Mỹ phụ nói.

"Trần Đại Tráng, xuất thân nông gia, hạ phẩm thổ linh căn, linh căn thuộc tính cùng phu nhân một dạng, nếu là tuyển hắn. . . Phu nhân hẳn là có thể sinh hạ có được linh căn hài tử!"

Quản sự vội vàng giới thiệu, mong muốn vãn hồi mới vừa chính mình sai lầm.

Mà nghe vậy, một đám thiếu niên đều là hơi kinh ngạc, bọn hắn thông qua được Vương thị mầm Tiên tuyển bạt, nhưng không nghĩ tới, còn có chuyện tốt bực này?

Vương phu nhân nhìn qua cũng là ba mươi tuổi bộ dáng, xinh đẹp vô cùng, người nào không thích?

Trần Đại Tráng càng là mắt đều muốn thẳng.

Vương phu nhân đối Trần Đại Tráng thô lỗ vô lễ có chút sinh chán ghét, nhưng xác thực cũng đang suy nghĩ.

Nhưng bỗng nhiên, nàng tầm mắt hơi hơi về sau quét qua, rơi vào phía sau trong góc, cái kia mất hồn thiếu niên trên thân!

Khuôn mặt thanh tú, sạch sành sanh, nhìn xem cũng làm người ta có chút dễ chịu.

Chẳng qua là ánh mắt ngốc trệ trống rỗng, biểu lộ đờ đẫn.

"Hắn đâu?"

Vương phu nhân đặt câu hỏi.

"Bẩm phu nhân, thiếu niên này tên là Lý Lan, người mang hạ phẩm mộc linh căn, hắn vốn cùng Trần Đại Tráng, Lâm Thanh Trúc hai người kết bạn tới, trên đường gặp được một đám Thổ Phỉ, thiếu niên này ra sức đối kháng, nhưng cũng nhường Thổ Phỉ đánh tới đầu óc, cho nên biến thành ngu dại. . ."

Quản gia lắc lắc đầu nói, "Ban đầu không định dẫn hắn tới, chẳng qua là Trần Đại Tráng cùng Lâm Thanh Trúc cố chấp cực kì, nhất định phải mang theo hắn cùng một chỗ. . . Lâm Thanh Trúc có được lần trung phẩm Thủy linh căn."

Nghe vậy, Vương phu nhân không khỏi kinh ngạc nhìn cái kia áo vải thiếu nữ liếc mắt.

Thiếu niên giữa sân, càng đều trong nháy mắt hâm mộ đến cực điểm.

Con đường tu hành, linh căn là muốn, bình thường linh căn chia làm thượng, trung, hạ tam phẩm, trung phẩm linh căn liền có thể nói là thiên tài.

Lâm Thanh Trúc linh căn không có chân chính đi đến trung phẩm, chẳng qua là "Lần trung phẩm" nhưng cũng rất khó được, mang ý nghĩa, nàng tương lai thành tựu sẽ càng cao!

"Linh căn không sai, bộ dáng cũng đoan chính, vào ta Vương thị, hoàn toàn chính xác sẽ có một phiên tiền đồ."

Vương phu nhân phê bình một câu.

Lâm Thanh Trúc nghe vậy, không khỏi lộ ra ý mừng rỡ, có chút xúc động.

Mà quản sự đã cho Vương phu nhân đề nghị:

"Phu nhân, vẫn là Trần Đại Tráng?"

Trần Đại Tráng thân thể cường tráng, linh căn lại cùng Vương phu nhân phù hợp, quả thực là tốt nhất bạn lữ.

"Không, đem hắn tắm sơ, đưa tới."

Vương phu nhân lại chẳng qua là hướng phía Lý Lan nhất chỉ, quay người rời đi.

Quản gia ngạc nhiên, không khỏi ánh mắt phức tạp nhìn Lý Lan liếc mắt.

Phu nhân đều đã không phải thiếu nữ trẻ tuổi, lại còn như thế xem mặt?

Hắn bất đắc dĩ, đành phải khoát khoát tay, "Dẫn hắn đi tẩy sạch sẽ, thay đổi y phục."

Bên người hai cái tỳ nữ, lập tức tiến lên, đem Lý Lan mang đi.

"Quá tốt rồi, Lan Ca được tuyển chọn, thành ở rể con rể!"

Thấy thế, Trần Đại Tráng cao hứng mở miệng, toét miệng cười rộ lên, hắn khi còn bé nghe qua, thành bên trong quý phụ nhân yêu tìm ở rể tên đô con, không nghĩ tới là thật.

Trên đường tới, hắn cùng Lâm Thanh Trúc còn lo lắng Lý Lan bởi vì mất hồn vô pháp tiến vào Vương gia đây.

Mà Lâm Thanh Trúc, giờ phút này lại là có chút đờ đẫn.

Lý Lan bị mang đi, muốn trở thành vị kia quý phụ nhân trượng phu sao?

Nàng nhớ tới trên đường, bọn hắn bị Thổ Phỉ chặn đứng, cái kia Thổ Phỉ muốn xâm phạm nàng thời điểm, là Lý Lan không để ý sinh mệnh xông tới. . .

Nàng hơi có chút thất lạc, phảng phất mất đi cái gì đồng dạng.

Nhưng sau đó, nàng chẳng qua là nhẹ nhàng thở dài.

Trong đầu của nàng, không ngừng tiếng vọng lên "Thủy hệ lần trung phẩm" sáu chữ, đối tương lai chờ mong, lấn át này phần mỏng manh rung động. . .

Lý Lan dù sao chẳng qua là hạ phẩm linh căn, mà lại, lại đã mất hồn. . . Có lẽ sớm đi chặt đứt cũng tốt.

Tốt

Cẩm y công tử Kim Chấn Nam lại là cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng này ở rể con rể làm tốt sao? Nói dễ nghe một chút là người ở rể, nói khó nghe chút, liền là sinh con công cụ người."

"Một khi tuyển chọn, sẽ bị điên cuồng nghiền ép, sống không được mấy năm!"

Hắn nghĩ tới mới vừa chính mình hơi kém được tuyển chọn, sợ không thôi.

Nghe vậy, Trần Đại Tráng sửng sốt một chút, vội nói: "Không được, được cứu Lan Ca!"

Hắn quay người liền muốn xông ra ngoài.

"Càn rỡ! Trúc Cơ Vương gia, há lại cho ngươi xã này dã ngu đồ giương oai?"

Ngoài cửa trông coi lại là gầm thét, tu giả khí thế khẽ động, Trần Đại Tráng lập tức sắc mặt tái nhợt, thân thể phát run, hắn cũng mất bình tĩnh, xoay đầu lại, nhìn về phía Lâm Thanh Trúc nói:

"Thanh Trúc, chúng ta phải nghĩ biện pháp cứu Lan Ca! Ngươi linh căn tốt, ngươi đi cầu tình, Lan Ca còn có thể sống sót. . ."

Nhưng giờ phút này, Lâm Thanh Trúc lại là thân thể cứng đờ.

Nàng ngẩn người, hồi lâu sau, mới nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Đại Tráng. . . Coi như vị phu nhân kia thả Lý Lan trở về, hắn đã đần độn, về sau lại nên làm cái gì?"

"Này có lẽ đối Lý Lan, là lựa chọn tốt nhất."

Chỉ một lát sau, nàng đã làm ra quyết định.

Mà Trần Đại Tráng chẳng qua là ngốc ngốc nhìn xem nàng.

. . .

Ấm áp theo trong nước nóng tầng tầng truyền lại, nhường lạnh buốt thân thể dần dần phát nhiệt.

Trong thùng tắm, Lý Lan trống rỗng mờ mịt con ngươi, bỗng nhiên lóe lên một vệt vẻ thống khổ, sau đó, một điểm thư thái chậm rãi hiển hiện. . .

Ta

Hắn há hốc mồm, một hồi kịch liệt đau đầu!

Rất rất lâu về sau, hắn cuối cùng tỉnh táo!

"Vốn là làng chài thiếu niên, bị yêu nhân bắt vào Ác Linh đảo, huyết tinh chém giết, cuối cùng trở thành nhân cổ, đang muốn bị luyện hóa thời điểm, lại bởi vì đánh vỡ thai bên trong chi mê, thức tỉnh kiếp trước, lại phản diệt vong cái kia yêu nhân hồn phách. . ."

Đủ loại trí nhớ lóe lên!

Ác Linh đảo bên trên từng màn, theo trước mắt lóe lên, tựa như là khác trí nhớ của một người, nhưng cũng vô cùng chân thật. . .

Mà kiếp trước của hắn, lại là xã hội hiện đại một người bình thường, học tập, tốt nghiệp, đi làm. . .

Thức tỉnh kiếp trước, khiến cho hắn cái này "Nhân cổ" cắn trả cái kia cổ đạo yêu nhân, đồng thời đạt được cái kia cổ đạo yêu nhân hết thảy trí nhớ, truyền thừa, thay vào đó.

Nhưng này yêu nhân quả thực cảnh giới không cạn, linh hồn mạnh mẽ, trí nhớ bề bộn, hắn thần hồn căn bản không chịu nổi.

Lý Lan biết rõ, cổ đạo yêu nhân sau khi chết, Ác Linh đảo bên trên hết thảy chẳng mấy chốc sẽ bị xung quanh tu hành thế lực phát hiện, cho nên tại sụp đổ trước đó, hắn cố nén thống khổ, theo Ác Linh đảo bên trên chạy ra, tại đường núi bên trên gặp Trần Đại Tráng bọn hắn.

Vì tẩy trắng thân phận của mình, đồng thời tránh né đuổi bắt, Lý Lan cùng bọn hắn đồng hành, đồng thời lợi dụng vừa vặn xuất hiện Thổ Phỉ, cố ý xông tới, giả bộ như bị đánh hỏng đầu. . .

Sau đó, hắn điên một tháng lâu, cho tới giờ khắc này mới rốt cục chậm tới!

Đủ loại mưu tính đều là đáng giá, Vương thị chờ tu hành thế lực khắp nơi điều tra nghe ngóng, cũng không có tìm được Lý Lan manh mối, hắn càng là dùng một hợp lý thân phận, xâm nhập vào Vương gia, liền đối với hắn mất trí nhớ điên, đều có Trần Đại Tráng, Lâm Thanh Trúc hai người thư xác nhận. . .

"Mạnh được yếu thua, Tiên giới tàn khốc. . ."

Lý Lan thì thào.

Hắn đời này vốn là một cái đơn thuần làng chài thiếu niên, nhưng ở Ác Linh đảo bên trên, lại bị triệt để biến thành một người điên.

Mỗi ngày đều muốn lấy giết chết người khác, bảo vệ mình, tinh thần bị tra tấn tới cực điểm.

Vô số ngươi lừa ta gạt, bức đến tuyệt lộ ngươi chết ta sống, lần lượt may mắn trở về từ cõi chết. . .

Phảng phất lô hỏa, đưa hắn thiên chuy bách luyện.

Mặc dù thức tỉnh kiếp trước, khiến cho hắn thần trí bên trên khôi phục như thường, nhưng Ác Linh đảo bên trên trải qua, nhường tinh thần của hắn vĩnh viễn không cách nào trở về ngây thơ thiếu niên!

Tại sinh chết trước mặt, nhân tình như tuyết, quét mà qua, thiện ác Như Vũ, không đáng giá nhắc tới!

Sống sót, trở nên cường đại.

Chỉ có như vậy mà thôi!

Ý thức khôi phục, Lý Lan vô ý thức ánh mắt hơi hơi sườn quét, nhìn quanh căn phòng một chút bên trong hoàn cảnh.

Khẽ vươn tay liền có thể đến để dùng cho hắn tu cắt tóc cái kéo, một thiếu nữ đang đang cho hắn áp chế tẩy, nắm nàng đè xuống trong nước, cái kéo có thể cấp tốc đâm rách của nàng yết hầu, một người khác đưa lưng về phía hắn tại đánh nước, tứ cố vô thân. . .

Trong đầu cấp tốc lóe lên làm sao đem này hai tên tỳ nữ giết chết, sau đó đào vong biện pháp.

Giết người, phòng thủ, đối hai chuyện này, hắn đã tạo thành không cần suy nghĩ bản năng.

Nhưng ngay sau đó hắn chế trụ ý nghĩ này.

Hai cái này tỳ nữ, đối với hắn cũng không có ác ý.

Lý Lan hít sâu một hơi, bắt đầu suy nghĩ hiện tại tình cảnh.

"Vương thị bực này tu tiên gia tộc, không giống cường đại tông môn như vậy có khả năng chiêu nạp thiên tài, nhiều khi cần chính mình bồi dưỡng Tiên chủng truyền nhân, cái kia Vương phu nhân hẳn là gia tộc dòng chính, nhưng không có dòng dõi? Vì không lãng phí nàng sinh dục năng lực, cho nên mới tới chọn lựa. . ."

Tu Tiên giới tri thức, một cái bần gia thiếu niên tự nhiên không có khả năng biết được, nhưng hắn kế thừa cái kia cổ đạo yêu nhân trí nhớ, hiểu biết, suy đoán tự nhiên không khó.

Cái kia cổ đạo yêu nhân cảnh giới, có thể là đạt đến Kết Đan!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lý Lan hiện tại nhận biết, chỉ sợ còn vượt qua Vương thị người mạnh nhất rất nhiều.

"Tiến vào Vương thị cũng tốt, trước tiên ở nơi này tu hành. . ."

Tu Tiên giới tàn khốc vô cùng, tán tu có thể nói nửa bước khó đi, "Tài lữ pháp địa" thiếu một thứ cũng không được, Vương thị tuy chỉ là Trúc Cơ thế lực, nhưng cũng đầy đủ trước mắt hắn tu hành.

Hắn tâm niệm vừa động, nhắm mắt lại, liền có thể cảm nhận được, tại hắn vùng đan điền ẩn núp lấy một đầu cổ trùng!

Cái kia cổ trùng như tằm bảo bảo đồng dạng, không nhúc nhích, nhưng Lý Lan nhưng trong lòng đầy cõi lòng chờ mong.

Cái kia cổ tu dùng trên vạn người tính mệnh luyện được cổ trùng, bây giờ đã bị hắn chỗ được.

"Vạn Thọ Vô Cương Cổ!"

. . ..