Chương 2: Người ở rể

Chương 2: Người ở rể

Vạn Thọ Vô Cương Cổ, kỳ thật còn có một cái khác tục xưng: Tuế Nguyệt Trùng!

Chính là cái kia cổ đạo yêu nhân "Mạnh Tinh Luyện" theo Nguyên Linh Giới cực bắc Man Cương chỗ mang ra.

Mạnh Tinh Luyện xuất từ một cái luyện cổ đại tộc Mạnh gia, Vạn Thọ Vô Cương Cổ tại tộc bên trong trân quý đến cực điểm, chính là tu luyện Mạnh gia 《 Cổ Tiên Kinh 》 căn bản.

Mạnh Tinh Luyện trộm đi gia tộc cổ trùng cùng kinh văn về sau, do bắc hướng nam trốn trốn tránh tránh, tốn hao hơn hai mươi năm sưu tập luyện cổ cần thiết đồ vật, này mới luyện thành!

Này cổ có hai đại kỳ hiệu:

Thứ nhất là kéo dài tuổi thọ. Này cổ sau khi luyện thành, sẽ tự chủ hấp thu Tuế Nguyệt Chi Lực, từ đó đối kí chủ sinh mệnh sinh ra tăng phúc, nhường kí chủ so phổ thông tu sĩ dài hơn thọ, mà lại tuế nguyệt tinh khí cũng có đủ loại diệu dụng, tỉ như giải độc, tăng lên mặt khác cổ trùng chất lượng các loại.

Thứ hai là ký sinh. Tuế Nguyệt Cổ lại không ngừng thuế biến, mà lại mỗi một lần thuế biến, đều sẽ sinh ra một hạt "Tử Trùng" Tử Trùng có thể ký sinh đến tu sĩ khác trên thân, nắm tu sĩ khác xem như lô đỉnh, hấp thụ hắn tính mệnh Tinh Nguyên, phụng dưỡng Lý Lan.

Thậm chí, như bị ký sinh thời gian đầy đủ dài, cái kia lô đỉnh sau khi chết, hắn khi còn sống tu luyện kỹ nghệ, công pháp các loại, cũng có thể là bị Tử Trùng hấp thu, phản hồi Lý Lan.

Mà lại, có này cổ về sau, 《 Cổ Tiên Kinh 》 mới có thể phát huy ra ưu thế lớn nhất.

Con đường tu hành tuy có tài lữ pháp địa nói đến, nhưng căn bản nhất vẫn là tự thân linh căn, tư chất.

Như Lý Lan, hạ phẩm mộc linh căn, đời này tu vi nhiều nhất Luyện Khí, trừ phi có nghịch thiên cơ duyên, nếu không không cách nào Trúc Cơ.

《 Cổ Tiên Kinh 》 lại có thể thông qua luyện cổ phương pháp, không ngừng nhường tự thân đột phá cực hạn, danh xưng có thể thành tiên.

Nhưng Cổ Tiên Kinh bên trong rất nhiều cổ trùng, Nguyên trùng chi thu thập, luyện cổ chi dài đằng đẵng, đều cần tốn hao lượng lớn thời gian  bình thường người căn bản chịu không nổi.

Có Tuế Nguyệt Cổ, kinh này mới tu hành có hi vọng!

Có thể nói, có Tuế Nguyệt Cổ thêm 《 Cổ Tiên Kinh 》 Lý Lan tại tu hành phương diện, liền có được trời ưu ái ưu thế!

. . .

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, cái kia tằm bảo bảo đồng dạng cổ trùng trong ngực, rõ ràng ôm một đầu con kiến lớn nhỏ ấu trùng... Mạnh Tinh Luyện cuối cùng sức lực cả đời bồi dưỡng, luyện thành Tuế Nguyệt Cổ thời điểm, Tuế Nguyệt Cổ cũng hoàn thành lần thứ nhất thuế biến, có một đầu có thể cung cấp Lý Lan lợi dụng Tử Trùng.

"Nếu là tối nay có cơ hội, không ngại cho cái kia Vương phu nhân rơi xuống này cổ. . ."

Lý Lan trầm ngâm, hắn bây giờ có thể tiếp xúc đến tốt nhất hạ cổ đối tượng, liền là Vương phu nhân.

Hạ cổ cũng là muốn chú trọng phương pháp, mong muốn để cho người khác thần không biết quỷ không hay trúng cổ cũng không dễ dàng, nhất là Lý Lan bây giờ tu vi hoàn toàn không có, thủ đoạn càng là thi triển không ra.

Nhưng tối nay như cơ hội phù hợp. . . Lý Lan liền có thể làm đến!

Này pháp không lộ ra. . . Nhưng ở Ác Linh đảo bên trên, không biết trải qua nhiều ít sinh tử, này chút đối Lý Lan mà nói, bất quá góc áo hơi bẩn, không đáng giá nhắc tới.

Cho Vương phu nhân hạ cổ về sau, Lý Lan liền có thể mượn nàng tu luyện, này là đủ rồi.

Lý Lan đối tối nay, cũng không nhịn được hơi hơi mong đợi!

. . .

Lau sạch sẽ, hai tên tỳ nữ cho Lý Lan thay đổi mềm mại tơ lụa quần áo.

"Bộ dáng thật tuấn!"

Các nàng cũng không khỏi nhìn nhiều Lý Lan vài lần.

Mang theo Lý Lan ra cửa, đi qua thật dài hành lang, tiến vào một chỗ yên lặng vườn hoa, sau đó đem Lý Lan mang vào một cái trong khuê phòng.

Gian phòng bên trong mười điểm sạch sẽ, mùi thơm ngát tập kích người, để cho người ta hết sức thoải mái, Lý Lan duy trì "Ngốc trệ" bộ dáng, được an bài ngồi ở Vương phu nhân mềm mại trên giường!

Hắn rõ ràng là người nam tử, giờ phút này lại ngược lại giống biến thành chờ đợi sủng hạnh tiểu nương tử.

Hai tên tỳ nữ rời đi.

"Ta thần trí thức tỉnh sự tình, không nên quá sớm bại lộ."

Lý Lan suy nghĩ, đột nhiên khôi phục thần trí, không khỏi sẽ khiến chú ý.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Két két một tiếng, môn cuối cùng bị đẩy ra.

Một thân váy lụa Vương phu nhân đã đi vào rồi, sau lưng nàng, còn đi theo một cái nhu thuận nha hoàn.

"Chưng diện, cũng không tệ."

Vương phu nhân đi đến bên giường, có chút hăng hái xem kĩ lấy Lý Lan.

Lý Lan trong mắt trống rỗng lại mờ mịt, ngây ngốc nhìn xem nàng.

Vương phu nhân mỉm cười, hai tay nâng lên, nha hoàn kia lúc này tiến lên, vì nàng cởi áo.

Thân thể hoàn mỹ vô song.

Lý Lan diện mạo đần độn, giống như không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hô hấp không hiểu gấp rút, phát ra "Ách ách" thanh âm, bằng vào bản năng ôm lấy Vương phu nhân.

Vương phu nhân chợt lách người, đã rơi vào bên cạnh lớn trong bồn tắm, giọt nước văng khắp nơi, nàng phát ra tiếng cười như chuông bạc: "Quả nhiên là cái kẻ ngu."

Mới vừa, nàng quan sát tỉ mỉ lấy Lý Lan mỗi một cái biểu lộ, động tác, giờ phút này cuối cùng yên tâm.

"Đảo dược tới."

Nàng vẫy tay, nha hoàn kia lúc này lấy ra túi trữ vật, theo bên trong lấy ra dược dịch, rót vào thùng gỗ, vì nàng tắm thuốc.

Lý Lan vẫn si ngốc nhìn xem nàng, ngốc ngồi ở trên giường.

Nhưng trong lòng của hắn, lại là đã rất nhiều suy nghĩ lóe lên!

Cái này Vương phu nhân. . . Không tầm thường.

Nàng vừa rồi dùng thân thăm dò, nếu như Lý Lan ánh mắt bên trong xuất hiện người bình thường tham lam, háo sắc, cái kia liền xong rồi ---- -- -- cái tinh thần thất thường người, vì sao lại có "Dục vọng" ?

Nhưng, nếu như Lý Lan không có chút nào phản ứng, cũng là có vấn đề, dù sao, hắn mới mười bảy tuổi, chính là máu nóng Phương Cương tuổi tác, không có khả năng đánh mất "Bản năng" .

Cho nên, ánh mắt cùng biểu lộ ngốc trệ, tăng thêm thân thể tự chủ phản ứng, mới là chính xác.

Lại thêm trong bồn tắm truyền đến dược dịch mùi vị. . . Lý Lan trong nháy mắt hiểu rõ.

Vương phu nhân hôm nay tuyển hắn, căn bản không phải bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai!

Mà là bởi vì hắn ngốc!

Đồ đần, mới tốt thao túng.

Rõ ràng, nàng không nguyện ý dựa theo Vương thị yêu cầu sinh con dưỡng cái, cho nên tuyển Lý Lan làm tấm mộc, thuận tiện nàng tu luyện chính mình công pháp.

"Cửu Dương Nhất Âm Phá Cấm Chi Pháp. . ."

Lý Lan cũng nhận ra công pháp của nàng.

Cần muốn tuyển chọn chín cái linh căn đều tốt thanh niên trai tráng nam tử, hút hắn tinh huyết, cùng tự thân khí huyết hoà tan thành một lò, như thế nhưng đánh phá tự thân hạn mức cao nhất, tăng lên cảnh giới, gần như tà công.

Vương phu nhân ba mươi hai tuổi, Luyện Khí sáu tầng, nhưng linh căn bất quá Thổ hệ hạ phẩm, như theo khuôn phép cũ, về sau tiến cảnh cực chậm, đời này khó có tiến thêm, trách không được sẽ tu luyện bực này công pháp.

Này cũng có chút khó giải quyết.

Như thế xem ra, này phụ cũng không muốn sinh con, cái kia Lý Lan liền không có cơ hội cho nàng hạ cổ.

Mà lại, mình bây giờ là kẻ ngu, đối nàng không có uy hiếp, nhưng nếu là để cho nàng biết được chính mình khôi phục thần trí, chắc chắn giết người diệt khẩu!

Hắn suy tư thời điểm

"Nhu Nhi, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Vương phu nhân một bên hưởng thụ lấy tắm thuốc, một bên hướng phía sau nàng tỳ nữ đặt câu hỏi.

Tỳ nữ cúi đầu: "Mười tám."

"Mười tám tuổi. . ."

Vương phu nhân cười cười, "Ngươi theo ta nhiều năm như vậy, nhọc nhằn khổ sở, này Lý Lan, liền thưởng cho ngươi."

Nhu Nhi vẻ mặt có chút hoảng hốt, nhưng Vương phu nhân đã thu lại mặt cười, lạnh nhạt nói: "Không nguyện ý?"

Nhu Nhi vội vàng nói: "Không. . . Nhu Nhi, tuân mệnh!"

Thân thể nàng run nhè nhẹ, rõ ràng đối Vương phu nhân kinh khủng đến cực điểm, khẽ cắn môi dưới, đi tới, nhìn xem Lý Lan, trong mắt đã có nước mắt nhịn không được trượt xuống.

. . .

Lý Lan thu hồi hạ cổ tâm tư, dù sao, Nhu Nhi bất quá Luyện Khí tầng hai, tư chất cũng rất bình thường, không cần thiết lãng phí cổ trùng.

Đồng thời, hắn suy tư.

Này Vương phu nhân quả nhiên là cái tâm tư kín đáo thế hệ, nàng sở dĩ nhường Nhu Nhi cùng Lý Lan làm như thế, tuyệt không phải có cái gì chứng, mà là vì phòng ngừa tộc bên trong dò xét.

Nàng có thể che lấp tự thân trạng thái, nhưng Lý Lan dù sao một kẻ phàm nhân, trạng thái thân thể Vương thị xem xét liền biết.

Cho nên, muốn cho Nhu Nhi thay thế nàng, thuận tiện giả tạo hợp lý giả tượng!

Cô gái này khó đối phó, mong muốn thoát ly nàng chưởng khống, chỉ sợ không dễ dàng, chỉ có thể chầm chậm cầu chi.

Nhất định phải tìm cơ hội, hợp lý khôi phục thần trí, bởi vì một cái kẻ ngu làm chuyện gì, đều là không bình thường, khắp nơi nhận hạn chế.

Đồng thời, còn phải nghĩ biện pháp không để cho nàng giết người diệt khẩu!

Này cũng không dễ dàng.

. . .

Sau nửa canh giờ, xong chuyện.

"Còn chưa cút xuống dưới?"

Vương phu nhân cũng tắm thuốc hoàn tất, mặc quần áo, lãnh đạm mở miệng.

Lý Lan cùng Vương phu nhân không thể chia phòng, nào sẽ làm cho người ta sinh nghi, nhưng nàng càng sẽ không cùng Lý Lan cùng giường mà ngủ.

Cho nên, Lý Lan chỉ có thể ngủ trên mặt đất!

Nhu Nhi miễn cưỡng chèo chống đến, mang theo ngu dại Lý Lan đi tới một bên, lấy ra đệm chăn trải trên mặt đất, nhẹ nhàng vịn Lý Lan nằm vật xuống.

Lý Lan lộ ra giống như kẻ ngu nụ cười, si ngốc nhìn xem nàng, càng là lôi kéo nàng tay nhỏ bé lạnh như băng.

"Đồ đần!"

Nhu Nhi trong mắt có bi yêu chi ý lóe lên, không biết là yêu hắn vẫn là yêu mình, đưa tay theo Lý Lan trong tay rút ra, nhưng do dự một chút, lại nhẹ nhàng giúp Lý Lan đắp chăn xong.

"A, tiểu đề tử, nhìn ngươi không tình nguyện, hiện tại đảo ôn nhu rồi?"

Vương phu nhân nói: "Còn không lấy ga giường đến cho ta đổi!"

Nhu Nhi không dám đáp lời, kéo lấy mệt mỏi thân thể đi đổi Vương phu nhân ga giường, mệt mỏi đến cực điểm nàng lúc này mới rời khỏi phòng.

Sáng sớm hôm sau.

Nhu Nhi đánh tới nước nóng, phục thị Vương phu nhân cùng Lý Lan rửa mặt, nàng giúp Lý Lan lau thời điểm, Lý Lan càng là cười khúc khích nhìn xem nàng, Nhu Nhi lại kìm lòng không được ôn nhu một chút.

Rửa mặt hoàn tất, Nhu Nhi bắt đầu dạy bảo Lý Lan tu luyện.

... Làm Vương thị chọn trúng mầm Tiên, dù cho nhiệm vụ chủ yếu là "Lai giống" cũng là cần tu luyện, mỗi tháng cũng có thể thu được hạn ngạch linh thạch.

Chỉ bất quá, Lý Lan tình huống đặc thù, Vương phu nhân liền hướng gia tộc nói tự động dạy bảo hắn.

Đương nhiên, đây chỉ là Vương phu nhân mượn cớ, nàng căn bản không quan tâm Lý Lan có thể hay không tu luyện.

Nhưng Nhu Nhi lại nghiêm túc dạy bảo:

"Đây là linh thạch, đặt ở lòng bàn tay, sau đó dựa theo Vương gia tâm pháp vận chuyển, liền có thể hấp thu linh thạch bên trong linh khí. . ."

Nàng đem Vương gia tâm pháp đọc thuộc lòng cho Lý Lan nghe, nhưng Lý Lan chẳng qua là ngốc trệ, không phản ứng chút nào.

Nàng lặp đi lặp lại mấy lần, Lý Lan như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, nàng cũng không chịu nổi tính tình muốn rời khỏi, nhưng Lý Lan lại cười ngây ngô lôi kéo nàng tay, không biết làm tại sao, thấy Lý Lan ánh mắt, nàng vậy mà không khỏi vì đó cảm thấy mềm lòng.

Nàng tự nhiên không biết, Lý Lan ở trên đảo thời điểm, không biết có qua bao nhiêu lần ngụy trang cùng biểu diễn, đối nhãn thần, biểu lộ các loại rất nhỏ vận dụng, sớm đã lô hỏa thuần thanh  có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong đối người khác sinh ra khó mà phát giác ảnh hưởng.

"Được rồi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như giết thời gian."

Nàng bất đắc dĩ mở miệng, sau đó nghĩ rất nhiều biện pháp, phảng phất dạy bảo tiểu bằng hữu đồng dạng, lặp đi lặp lại lặp lại một chút huyệt vị danh xưng. . .

"Nhu Nhi tâm địa thiện lương  có thể lợi dụng!"

Mà Lý Lan, trong lòng đã tại tự hỏi.

Ngày thứ mười.

Nhu Nhi lại cầm lấy một khối linh sa, giống như ngày thường dạy bảo Lý Lan hấp thu, nàng vốn chỉ là làm theo phép, nhưng bỗng nhiên, Lý Lan lòng bàn tay linh sa bên trong, lại có một luồng sương trắng bay ra, sau đó chui vào Lý Lan trong cơ thể!

Nhu Nhi thấy thế, lập tức kinh hỉ vô cùng!

"Ngươi có thể tu luyện? !"

Nàng vô cùng kích động.

. . ..