Chương 3: Thần trí khôi phục

Chương 3: Thần trí khôi phục

"Thời gian mười ngày, mới học được nắm linh khí hướng trong cơ thể dẫn, có cái gì giá trị phải cao hứng?"

Vương phu nhân lại là lắc đầu.

Dẫn khí vào cơ thể rất đơn giản, như thường tu sĩ nửa canh giờ liền có thể minh bạch, mấu chốt là làm sao ở trong người đi khắp, vận hành, đồng thời thành công lưu tại đan điền.

Lý Lan tiếp tục như vậy, làm không tốt cả một đời liền Luyện Khí một tầng đều không thể bước vào, thuần túy lãng phí linh thạch.

"Hắn đã rất tốt. . ."

Nhưng Nhu Nhi lại là có loại không hiểu cảm giác thành tựu!

Tựa như là một cái lão sư, cuối cùng tại xuẩn học sinh trên thân thấy được tiến bộ, dù cho chẳng qua là cái kia ném một cái ném, đều đủ để để cho nàng vui vẻ.

Vương phu nhân thấy thế, hơi hơi trầm ngâm, lại là bỗng nhiên cười cười nói: "Nhu Nhi  chờ ta Trúc Cơ thành công, ta sẽ tìm người giúp Lý Lan chữa bệnh, đến lúc đó, nhường hai người các ngươi làm chân chính vợ chồng, thế nào?"

Nhu Nhi nghe vậy, trong mắt tránh trước qua một vệt ánh sáng, nhưng ngay sau đó, rồi lại không hiểu ảm đạm, cúi đầu nói: "Nhu Nhi mệnh là phu nhân cho, phu nhân an bài thế nào, Nhu Nhi liền làm như thế đó người."

Nàng đi theo Vương phu nhân nhiều năm, hiểu rất rõ Vương phu tính của người.

Vương phu nhân cười, Nhu Nhi vẫn tính biết điều.

. . .

Bởi vì nhìn thấy Lý Lan tiến bộ, Nhu Nhi dạy bảo đến càng thêm dụng tâm.

Mà qua vài ngày nữa, Vương phu nhân đã không còn quan tâm, Lý Lan lúc này mới lặng yên vận chuyển 《 Cổ Tiên Kinh 》 nắm một luồng linh khí tồn vào đan điền!

Ý vị này, hắn chính thức bắt đầu Luyện Khí.

Trong đan điền có trường sinh cổ tại, vật này có thể che lấp cảm giác, tránh cho bị người khác phát hiện.

Mà lại, hắn lúc luyện khí, trong đan điền Tuế Nguyệt Trùng, cũng cùng hắn cộng hưởng, há miệng nhỏ, trợ giúp Lý Lan nhập vào xuất ra linh khí.

Nguyên bản một luồng linh khí, đi qua Tuế Nguyệt Trùng nhập vào xuất ra, cuối cùng chỉ còn lại có khoảng một phần ba, tồn vào Lý Lan đan điền!

Cái này khiến Lý Lan ngơ ngác một chút, nhưng lập tức phản ứng lại!

Đây là. . . Tinh luyện! ?

Bị Tuế Nguyệt Trùng tinh luyện qua linh khí, mặc dù thưa thớt, nhưng lại tinh thuần đến cực điểm.

Cứ thế mãi, hắn tu luyện ra được linh lực, pháp lực các loại, đều sẽ sinh ra chất biến.

"Tuế Nguyệt Trùng, quả nhiên là tu luyện Cổ Tiên Kinh then chốt. . ."

Hắn có chút mừng rỡ!

"Đồ đần, ngươi tiêu hao càng lúc càng nhanh, tiếp tục như vậy ta linh thạch đều không đủ ngươi dùng. . ."

Nhu Nhi phát hiện, Lý Lan như hài đồng, tựa hồ nắm hấp thu linh thạch cho rằng là một chuyện đùa, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nhưng tu vi không thấy tiến thêm.

Nàng một mặt đau lòng linh thạch, nhưng không có dừng lại, như cũ sẽ cho Lý Lan cung ứng.

Nháy mắt, một tháng trôi qua.

Lý Lan trong cơ thể linh khí mới miễn cưỡng bốn sợi!

Luyện Khí sơ kỳ, chỉ cần trong đan điền linh khí vượt qua mười sợi, là có thể xem như tiến vào chân chính Luyện Khí một tầng.

"Quá chậm. . ."

Lý Lan thầm than, đổi lại những người khác, tại Nhu Nhi nhiều linh thạch như vậy chống đỡ dưới, đoán chừng chỉ cần nửa tháng liền có thể Luyện Khí một tầng.

Hắn ban đầu linh căn còn kém, tốc độ tu luyện không nhanh, linh khí lại bị Tuế Nguyệt Cổ tinh luyện một bên, tiến bộ liền càng chậm hơn.

Một tháng qua, Lý Lan ban ngày đi theo Nhu Nhi tu luyện, mỗi lúc trời tối, lại không phải cùng Nhu Nhi cùng một chỗ đối phó Vương phu nhân biến thái yêu cầu.

Có lúc thậm chí không dưới mấy lần!

Nhu Nhi tốt xấu đã Luyện Khí tầng hai, Lý Lan mặc dù cũng luyện khí, nhưng căn bản không dám dùng tới an dưỡng thân thể các loại, chỉ có thể tốn hao, đã là có chút thoát tướng!

Một bộ bị ép khô bộ dáng.

"Phu nhân, Lý Lan tiếp tục như vậy nữa, sẽ chết. . ."

Nhu Nhi lấy dũng khí, thay Lý Lan cầu tình.

"Thế nào, đau lòng?"

Vương phu nhân cười cười, nói: "Cầm lấy ta lệnh bài, dẫn hắn cùng đi dược trai, thỉnh Minh đan sư vì hắn xứng chút bổ thế tráng dương dược."

"Mặt khác, nắm phần lễ vật này cùng nhau đưa đi!"

Nàng đưa cho Nhu Nhi một cái lệnh bài, một cái hộp gấm.

Nhu Nhi cảm kích vô cùng, lúc này mang theo Lý Lan rời đi.

"Cố ý để cho ta ở những người khác trước mặt lộ mặt, thấy tình trạng của ta, Vương thị người liền sẽ cho rằng, nàng tại nỗ lực sinh con. . ."

Lý Lan thầm than, Vương phu nhân cái này mẫu hồ ly, làm thật không đơn giản!

. . .

Vương thị chính là Thanh Vân quận hai Đại Trúc Cơ thế lực một trong, tộc bên trong sản nghiệp rất nhiều, Linh khoáng, phù lục, đan dược... Có kinh doanh.

Từ tiểu viện bên trong đi ra, không lâu đi ngang qua một chỗ Giảng Kinh đường, Lý Lan gặp được một chút thân ảnh quen thuộc.

Trần Đại Tráng, Lâm Thanh Trúc chờ một đám tân tiến mầm Tiên, đều tại trong đường nghe giảng bài.

"Đồ đần, hâm mộ bọn hắn sao?"

Nhu Nhi ngừng lại, Lý Lan vẻ mặt không có một gợn sóng, trong mắt nàng lại mang theo một chút vẻ hâm mộ, lẩm bẩm nói: "Bọn hắn còn có khác biệt tương lai, mà chúng ta, vận mệnh đã đã chú định. . ."

Nhu Nhi đợi tại Vương phu nhân loại người này bên người, cực kỳ sớm thông minh, đã sớm nhạy cảm cảm giác được chính nàng, cùng này chút người đồng lứa vận mệnh khác biệt. . .

Nhưng này loại sa sút cảm xúc chợt lóe lên, nàng cười cười nói: "Cái kia gọi Trần Đại Tráng, chạy đến tìm qua ngươi một lần, nói muốn cứu ngươi, bị đánh cho một trận."

"Nghe hắn nói, ngươi trên đường tới, còn đã cứu hắn cùng cái kia gọi Lâm Thanh Trúc nữ hài tử? Nữ hài tử kia ta vụng trộm nhìn qua, so ta đẹp một chút chút, nhưng nàng không có hỏi thăm qua ngươi, đồ đần. . . Ngươi kỳ thật không có bị Thổ Phỉ đánh ngốc trước đó, cũng ngốc."

Nàng vỡ lải nhải nói vài câu, cũng không phải là vì nói cho Lý Lan nghe, mà là chỉ là muốn giảm bớt nàng tâm tình của mình mà thôi.

Lý Lan thản nhiên nhìn trải qua đường liếc mắt, trong lòng hào không gợn sóng.

Trần Đại Tráng? Lâm Thanh Trúc?

Chẳng qua là hắn lúc trước theo Ác Linh đảo bên trên chạy ra về sau, tiện tay lợi dụng hai người mà thôi.

Bọn hắn như thế nào, Lý Lan không quan tâm chút nào.

. . .

Không bao lâu, hai người đã đến một tòa tiểu viện bên ngoài.

Nơi này chính là dược trai.

Một hồi thanh thúy êm tai tiếng đàn truyền đến, Nhu Nhi lôi kéo Lý Lan đứng đấy chờ đợi.

"Minh Dao Đan sư yêu thích cầm đạo, không nên quấy rầy."

Nhu Nhi cho Lý Lan giải thích.

Khúc âm ôn hoà hòa tan, rất có nhã ý, không lâu liền ngừng, Nhu Nhi lúc này mới tiến lên gõ cửa.

"Mời đến."

Thanh âm thanh lệ truyền đến, Nhu Nhi mang theo Lý Lan tiến vào bên trong, trong sân bày đầy các loại dược thảo, đi vào, tiến vào trong sảnh.

Tại một đạo màn trúc phía sau, một bóng người xinh đẹp ngồi ngay ngắn đàn sườn.

"Tam phu nhân có thể có chuyện quan trọng?"

Nữ tử kia đặt câu hỏi.

Vương thị tộc bên trong dòng chính rất nhiều, Nhu Nhi chủ nhân tên là "Vương Ánh Dung" cùng thế hệ xếp hạng thứ ba.

Nhu Nhi nói: "Phu nhân nói, làm phiền Minh đan sư vì Lý Lan cô gia xứng chút bổ thế chi dược, mặt khác, phu nhân có lễ vật đưa tiễn, thỉnh Đan sư vui vẻ nhận."

Cái kia màn trúc sau nữ tử đứng dậy, đi ra, nàng tóc hoa như thác nước, lại mang theo màu trắng mạng che mặt, mặt mày như vẽ, mi tâm điểm một điểm đan sa, càng thêm mấy phần sạch tuấn chi ý.

Tay

Nàng nhìn về phía Lý Lan.

Nhưng Lý Lan không nhúc nhích tí nào, Nhu Nhi vội vàng nâng lên Lý Lan tay phải, thay hắn cuốn lên tay áo, giải thích nói: "Cô gia hắn. . . Thần trí có hại."

Minh Dao duỗi ra xanh nhạt ngón tay ngọc, vì Lý Lan bắt mạch, lập tức, trong mắt nàng không khỏi lộ ra một chút vẻ đồng tình.

"Tam phu nhân quá nóng lòng một chút, tiếp tục như vậy, chỉ sợ còn không có thai nghén hài tử, cái này người liền muốn chết trẻ."

Nàng lắc đầu, sau đó quay người, theo tủ thuốc bên trong phối chút dược, giao cho Nhu Nhi, lại dặn dò: "Xin chuyển cáo Tam phu nhân, cần phải kiềm chế tình cảm một ít."

Nhu Nhi sắc mặt đỏ lên, gấp vội vàng gật đầu, lại nói: "Đúng rồi Đan sư, phu nhân đưa ngài lễ vật."

Nàng hai tay dâng lên hộp quà, Minh Dao mở ra, trong đó đúng là một đóa Tuyết Liên!

Lý Lan nhìn lướt qua, lập tức kinh ngạc, vật này chính là nhị phẩm linh dược "Dưỡng Hồn liên" có giá trị không nhỏ, Tam phu nhân lại đưa ra nặng như thế lễ?

Minh đan sư cũng là trong mắt sáng lên, sau đó theo trong hộp lại lấy ra một phong thư, mở ra đọc xong, lại là khẽ cau mày.

"Lễ vật còn mời mang về đi, Tam phu nhân muốn đồ vật, ta chỗ này không có."

Nàng thái độ rõ ràng biến lãnh đạm rất nhiều!

Nhu Nhi còn muốn nói điều gì, Minh đan sư đã khẽ vươn tay: "Thỉnh."

Nhu Nhi bất đắc dĩ, đành phải mang theo Lý Lan đứng dậy.

Mà Lý Lan thì là trong lòng hơi động, đi ra bên ngoài viện, hắn bỗng nhiên buông lỏng ra Nhu Nhi tay, đi đến bên cạnh một cái trúc ki bên cạnh, nắm lên một cây linh chi, lặp đi lặp lại ngửi nghe, lộ ra vẻ si mê.

"Cô gia, ngươi làm cái gì!"

Nhu Nhi kinh hô, vội vàng ngăn cản, sợ Lý Lan gây tai hoạ.

Minh đan sư cũng là cấp tốc đi ra, nhướng mày, đã ra tay, tốc độ cực nhanh, theo Lý Lan trong tay đoạt lấy linh chi.

"Minh đan sư, thật xin lỗi, ta cũng không biết cô gia hắn làm sao vậy. . ."

Nhu Nhi vội vàng xin lỗi.

"Hương, hương. . ."

Lý Lan lại cười ngây ngô.

Minh đan sư nghe vậy, lại là trong lòng không hiểu khẽ động, nói: "Ngươi nói cái này, hương?"

Lý Lan chẳng qua là lặp lại: "Hương, hương. . ."

Minh đan sư cầm lấy căn này linh chi, cẩn thận ngửi nghe, sau đó lại cầm lấy mặt khác mấy cây đồng dạng linh chi, lặp đi lặp lại thật lâu, nàng mới lóe lên bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, lại nhìn Lý Lan, lại là trong đôi mắt đẹp có một vệt phức tạp chi ý:

"Ngươi có trời sinh dược giác?"

Này mấy cái "Bổ Huyết Chi" chính là nàng mấy ngày trước đây hái tới, chuẩn bị luyện dược.

Nhưng mới vừa Lý Lan dị dạng, đưa tới chú ý của nàng, nàng cẩn thận nhận biết phía dưới, trong đó một cây, thế mà không phải Bổ Huyết Chi, mà là giá trị càng cao "Trầm Hương chi" !

Hai cái này hỗn tạp sinh trưởng, khó mà nhận biết, nàng bởi vì quá mức bận rộn, lúc ấy chưa thêm xem kỹ, lại mà sơ sót.

Không nghĩ tới Lý Lan thế mà có thể ngửi ra tới.

Cái này khiến nàng nghĩ đến "Dược giác" .

Có người thiên sinh khứu giác liền là so người khác càng phát triển, loại tu sĩ này, thường thường tại tu tập đan dược chi thuật lúc càng có ưu thế.

Đáng tiếc. . . Có được dược giác người không phổ biến, lại là một cái kẻ ngu.

"Cô gia lợi hại như vậy?"

Nhu Nhi đều là có chút giật mình, nhưng tương tự cũng tiếc hận không thôi.

. . .

Trên đường trở về.

"Đồ đần, ngươi thật đáng tiếc. . ."

Nhu Nhi không ngừng thở dài.

Lý Lan chẳng qua là lôi kéo nàng tay, cười ngây ngô.

"Nếu là ngươi có thể khôi phục thần trí liền tốt. . ."

Nàng nhìn Lý Lan, trong mắt có chút hướng về, nhưng ngay sau đó lại lại lắc đầu: "Không, như thế ngươi sẽ chết."

"Ta tình nguyện ngươi một mực ngốc lấy."

Hai người trở lại Vương Ánh Dung chỗ ở, biết được Minh đan sư cự tuyệt, Vương Ánh Dung vẻ mặt âm nộ.

"Tốt một cái Minh Dao, bất quá là ta Vương thị một cái cung phụng mà thôi, cũng dám như vậy lên mặt!"

Nàng hết sức không vui!

"Nhường ngươi xử lý này ít chuyện đều làm không xong? Cho ta quỳ!"

Vương Ánh Dung tại bên ngoài đoan trang đúng mức, thế nhưng đối nội tính tình lại hỉ nộ không chừng, nàng tức giận phạt Nhu Nhi quỳ, Nhu Nhi cúi đầu không dám nói lời nào.

Mấy ngày kế tiếp, nàng tính tình càng ngày càng táo bạo, thỉnh thoảng nổi giận, Nhu Nhi thường xuyên bị quở trách trừng phạt, liền Lý Lan cái này người trong suốt một dạng tồn tại, nếu không phải Nhu Nhi che chở, đoán chừng đều muốn chịu nàng hai bàn tay.

"Nàng hẳn là thiếu dược dịch!"

Lý Lan bình tĩnh phân tích.

Cửu dương nhất âm chi pháp, cần đại lượng dược dịch phụ trợ, mà Vương phu nhân này pháp không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho nên, nàng không dám theo gia tộc dược điền chờ đưa tay, đành phải tìm thân là người ngoài không muốn làm liên quan tộc bên trong sự vụ Minh Dao.

Cho nên, nàng mới có thể đối Minh Dao Đan sư tiến hành lại hối lộ.

Minh Dao cự tuyệt về sau, nàng chặt đứt dược, thậm chí mấy ngày nay ban đêm đều không có tắm thuốc!

Nghĩ đến đây, Lý Lan mơ hồ nhưng gặp được một luồng ánh sáng!

Sau đó một quãng thời gian, tại cùng Nhu Nhi thường ngày trao đổi bên trong, hắn dần dần biểu hiện ra biến thông minh khuynh hướng. . .

Nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Lý Lan trong đan điền, linh khí càng ngày càng tràn đầy, đi đến mười ba sợi, thành công bước vào Luyện Khí một tầng.

Đây là Nhu Nhi đối với hắn không tiếc nỗ lực kết quả.

Vương thị mỗi tháng sẽ cho tân tiến mầm Tiên một khối linh thạch, làm tu hành tư lương, trợ giúp bọn hắn theo phàm nhân biến thành tu sĩ, càng làm tốt hơn gia tộc làm việc.

Nhưng chỉ kéo dài nửa năm, đến tiếp sau giảm bớt vì một phần năm, cần cá nhân cống hiến, mới có thể có đến càng nhiều.

Mà Nhu Nhi mỗi tháng tại Lý Lan trên thân, hao phí linh thạch đi đến một khối nửa tả hữu.

Đã vượt xa khỏi như thường mầm Tiên chi phí.

Kỳ thật, nàng cũng thịt đau, dù sao nàng mỗi tháng linh thạch cũng không nhiều, những linh thạch này đều là nàng bớt ăn để dành được tới.

Có lẽ là một mực đi theo Vương phu nhân loại người này bên người, nàng đè nén cô độc, bây giờ có Lý Lan làm bạn, đã có tiếp xúc da thịt, lại từ dạy bảo Lý Lan trên thân tìm được chỉ có vui sướng, cho nên mới sẽ hõm vào.

Đương nhiên, cái này cùng Lý Lan cố ý dẫn dắt không thể rời bỏ.

Đối này loại cực độ khuyết thiếu yêu cùng vui sướng thiếu nữ tới nói, Lý Lan cái gì đều không cần làm, chỉ cần làm tốt một cái bị nàng bảo vệ nhân vật, đồng thời thỉnh thoảng cung cấp một chút phản hồi, nhường nàng nhìn thấy ném một cái ném vào bước, nàng liền không thể tự kềm chế.

"Phu nhân, ta cảm giác Lý Lan so trước kia có tiến bộ nhiều. . ."

Nhu Nhi nói.

Liền Vương phu nhân cũng không khỏi trầm ngâm, chẳng lẽ là bởi vì hấp thu linh khí tác dụng? Mấy tháng này, Lý Lan như cùng một cái Mông Đồng trẻ con đang từ từ trưởng thành.

Chẳng qua là, tiếp tục như vậy, cái này người có thể hay không khôi phục thần trí? Vậy liền sẽ biến thành một cái không ổn định nhân tố!

"Phu nhân, ta nên dẫn hắn đi lấy thuốc. . ."

Nhu Nhi nói.

Lý Lan thân thể, lại sắp không chịu được nữa.

"Đi thôi."

. . .

Hai người lại một lần nữa đi vào dược trai bên ngoài.

Tiếng đàn du dương êm tai, tựa như Sơn Tuyền gột rửa lòng người, Nhu Nhi mang theo Lý Lan chờ đợi.

Không lâu sau đó, tiếng đàn chậm rãi hạ xuống.

"Thật là dễ nghe a. . ."

Bỗng nhiên, Lý Lan biểu lộ cảm xúc, nói một câu.

Lời vừa nói ra, bên cạnh Nhu Nhi lập tức quá sợ hãi, bất khả tư nghị nhìn xem hắn: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Lý Lan, có thể nói chuyện rồi? ?

. . ..