Chương 4: Cầu sống trong chỗ chết

Chương 4: Cầu sống trong chỗ chết

Nhu Nhi bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Lý Lan.

Lý Lan đột nhiên ôm đầu, một tiếng hét thảm, sắc mặt tái nhợt thân thể phát run.

"Lý Lan, Lý Lan!"

Nhu Nhi vội vàng tiến lên, gõ cửa nói: "Minh đan sư, cứu mạng a!"

. . .

Minh đan sư cho Lý Lan uống vào trấn tĩnh dược vật, sau một hồi, Lý Lan cuối cùng chậm lại.

"Cô gia, ngươi thế nào?"

Nhu Nhi quan tâm đặt câu hỏi.

"Ta tại sao lại ở chỗ này? Các ngươi là ai?"

Lý Lan một mặt mờ mịt, "Ta không phải tại làng chài sao?"

Nhu Nhi nói: "Cô gia, ngươi cũng quên sao? Ngươi bị Vương gia chúng ta chọn làm Tiên chủng. . ."

Nàng đơn giản nói một lần, nhưng Lý Lan lại một mặt thống khổ, nói: "Không nhớ nổi. . ."

"Ngươi chớ ép hỏi hắn."

Minh Dao Đan sư thản nhiên nói: "Hắn hẳn là mất đi ngu dại trong lúc đó trí nhớ, như bệnh nặng mới khỏi, hết sức yếu ớt."

Nhu Nhi khẽ cắn môi dưới, trong mắt phức tạp, không biết đang tự hỏi cái gì, đứng dậy, nói:

"Cô gia, chúng ta đi về trước đi."

Lý Lan lại lắc đầu: "Không, ta không muốn trở về."

Hắn giương mắt, nhìn xem Minh Dao Đan sư, nói: "Minh đan sư, ta có thể hay không lưu tại nơi này, theo ngươi học đàn?"

Minh Dao kinh ngạc, "Ngươi nghĩ học đàn?"

Lý Lan gật đầu: "Ta nghe được tiếng đàn của ngươi, chỉ cảm thấy cực kỳ dễ chịu, trong đầu đặc biệt thư thái, nếu như ta có thể học được đàn của ngươi, về sau có lẽ ta liền sẽ không lại biến thành đồ đần. . ."

Hắn trong lời nói có chút ngu đần.

Minh Dao hơi trầm ngâm.

Lý Lan thân có dược giác, tới dược trai, cũng là có thể giúp nàng làm chút việc vặt vãnh, mà lại Lý Lan nghe nàng tiếng đàn mà thức tỉnh, đủ thấy người này vốn là rất có ngộ tính, duyên phận người. . .

Càng làm cho nàng cảm thấy khó được chính là, tại đây Vương thị bên trong, lại cũng có bực này yêu đàn người?

Nàng suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Thôi được, ngươi tại Vương thị bên trong đã không chỗ, liền đến ta này dược trai đi."

"Bất quá, không phải làm sư đồ chi lễ, ta không thu đồ đệ."

Lý Lan lộ ra hưng phấn chi ý, đứng dậy hành lễ: "Đa tạ Minh đan sư!"

Nhu Nhi trợn mắt hốc mồm, Minh Dao Đan sư tại Vương thị có thụ tôn trọng, tộc bên trong cao tầng nhiều lần mong muốn nhường một lượng cái tên đệ đi theo nàng học tập đan đạo, đều bị cự tuyệt.

Lý Lan lại có như vậy duyên phận.

Nhưng sau đó, nàng lại không khỏi ảm đạm thở dài.

. . .

Rời đi dược trai.

Lý Lan trong lòng buông lỏng một chút.

Bước thứ nhất, xong rồi!

Lần đầu tiên tới thấy Minh Dao, Lý Lan liền đã có một cái ý nghĩ, cho nên, một lần kia hắn cố ý triển lộ ra một chút "Thiên phú" .

Trên thực tế, hắn căn bản không có cái gì "Dược giác" .

Mà là bởi vì, cái kia cổ đạo yêu nhân Mạnh Tinh Luyện không chỉ là một vị Kết Đan đại tu, càng là một vị tam giai Luyện Đan sư!

... Đan cổ không phân biệt, nuôi nấng cổ trùng thường thường cần rất nhiều dược liệu, cho nên thượng thừa Cổ Sư nhiều thông đan dược chi đạo.

Một bước này là giương hiện giá trị của mình!

Mà lại, căn cứ hắn quan sát phân tích, Minh Dao cái này người, nhân phẩm hẳn là còn không sai.

Lại thêm nàng tiếng đàn xa cách sạch tuấn, loại người này đồng dạng thường thường còn có chút tinh thần truy cầu.

Cho nên, Lý Lan lần thứ hai gặp mặt, lựa chọn nghe nàng tiếng đàn mà thức tỉnh.

Dạng này, tất nhiên sẽ càng sâu Minh Dao đối Lý Lan ấn tượng và hảo cảm.

Cuối cùng, Lý Lan suy nghĩ khác người đưa ra học đàn.

Điều thỉnh cầu này rõ nét, mà lại mười điểm tự nhiên, không sẽ có vẻ Lý Lan có lòng ham muốn công danh lợi lộc, không đến mức chiêu nàng phản cảm.

Thế nhưng, chỉ cần nàng đáp ứng, Lý Lan cũng thuận lý thành chương, sẽ thu hoạch được lưu tại dược trai tư cách!

Một phương diện tại giá trị bên trên giương hiện tiềm lực của mình, một phương diện khác ở trên tinh thần cho cộng minh, cung cấp cảm xúc giá trị.

Đương nhiên, kỳ thật còn có điểm thứ ba... Vương thị mới tuyển nhận Tiên chủng, tập trung dạy bảo đã kết thúc, muốn phân tán đến các cái đường khẩu!

Sơ nhập Vương thị mầm Tiên, đằng trước nửa năm có giáo tập mấy loại truyền thụ tu hành tri thức.

Nhưng nửa năm sau liền muốn làm việc, Vương gia không nuôi người nhàn rỗi!

Dù cho bị mời làm "Người ở rể" kỳ thật cũng là muốn an bài sự vụ.

Cái này trong lúc mấu chốt, Minh Dao dược trai, cũng sẽ bị nhét mấy người.

Nhưng Lý Lan nhìn ra được, Minh Dao mặc dù là Vương thị cung phụng, lại không muốn cùng Vương thị có quá nhiều liên lụy, bằng không, trước đây dược trai như thế nào không có một ai?

Nếu lần này nhất định phải thu người, theo góc độ của nàng tới nói, khẳng định không bằng thu Lý Lan, ít nhất thuận mắt.

Như mỗi một loại này, mới khiến cho Lý Lan thành công ngày hôm nay tiến vào dược trai.

. . .

Sắp trở lại Vương phu nhân chỗ ở.

"Đồ đần."

Trên đường đi rầu rĩ không vui, yên lặng không nói Nhu Nhi, bỗng nhiên mở miệng.

Lý Lan dừng lại, hỏi: "Làm sao vậy?"

Nhu Nhi nhìn xem hắn, nói: "Trong nhà ngươi còn có những thân nhân khác sao?"

Lý Lan lắc đầu: "Chỉ có ta một cái."

Nhu Nhi ngơ ngác một chút, lẩm bẩm một tiếng: "Vậy cũng tốt, ta không cần giúp ngươi chiếu cố. . ."

Lý Lan giống như không nghe rõ, nói: "Cái gì?"

Nhu Nhi lắc đầu: "Không có gì."

. . .

Trở lại Vương phu nhân chỗ ở, Nhu Nhi mang theo Lý Lan đi gặp Vương phu nhân, đi vào, Vương phu nhân đã tầm mắt lạnh lẽo, tập trung vào Lý Lan!

Nhu Nhi tiến lên, đem chuyện đã xảy ra hôm nay đều nói rồi.

"Đi đóng cửa lại."

Vương phu nhân chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu, Nhu Nhi còn muốn nói điều gì, nhưng thấy Vương phu nhân trong mắt băng lãnh sương ý, nàng nhịn không được rùng mình.

Yên lặng nhìn Lý Lan liếc mắt, trong mắt mang theo vẻ đồng tình, đứng dậy đóng cửa rời đi.

"Tốt tên tiểu tử, lão nương lại nhường ngươi lừa gạt!"

Vương phu nhân một thanh bóp chặt Lý Lan cổ họng, đưa hắn chống đỡ tại trên tường, tu giả khí thế phóng thích, quát lạnh nói: "Nói, ngươi vì sao gạt ta!"

Lý Lan cơ hồ nghẹt thở, khó nhọc nói: "Ta không có. . . Lừa ngươi. . ."

Vương phu nhân cười lạnh, linh lực từng tia từng sợi, lập tức Lý Lan đau đến tột đỉnh, đầu đầy mồ hôi, thân thể đều tại khẽ run.

"Ngươi còn không thừa nhận sao?"

Lý Lan cũng kinh khủng đến cực điểm, nói: "Ta thừa nhận. . . Ta đều thừa nhận. . ."

"Ai bảo ngươi tiếp cận ta sao?"

"Không có người. . ."

Nhưng trên tay nàng lại là dùng sức, Lý Lan cơ hồ ngất đi, nói: "Có người. . . Là,là, là Nhu Nhi, đúng, là nàng sai sử ta!"

Vương phu nhân trong mắt hơi hơi yên tâm, nhưng lại lạnh nhạt nói: "Rất tốt, ta hỏi lại một vấn đề, ngươi có thể trả lời đến, ta liền thả ngươi mạng sống: Ta cái yếm là màu gì?"

Lý Lan nói: "Màu trắng!"

Sai

"Ta nhớ lầm, là màu đỏ, màu đỏ. . ."

Lý Lan trên mặt đều là hỗn loạn chi ý, thấy Vương phu nhân lại cười lạnh, vội vàng đổi lời nói: "Không đúng, màu lam, màu tím. . ."

Mà Vương phu nhân đã buông lỏng tay, Lý Lan lập tức ngã trên mặt đất, ho kịch liệt thấu dâng lên.

Vương phu nhân ngồi xuống, nâng chung trà lên nước, nhấp.

Nàng yên tâm, Lý Lan một không ai sai sử, hai hoàn toàn chính xác mất trí nhớ.

Nàng đang tự hỏi, Lý Lan nếu khôi phục thần trí, thả ở bên người liền là cái lôi.

Nhưng trực tiếp giết, gia tộc như cũ sẽ ép buộc nàng tìm nam nhân khác.

Mà lại. . . Tiểu tử này trên dược đạo lại có thiên phú, còn bị Minh Dao coi trọng.

Này nếu như có thể thật tốt lợi dụng. . .

"Lý Lan, ngươi đứng lên đi."

Nàng bỗng nhiên quay đầu, cười một tiếng nói: "Ta mới vừa đối ngươi như vậy, ngươi ghi hận ta sao?"

Lý Lan nói: "Không dám. . ."

"Ngươi không cần sợ hãi, ta mới vừa ra tay với ngươi, chỉ là bởi vì ngươi trước mấy ngày lừa ta, nhưng về sau, chỉ cần ngươi đối ta trung thành tuyệt đối, ta tự nhiên sẽ đối ngươi tốt."

Nàng tiện tay lấy ra hai cái linh thạch, nói: "Ừ, đây là cho ngươi."

Lý Lan lại có chút không dám cầm.

Vương phu nhân càng thêm hài lòng, này Lý Lan nhát gan sợ phiền phức, coi như khôi phục thần trí, xem ra cũng là tốt chưởng khống.

"Ngươi bắt đầu từ ngày mai, đi dược trai bên kia, thế nhưng ngươi đến nhớ kỹ, giúp ta lưu ý một chút dược liệu. . ."

Nàng mở miệng, "Nhớ kỹ?"

Lý Lan gấp vội vàng gật đầu: "Nhớ kỹ."

"Rất tốt, ta sẽ để cho Nhu Nhi nhìn xem ngươi, ngươi nếu dám làm có lỗi với ta sự tình, ngươi biết mình xuống tràng!"

Sau đó nàng lại đem Nhu Nhi gọi vào.

"Này đồ đần cũng là buồn cười, ta hỏi hắn người nào sai sử hắn để tới gần ta, hắn lại còn nói là ngươi. . ."

Vương phu nhân nói đùa giống như nói một câu, nhưng Nhu Nhi lại là vẻ mặt trắng xanh.

"Đi nấu nước nóng đến, từ nay trở đi, ngươi không cần đến trong phòng hầu hạ."

Nhu Nhi cúi đầu rời đi, theo Lý Lan bên người đi qua, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp chi ý, giống như vui vẻ, lại như thất lạc đau lòng.

Lý Lan thấy thế, không khỏi thầm than, Vương phu nhân cái này mẫu hồ ly, làm thật thủ đoạn cao cường.

Nàng vừa rồi đôi câu vài lời, lại là muốn tại Lý Lan cùng Nhu Nhi trong lòng gieo xuống lẫn nhau không tín nhiệm hạt giống, dạng này hai người mới có thể đều tận tâm vì nàng làm việc.

Bằng không cấp dưới kết thành bền chắc như thép, thượng vị giả dễ dàng bị cắn trả!

"Minh đan sư dặn dò qua, ngươi cần nghỉ ngơi nhiều, từ hôm nay trở đi, mỗi tuần ngươi tới ta trong phòng một lần tốt."

Vương Ánh Dung lại mở miệng, nhường Lý Lan dời đến sương phòng.

Nàng bí mật quá nhiều, về sau tự nhiên không thể để cho Lý Lan nhìn thấy.

. . .

Tiến vào sương phòng.

Lý Lan thở nhẹ nhõm một cái thật dài!

Đối mặt Vương Ánh Dung loại người này, thật sự là một bước đều không thể sai.

Đối mặt cực hình tra tấn, nếu như Lý Lan cắn chết không ai sai sử, mới không thích hợp... Người bình thường không có khả năng kháng trụ tra tấn bức cung.

Chỉ cần hình đủ, nhường thừa nhận cái gì liền sẽ thừa nhận cái gì.

Thế là Lý Lan dưới tình thế cấp bách, nói hươu nói vượn nắm Nhu Nhi kéo vào.

Này ngược lại chứng minh không ai sai sử, dù sao, Nhu Nhi đi theo Vương phu nhiều người như vậy năm, bị nàng gắt gao chưởng khống, nàng lại không biết? Liếc thấy mặc Lý Lan là bất đắc dĩ cắn loạn.

Sau đó nàng lại hỏi Lý Lan nàng cái yếm màu gì.

Này hồ ly lẳng lơ căn bản không mặc yếm, ngày ngày đều là ngủ truồng!

Nhưng chỉ cần Lý Lan trả lời nàng không mặc, hoặc là lúc đương thời chần chờ, đều sẽ chứng minh Lý Lan là có trí nhớ!

Thật sự là khắp nơi đều là hố a.

"Trước mắt miễn cưỡng ổn định. . ."

Hắn hít sâu một hơi, lấy ra Vương phu nhân cho hắn hai khối linh thạch.

Đây coi như là một phần trọng thưởng!

... Vương thị phổ thông đệ tử, mỗi tháng chỉ có thể cầm tới hai cái linh sa, cũng chính là một phần năm khối linh thạch.

Rõ ràng, Vương phu nhân đây là cho Lý Lan một chút ngon ngọt, không có khả năng nhiều lần đều cho Lý Lan nhiều như vậy.

Về sau mong muốn cầm tới ban thưởng, liền nhất định phải thay nàng nắm sự tình làm tốt.

Lý Lan than nhẹ, chỉ tiếc ban đầu ở Ác Linh đảo bên trên, vì an toàn rời đi, căn bản không dám cầm Mạnh Tinh Luyện di sản, ngay đến chạm vào cũng không dám.

Bằng không chân đan đại tu tài nguyên, tuyệt đối đầy đủ Lý Lan dùng tới cực kỳ lâu.

Hắn ngồi xếp bằng, 《 Cổ Tiên Kinh 》 không ngừng vận chuyển, bắt đầu hấp thu linh khí.

Từng tia từng sợi linh khí vào cơ thể, Lý Lan một đêm chưa ngủ.

. . ..