Chương 5: Xê dịch chuyển đổi

Chương 5: Xê dịch chuyển đổi

Một đêm chưa ngủ, hao phí nửa khối linh thạch, Lý Lan trong đan điền linh khí, cũng chỉ tăng lên mấy sợi.

Thời gian nửa năm, hắn như cũ dừng lại tại Luyện Khí một tầng, chỉ sợ còn muốn nửa năm, mới có hi vọng đột phá.

Mà lại, đây là tại móc rỗng Nhu Nhi tích súc, không thiếu linh thạch tình huống dưới.

Về sau hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, "Người ở rể" đãi ngộ so với bình thường đệ tử cao, nhưng mỗi tháng cũng chính là bốn cái linh sa, tốc độ tu luyện sợ rằng sẽ nhiều năm khó tiến vào.

Trên thực tế, đây cũng là đại bộ phận cấp thấp tu sĩ trạng thái bình thường, cả đời nấn ná tại Luyện Khí sơ kỳ, liền liền tiến vào Luyện Khí trung kỳ đều rất khó. . . Ngoại trừ tự thân tư chất, nguyên nhân trọng yếu nhất liền là linh thạch không đủ.

Bây giờ Lý Lan nghĩ phải không ngừng tinh tiến, mỗi tháng ít nhất cần một khối linh thạch!

Lý Lan đem còn lại linh thạch cất kỹ.

Đi dược trai về sau, ngoại trừ giúp Vương Ánh Dung thu thập dược liệu, trọng yếu nhất liền là nghĩ biện pháp, thu hoạch tài nguyên tu luyện.

. . .

Ngày kế tiếp.

Hắn trước kia liền dậy, chẳng qua là hôm nay, Nhu Nhi nhưng không có lại hầu hạ hắn rửa mặt.

Hắn đi ra viện nhỏ thời điểm, Nhu Nhi cũng nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt.

. . .

Đến dược trai.

"Đây là một chút cơ sở cầm phổ, ngươi trước tiên có thể luyện tập."

Minh Dao cho Lý Lan một thanh cây trẩu đàn, một quyển sách nhỏ, Lý Lan ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc học tập.

Hắn tại trên đàn không có thiên phú gì, mặc dù khắc khổ, qua mấy ngày, liền đã chỉ có thể khuôn mặt đắng chát, nói: "Đan sư, ta ngộ tính quá kém."

Minh Dao đối với hắn dụng công nhìn ở trong mắt, cũng tịnh không thất vọng, nói: "Đàn cuối cùng chẳng qua là hun đúc thể xác tinh thần tiểu thuật, ngươi có thể kiên trì, đã không sai, cũng là không cần quá mức chấp mê."

"Ngươi chân chính thiên phú ở chỗ dược đạo."

Mặc dù nàng cũng không nhường Lý Lan đi qua bái sư chi lễ, nhưng cũng bắt đầu giảng dạy Lý Lan cơ sở dược lý tri thức, không muốn hoang phế Lý Lan dược giác.

Lý Lan trong mắt phát sáng, so với học đàn tinh thần gấp trăm lần.

Bất quá nhỏ nửa tháng trôi qua, Lý Lan đã có thể giúp nàng làm chút điểm lấy dược liệu loại hình việc vặt.

"Ta nhìn ngươi học đàn là giả, học dược mới là thật."

Minh Dao không khỏi cười nhẹ lắc đầu.

Nàng cũng là cũng không tức giận, chủ yếu là, Lý Lan trên dược đạo biểu hiện được rất có thiên phú, một khi chỉ bảo, thường thường liền có điều ngộ, mà lại mười điểm nỗ lực, để cho nàng cũng có phần có cảm giác thành công.

"Ta đích xác yêu đàn, chẳng qua là đụng một cái đến đàn, liền cảm thấy tay đần đến quá phận. . . Nhưng đàn của ngươi là thật là dễ nghe, nghe ngươi đánh đàn thời điểm, luôn cảm giác về tới khi còn bé lên núi hái thuốc, tại một cái trống trải trong sơn cốc thổi gió, cái gì phiền não cũng không có."

"Chỉ bất quá, tiếng đàn của ngươi giống mùa thu sơn cốc, nghe lá rụng bay tán loạn, luôn là. . . Luôn là để cho người ta cảm thấy ngươi có tâm sự."

Lý Lan một vừa sửa sang lại dược liệu, một bên thuận miệng nói xong, nhưng Minh Dao lại là trong lòng hơi động một chút.

Nàng u u nhìn Lý Lan liếc mắt, giờ phút này sạch sẽ thuần túy thiếu niên, thế mà để cho nàng không hiểu có loại tri âm cảm giác.

"Đúng rồi Đan sư, có chuyện. . . Xin ngươi trách phạt."

Nhân cơ hội này, Lý Lan bỗng nhiên lấy dũng khí nói: "Ta lừa ngươi."

"Ồ?" Minh Dao thản nhiên nói.

"Ta trước khi đến, Vương phu nhân cho ta một cái mệnh lệnh, để cho ta theo ngươi nơi này. . . Đánh cắp chút dược liệu."

"Chuyện này ngươi có khả năng lặng lẽ làm chính là, vì sao muốn nói cho ta biết?"

Nàng nhàn nhạt nhìn xem Lý Lan nói: "Vương phu nhân chính là thê tử ngươi, ta cùng ngươi bất quá người lạ người."

"Không biết, chính là. . . Không nguyện ý lừa ngươi."

Lý Lan thẳng thắn, nói ra việc này hắn có loại như trút được gánh nặng cảm giác, rồi lại không khỏi thở dài nói:

"Đan sư, tại ngươi đem ta đuổi ra ngoài trước đó  có thể hay không để cho ta lại nghe một khúc đàn của ngươi?"

Minh Dao nhìn xem Lý Lan con mắt, luôn luôn cao ngạo thanh cao nàng, trong con ngươi giờ phút này lại vô hình nhiều chút vẻ phức tạp, nghiêm mặt nói:

"Ta mệt mỏi, những dược liệu này, ngày mai trước đó, đem khô héo cành lá chờ sạch nhặt hoàn thành."

Nàng chỉ phân phó một câu, liền đã đứng dậy rời đi, trước khi rời đi, bỗng nhiên lại nói một câu:

"Vương thị đưa tới dược liệu cũng có sổ sách, hao tổn như vượt qua một phần mười, liền lộ ra ta luyện đan trình độ phế vật, ngươi chớ có mất đi ta người."

Nói xong đã tiến vào Trúc Hoàng bên trong, Lý Lan sửng sốt thật lâu, bỗng nhiên kích động nói: "Đa tạ Minh đan sư!"

Trúc Hoàng bên trong cũng không đáp lại, chẳng qua là du dương tiếng đàn vang lên, lần này, nàng tiếng đàn bên trong, phảng phất nhiều róc rách thanh tuyền, ô ô chim hót, có chút chút sinh khí.

Tâm tình của nàng, tựa hồ còn không sai.

Mà Lý Lan cũng là thở dài một hơi!

Hơn nửa tháng ở chung, khắp nơi nghênh hợp, rốt cuộc tìm được mới vừa cơ hội, cùng đối phương thẳng thắn.

Trên thực tế, Lý Lan mới vừa "Lấy lui làm tiến" cũng là xây dựng ở đối Minh Dao tính cách toàn diện khảo sát bên trên.

Nàng không nguyện ý tham dự Vương thị bên trong quá nhiều lợi ích tranh chấp.

Nhưng cũng bởi vậy, kỳ thật nàng cũng không nguyện ý cùng Vương phu nhân kết thù kết oán, cho nên, nếu có một cái biện pháp, để cho nàng đã có thể thỏa mãn Vương phu nhân đòi hỏi, lại không đến mức bị người coi là cùng Vương phu nhân đứng chung một chỗ, nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

Lý Lan xuất hiện, vừa vặn có khả năng.

Lý Lan bí mật đánh cắp, nàng nhất định sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Thế nhưng như thế, Lý Lan ở trong mắt nàng hình ảnh, tự nhiên cũng sẽ trở nên rất chênh lệch, rất nhiều kinh doanh, tận hóa thành không.

Lý Lan dứt khoát thẳng thắn đối đãi, nàng bực này thanh lệ thoát tục người, ngược lại sẽ lòng sinh tán thưởng!

Bây giờ xem ra, Lý Lan không có đoán sai.

. . .

Màn đêm buông xuống, hắn liền mang về một bộ phận dược liệu, cho Vương phu nhân luyện thành dược dịch.

"Không tệ không tệ!"

Vương phu nhân đã đứt dược rất lâu, bây giờ cuối cùng khôi phục, tâm tình thật tốt.

Trước đây không giết Lý Lan, hiện tại xem ra cũng là làm đúng, kẻ này là một cái tốt cờ.

Nàng cười nói: "Ngươi nghĩ muốn dùng cái gì khen thưởng?"

Lý Lan nghe vậy, trong lòng hơi động, cố ý lộ ra thấp thỏm chi sắc, lấy dũng khí, nói: "Ta muốn. . ."

"Ta muốn Nhu Nhi."

Vương phu nhân kinh ngạc một thoáng, bỗng nhiên nói: "Ngươi chân tâm thích nàng? Như vậy đi, ngươi cho hai khối linh thạch giúp nàng chuộc thân, ta để cho nàng làm thê tử ngươi, thế nào?"

Lý Lan lại là sửng sốt một chút, nói: "Phu nhân. . . Ta, ta không có linh thạch."

Thấy thế, Vương phu nhân lại là cười, "Cho nên, ngươi là chỉ muốn ngủ nàng, không muốn đối nàng phụ trách a. . . Nhỏ cặn bã nam."

Nói thì nói như thế, nhưng nàng lại yên tâm.

Mới vừa cũng là một loại thăm dò, nếu như Lý Lan thật ưa thích Nhu Nhi, cái kia nàng ngược lại sẽ không để cho Lý Lan có cùng Nhu Nhi cơ hội tiếp xúc, tránh cho giữa hai người sinh ra chân tình.

Sẽ chỉ coi Nhu Nhi là thành một cây cà rốt tới xâu Lý Lan.

Nhưng Lý Lan liền hai khối linh thạch đều không nỡ bỏ. . . Nói rõ chỉ là ưa thích Nhu Nhi thân thể.

Này cũng không sao, liền coi Nhu Nhi là thành hao tài tới ban thưởng Lý Lan tốt.

"Thôi được, ngươi cho ta mang một phần dược liệu trở về, ta liền để Nhu Nhi cùng ngươi một đêm, như thế nào?"

Lý Lan bực này thiếu niên, sơ đụng ôn nhu hương, không thể tự kềm chế, cũng hợp tình hợp lý, dùng Nhu Nhi buộc lại hắn, cũng là tốt.

Màn đêm buông xuống, nàng nhường Nhu Nhi đi sương phòng bồi Lý Lan.

... Nàng trước đây nhường Nhu Nhi mang theo tiêu hao quá độ Lý Lan đi đi tìm Minh đan sư, sau khi trở về, liền phóng ra Lý Lan cần tĩnh dưỡng tin tức, cho nên, Lý Lan cùng nàng chia phòng ở cũng là thuận lý thành chương.

. . .

Mờ nhạt ánh nến phía dưới, Nhu Nhi đi vào Lý Lan gian phòng, nàng nhếch môi dưới, trong mắt tựa hồ mang theo tự giễu tự hại mình chi ý, không nói một lời.

Lý Lan thức tỉnh ngày ấy, tại Vương phu nhân tra tấn phía dưới, nắm nàng nói thành chủ mưu, trong lòng nàng, cuối cùng lưu lại không có thể tiếp nhận kẽ nứt!

Coi như nàng biết được Lý Lan đó là dưới tình thế cấp bách, cũng không cách nào tiêu tan.

Giờ phút này bị Vương phu nhân an bài đến bồi Lý Lan, càng làm cho nàng có loại bị nhục nhã cảm giác.

Phảng phất chính mình biến thành một kiện vật phẩm.

Bị Vương phu nhân không làm người, nàng đã thành thói quen.

Có thể Lý Lan. . . Cũng chỉ là xem nàng như thành một cái có khả năng tùy ý hướng Vương phu nhân đòi lấy nô tỳ, một cái dùng để phát tiết hắn dục vọng công cụ? !

"Ta tại Minh đan sư trong thư phòng, tìm được một cái phương thuốc. . ."

Lý Lan lại là ôn nhu mở miệng, nói: "Ngươi chờ ta một chút, ta cho ngươi nấu."

Hắn kích động lò lửa nhỏ, nấu chín dược liệu, không bao lâu, chén thuốc đã thành, hắn thịnh tiến vào trong chén, cái thìa múc, thổi lạnh đưa tới môi của nàng một bên, nói: "Này dược có thể đi vết sẹo, uống trên lưng ngươi vết roi, liền sẽ tốt. . ."

Vương phu nhân phạt đòn Nhu Nhi thời điểm, đều sẽ dùng roi!

Nhu Nhi nghe vậy, giờ phút này trong lòng không khỏi run lên, có chút đờ đẫn mà nhìn xem Lý Lan.

Nhìn nhau không nói gì, Lý Lan đút nàng uống xong dược, sau đó cười cười, trên mặt đất cho mình đánh chăn đệm nằm dưới đất.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, vận công hấp thu dược hiệu, ta không quấy rầy ngươi."

Lý Lan nằm xuống, rất rất lâu về sau, mới nói:

"Ta nghe Minh đan sư nói, có loại đan dược gọi Trú Nhan đan, muốn là lúc sau ta có thể trở thành Luyện Đan sư. . . Ta liền cho ngươi luyện."

Tiếng nói vừa dứt, bỗng nhiên ôn nhu thân thể đã rơi vào trong ngực của hắn.

"Đồ đần, ngươi để cho ta tới lại bất động ta, nàng sẽ hoài nghi. . ."

Lý Lan quay đầu, chỉ thấy mờ nhạt ánh nến dưới, trong mắt nàng óng ánh một mảnh, khóe miệng lại mang theo Lý Lan chưa từng thấy qua cười, phảng phất nàng giờ phút này đã được đến trên đời hạnh phúc lớn nhất, nàng nói:

"Đánh ta, ngươi đừng coi ta là người, bằng không, nàng sẽ không bỏ qua ngươi, cũng sẽ không bỏ qua ta. . ."

. . .

Nhu Nhi chính là Vương phu nhân tâm phúc, vãn hồi nàng, là vì càng dễ đối phó Vương phu nhân!

Lý Lan nhưng không có bởi vì tạm thời an toàn buông lỏng cảnh giác.

Ngược lại rất cảm thấy cấp bách!

Vương Ánh Dung tu luyện cửu dương nhất âm tà công đã có không cạn thời gian, lại có hai ba năm, nàng liền muốn xông "Khí huyết quan".

Nàng như thành công xông phá khí huyết quan, đối Lý Lan rất bất lợi.

Nàng rất có thể sẽ giết Lý Lan, coi như đến lúc đó Lý Lan đối nàng còn hữu dụng, nàng không hạ thủ, nhưng Lý Lan cũng sẽ bị nàng khống chế càng sâu, càng không ngày nổi danh.

Tuyệt không thể để cho nàng thành công.

Mà Lý Lan nhất mười phần chắc chín thủ đoạn, liền là hạ cổ!

Thế nhưng Vương Ánh Dung cũng gian giảo cực kì, đối Lý Lan cho nàng dược dịch, đều muốn lặp đi lặp lại kiểm tra liên tục, trực tiếp tại nàng trong dược hạ cổ rất có nguy hiểm.

Tương phản, Nhu Nhi phụ trách Vương Ánh Dung đồ ăn các loại, đây cũng là vào tay giờ rồi.

Vương Ánh Dung tinh lực chủ yếu đều đặt ở dược vật bên trên, đối đồ ăn đương nhiên sẽ không như vậy để bụng.

Nhưng mà này còn có chỗ tốt, coi như nàng thật phát hiện vấn đề, manh mối cũng nhiều nhất đến Nhu Nhi nơi đó, liên lụy không đến Lý Lan.

. . .

"Có khả năng bắt đầu luyện cổ. . ."

Một ngày này, Lý Lan tiến vào dược trai về sau, thừa dịp Minh Dao không tại, hắn để mắt tới trong sân bay tới bay lui mấy con ong mật!

. . ..