Chương 6: Cố nhân Tiểu Tụ

Chương 6: Cố nhân Tiểu Tụ

Cổ một trong nói, chủng loại bề bộn.

Có khả năng khống chế tâm thần người "Khôi Lỗi cổ" giết người vô hình "Độc cổ" thúc giục nhân tình muốn "Độc tình" hút thiên địa tinh túy "Dược cổ" thậm chí còn có trộm người khí vận "Khí vận cổ" chờ chút. . .

Lý Lan đi qua sàng chọn, quyết định trước nuôi nấng hai loại cổ trùng.

Thứ nhất là "Linh trùng" .

Linh trùng, tên như ý nghĩa, liền là sẽ hấp thu linh khí trong thiên địa, trùng trong cơ thể linh khí giàu tập hợp về sau, Lý Lan có khả năng trực tiếp dùng ăn, làm linh khí nơi phát ra, phụ trợ hắn tu hành.

Này loại cổ trùng rất cấp thấp, dùng thường gặp một chút côn trùng như con muỗi, con gián, ong mật chờ liền có thể bồi dưỡng.

Thứ hai là "Hồi Cổ" .

Cái gọi là Hồi Cổ, tên như ý nghĩa, hiệu quả cùng giun đũa cùng loại, này loại cổ trùng sẽ tiềm phục tại kí chủ trong cơ thể, hút kí chủ tinh khí.

Trong ngày thường, bởi vì Hồi Cổ ở vào ẩn núp trạng thái, trộm ăn cực ít, cho nên vô pháp phát giác.

Một khi bị kích hoạt, này cổ liền sẽ như Thao Thiết nuốt ăn kí chủ tinh khí.

Nếu như kí chủ đang ở phá quan ngàn cân treo sợi tóc lên. . . Vậy liền sẽ tạo thành cực kỳ hậu quả nghiêm trọng.

Chỉ cần tìm cơ hội nhường Vương Ánh Dung uống vào, tại hai ba năm sau, nàng tức giận máu xông quan thời điểm phát tác. . .

Vậy tuyệt đối có thể trọng thương nàng!

Lý Lan mong muốn thoát khỏi khống chế của nàng, liền tuyệt không thể để cho nàng xông khí huyết quan thành công, bằng không, nàng thực lực càng mạnh, chính mình liền càng không ngày nổi danh.

Bất quá, Hồi Cổ yêu cầu so linh trùng cao rất nhiều, cần dùng "Hồng độc con giun" làm Nguyên trùng, lại dùng đặc biệt dược vật nuôi nấng, thành cổ thời điểm, còn muốn luyện chế "Trấn vật" .

Dù sao, không có trấn vật áp chế, cổ trùng vào cơ thể lập tức liền sẽ phát tác.

Cổ sở dĩ xuất quỷ nhập thần, uy lực khó dò, thậm chí có khả năng ẩn núp mấy năm, cũng là bởi vì "Trấn vật" tồn tại!

. . .

Minh Dao tại trong tiểu viện loại rất nhiều hoa cỏ, thời tiết một tốt, nơi đây ong bướm rất nhiều, Lý Lan tìm đến mấy cái hòm gỗ, thoa lên nước bùn các loại, chế thành thùng nuôi ong, lại lần theo mấy con ong mật chỗ, không mấy ngày, liền dời tới mấy ổ hoang dại ong mật.

Lý Lan vận chuyển linh khí, dùng luyện cổ chi pháp, đem tự thân một chút huyết dịch đút cho ong chúa, liên tục bảy tám ngày, liền đã cùng ong chúa thành lập mỏng manh liên hệ.

Sau đó, Lý Lan lại hi sinh hai khối linh sa, dùng để dẫn dắt ong chúa hút, không bao lâu, ong chúa liền sẽ không tự giác bắt đầu hấp thu linh khí trong thiên địa, mà lại ảnh hưởng đến bầy ong!

Ong mật hấp linh khí, Lý Lan lại nuốt ăn ong mật, để mà tu luyện.

Cái này là linh trùng.

Chẳng qua là "Hồng độc con giun" tương đối ít thấy, cần phải từ từ lặng chờ, hắn chọn lựa một chút không muốn thấp kém dược liệu, cùng máu gà cùng một chỗ đập nát về sau, chôn ở thùng nuôi ong xuống.

Đối với hắn nuôi nấng ong mật hành vi, Minh Dao cũng không phản đối, ngược lại cũng hơi cảm thấy thú vị, còn nhường Lý Lan khuếch trương trồng trong viện hoa cỏ, dùng cung cấp ong mật ngắt ăn.

Lý Lan cầu còn không được, dứt khoát chọn lựa mấy loại nở hoa dược liệu gieo xuống.

Trong chớp mắt, lại là một tháng trôi qua.

... Tháng này, hắn nguyệt lệ hai cái linh sa, đều đầu tư dùng tới nuôi linh trùng, chỉ còn lại có trước đây dùng thừa nửa viên linh thạch, toàn bộ dùng hết, tu vi cũng cơ hồ không chút phồng, trong đan điền linh khí chẳng qua là nhiều mấy sợi.

Linh thạch biến thiếu, tăng thêm muốn nuôi ong mật, muốn làm việc vặt, này lên kia xuống, tốc độ cơ hồ triệt để chậm dần.

"Minh đan sư có ở đây không?"

Hôm nay, Minh Dao rời đi dược trai, ngoài cửa lại vang lên một đạo thanh âm nam tử.

Lý Lan mở cửa, một đạo bóng người quen thuộc đập vào mi mắt.

... Trần Đại Tráng!

Lúc trước vừa mới tiến Vương thị Trần Đại Tráng, thân thể cường tráng, bây giờ nửa năm trôi qua, dưới tu hành không thấy tinh tiến, ngược lại có vẻ hơi gầy gò.

Rõ ràng, hắn cũng hẳn là chuyện phòng the vượt quá giới hạn, thân thể chống đỡ hết nổi.

"Ngươi. . . Lan Ca! ?"

Nhìn thấy Lý Lan, Trần Đại Tráng ngơ ngác một chút, trong nháy mắt liền kích động, một phát bắt được Lý Lan cánh tay, nói: "Lan Ca, ngươi đã khỏe? ?"

Lý Lan nói: "Đúng, may mắn bị Minh đan sư chữa cho tốt. . . Vừa khôi phục trí nhớ mấy ngày."

"Quá tốt rồi!"

Trần Đại Tráng giờ phút này, đúng là hốc mắt đỏ lên, trong mắt óng ánh một mảnh nói: "Ngươi trí nhớ khôi phục, ta cũng yên lòng."

Nửa năm trôi qua, Trần Đại Tráng vẫn là như vậy chất phác đàng hoàng, Lý Lan đãi hắn cảm xúc hơi ổn, mới nói: "Đại Tráng, ngươi tới dược trai có chuyện gì?"

Trần Đại Tráng nói: "Lan Ca  ta muốn xứng một bộ dược. . . Minh đan sư không có ở đây không?"

"Nàng không tại, ngươi có khả năng trực tiếp cùng ta nói là được. . . Ngươi hẳn là muốn tráng dương dược?"

Trần Đại Tráng mặt lập tức đỏ lên, thấp giọng nói: "Làm sao ngươi biết? Lan Ca ngươi có thể xứng sao?"

Lý Lan cười cười, nói: "Ta không xứng với, nhưng Minh đan sư phối tốt còn có chút, ngươi hoặc là? Ta có khả năng tiện nghi một chút cho ngươi."

"Quá tốt rồi, đa tạ Lan Ca, nhiều ít linh thạch?"

"Ba cái linh sa!"

"A? Đắt như thế?"

Trần Đại Tráng lập tức có chút thịt đau.

Lý Lan lại thản nhiên nói: "Minh đan sư dược rất hữu hiệu, mấy cái ăn nàng dược. . . Đều hết sức sắp sinh hài tử, bán cho người khác, đều là bốn cái linh sa giá cả."

Lý Lan cũng không phải là lung tung kêu giá, Trần Đại Tráng đến nay như cũ chẳng qua là Luyện Khí một tầng, rõ ràng cùng hắn linh thạch thu nhập không đúng lắm các loại.

Cái tên này hẳn là tồn một ít linh thạch.

Lý Lan chính là thiếu linh thạch thời điểm, lại thêm, ban đầu ở đám kia mầm Tiên bên trong, Vương Ánh Dung đối Trần Đại Tráng, nhưng cũng là có chút hài lòng, nếu như không phải Lý Lan, tên này xác định vững chắc nhường Vương Ánh Dung đùa chơi chết.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, chính mình cũng là thay hắn ngăn cản nhất kiếp.

Kiếm hắn một ít linh thạch, bất quá hơi lấy chút tiền lãi!

Trần Đại Tráng nghe vậy, trong mắt sáng lên, khẽ cắn răng, nhân tiện nói: "Tới một bộ!"

Lý Lan khiến cho hắn ít đợi, sau đó hồi trở lại bên trong viện, cho hắn phối một bộ dược lấy ra, Trần Đại Tráng tìm tòi nửa ngày, một mặt nhức nhối đưa cho Lý Lan một viên linh thạch.

Lý Lan xem xét lập tức trong mắt sáng lên, quả nhiên không có đoán sai, con hàng này có lưu khoản a. . .

"Không có tiền lẻ a. . . Như vậy đi, treo ở trương mục, đến tiếp sau ngươi tới lấy thuốc, theo còn lại bảy viên linh sa bên trong khấu trừ, thế nào?"

Trần Đại Tráng nói: "A? Đằng sau còn muốn lấy thuốc?"

"Đó là dĩ nhiên, mong muốn sinh ra có linh căn hài tử, chỗ nào dễ dàng như vậy?"

"Lý ca, này dược thật có thể sinh ra linh căn tốt hài tử sao?"

Trần Đại Tráng có chút không xác định.

"Yên tâm, bao."

Lý Lan hết sức chắc chắn.

Nếu như Trần Đại Tráng không sinh ra tới hảo hài tử, vậy hắn cả một đời tại Vương thị cũng chỉ là cái tầng dưới chót, coi như hắn biết được mình bị lừa gạt, lại có thể thế nào? Còn dám tới tìm dược trai phiền toái sao?

Nếu như hắn sinh ra hảo hài tử, vậy liền chứng minh Lý Lan không có lừa hắn, hắn vẫn phải tạ ơn Lý Lan.

Làm sao đều là thắng.

Trần Đại Tráng nghe xong, lập tức đáp ứng, mang theo dược chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại nói:

"Đúng rồi Lý ca, chúng ta đám người này hôm nay sơ huấn kết nghiệp, đại gia muốn làm cái Tiểu Tụ sẽ, ngươi có muốn hay không đi?"

Hắn nhếch miệng có chút ngượng ngùng cười cười: "Ta cũng muốn đa hướng ngươi thỉnh giáo một chút, phương diện kia sự tình. . . Ngươi kinh nghiệm hẳn là phong phú một chút."

Lý Lan trong lòng hơi động một chút, về sau hắn tại dược trong phòng, chính mình phối trí dược tán, chính là lớn nhất thu nhập nơi phát ra.

Đi tham gia loại tụ hội này, cũng thuận tiện mở đất khách.

Được

. . .

Tụ hội tại trấn bên trên một cái quán rượu cử hành.

Bọn hắn này một nhóm cũng bất quá bảy tám cái mầm Tiên, Trần Đại Tráng mang theo Lý Lan đến, lập tức đưa tới mọi người quan tâm.

"Là thằng ngốc kia?"

"A, hắn không ngốc rồi?"

Mọi người kinh ngạc.

"Lý Lan. . ."

Mà trong đám người, ngồi ở giữa, như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng Lâm Thanh Trúc, cũng là vô ý thức đứng dậy, có chút thất thần nhìn xem hắn!

Nửa năm không thấy, nàng tu vi không ngờ đi đến Luyện Khí ba tầng, trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, khí chất nhan trị đều tốt, lúc trước ngây ngô cùng quẫn bách đều biến mất không thấy gì nữa.

Lý Lan nhếch miệng mỉm cười ra hiệu.

Hắn sau này cũng theo mặt bên hiểu qua, tại hắn bị Vương phu nhân mang sau khi đi, bị hắn theo Thổ Phỉ trong tay cứu Lâm Thanh Trúc cùng Trần Đại Tráng, biểu hiện cũng không giống nhau. . .

Trần Đại Tráng nửa đường còn khờ dại mong muốn cứu Lý Lan, bị đánh qua một chầu, Lâm Thanh Trúc thì từ đầu tới đuôi chưa từng hỏi đến.

Nhưng Lý Lan đối với cái này hào không dao động, lúc trước hắn theo Ác Linh đảo bên trên đi ra, gặp được hai người này thời điểm, liền đã đối hai người tính cách trong lòng hiểu rõ.

Lâm Thanh Trúc xuất thân bần hàn, nhưng lại có một khỏa không cam lòng nghèo hèn trái tim.

Này phần không cam tâm, tại tiếp xúc đến tu tiên một đường về sau, liền sẽ càng ngày càng mãnh liệt, nàng cũng sẽ rất rõ ràng chính mình muốn cái gì.

Cho nên cùng Lý Lan xa lánh, thậm chí cắt chém, đều rất bình thường.

Bây giờ gặp lại, Lý Lan cũng chỉ là xem như người dưng mà thôi.

Lâm Thanh Trúc trong mắt rất nhanh bình tĩnh, hơi có chút phức tạp, nàng đích xác không nghĩ tới, Lý Lan một ngày kia còn có thể khôi phục. . .

Trong nội tâm nàng lần nữa nhanh chóng từng lúc trước tới Vương thị trên đường, bị Lý Lan cứu lúc tình cảnh.

Mặc dù nàng tiếp xúc tu tiên về sau, tâm tính đã có không ít biến hóa, nhưng này lúc dù sao trẻ tuổi nhất, cho nên ấn tượng cũng tới đến là khắc sâu nhất, khó mà ma diệt.

"Không nghĩ tới ngươi thần trí khôi phục. . . Chúc mừng ngươi."

Nàng nhẹ nhàng mở miệng, ngữ khí cũng đã xa lánh.

"Đa tạ."

Lý Lan lạnh nhạt đáp lại.

"Nửa năm không thấy, Lý Lan huynh thân thể khôi phục, hoàn thành tu sĩ, ha ha, vẫn là bán mình mạnh a. . ."

Mà giờ khắc này, một thanh âm lại là vang lên.

Lý Lan nhìn về phía kẻ nói chuyện, chính là Kim Chấn Nam, Thanh Vân quận quận trưởng con riêng, tại đây một nhóm mầm Tiên bên trong, gia cảnh tốt nhất.

Không đợi Lý Lan đáp lại, hắn bỗng nhiên lại nói: "Đại Tráng, ngươi đến cùng Lý Lan nhiều học một ít a  đồng dạng đều là bán mình, người ta thân thể có thể so sánh trước kia tốt hơn nhiều, ngươi nhìn ngươi, này mới trở thành Ngũ tiểu thư trượng phu mười ngày qua, liền hư thành dạng này, ha ha. . ."

Hắn lặp đi lặp lại đề cập "Bán mình" nhị chữ, ngữ khí hơi nặng, trong mắt rõ ràng có chút đùa cợt chi ý.

Lý Lan lạnh nhạt không nói, Trần Đại Tráng lại là chất phác gãi gãi đầu, không có chút cảm giác nào, nói: "Lý ca hắn cùng ta không giống nhau, hắn tại dược trai đi theo Minh Dao Đan sư học dược đạo đâu, có thể có thể so sánh sẽ dưỡng sinh. . ."

Không ít người đều là cười ha ha, nhưng cũng có một hai người, lập tức ánh mắt lộ ra sáng lên sắc, hỏi thăm Lý Lan, mong muốn phối trí một chút tăng tiến tu vi dược tán.

Liền Kim Chấn Nam, cũng là trong nháy mắt kinh ngạc một thoáng.

Lý Lan có thể trở thành dược trai đệ tử?

Dược trai có thể là chức quan béo bở a, mà lại có thể đi theo Minh Dao Đan sư, nếu như có thể học được Luyện Đan thuật, vậy sau này liền sẽ hết sức nổi tiếng.

Lâm Thanh Trúc trong đôi mắt đẹp cũng lóe lên một vệt dị sắc.

"Cũng không phải là đệ tử, chẳng qua là giúp nàng làm ít chuyện vặt mà thôi. . ."

Lý Lan giải thích một câu.

Dù sao, Minh Dao cũng không có chân chính thu Lý Lan làm đệ tử, nếu như truyền đi, để cho nàng biết được Lý Lan đánh lấy nàng đệ tử danh hiệu tại ngoại giao tế, để cho nàng lòng sinh không vui sẽ không tốt.

"Nguyên lai chẳng qua là tạp dịch."

Kim Chấn Nam lập tức hơi hơi thở dài một hơi, cũng không để trong lòng.

Dù như thế nào, bởi vì Minh Dao Đan sư quan hệ, mọi người cũng đều coi trọng Lý Lan liếc mắt, hắn ngồi xuống, cùng mọi người nói chuyện phiếm.

Một phiên nói chuyện với nhau, Lý Lan mới biết, nhóm người này bên trong, chỉ có hắn cùng Trần Đại Tráng "Bán mình" trở thành Vương thị sinh con dưỡng cái công cụ.

Khác nhau chỉ ở tại, Lý Lan lúc trước ngơ ngơ ngác ngác không được chọn, mà Trần Đại Tráng thì là chủ động.

Nghe nói hắn còn có cái muội muội, cũng nhanh đến nghiệm mầm Tiên thời điểm, Trần Đại Tráng để dành không ít linh thạch, đều là chuẩn bị cho muội muội lưu.

Hắn lựa chọn làm người ở rể, khả năng cũng là bởi vì người ở rể nguyệt lệ cao một chút, mỗi tháng bốn cái linh sa.

Lâm Thanh Trúc thủy hệ lần trung phẩm, tư chất tốt nhất, trước mắt đã bị chọn làm Vương thị hạch tâm đệ tử, thuộc về Vương thị trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Mà lại, nàng vẫn là cái nữ tu, tương lai gả cho Vương gia dòng chính xác suất cũng rất lớn  có thể nói tiền đồ xán lạn.

Kim Chấn Nam cùng những người khác, thì đều bị phân phối đến các cái đường khẩu, chỉ bất quá, so sánh với những người khác, Kim Chấn Nam rõ ràng càng thêm thong dong, tựa hồ hết sức có niềm tin.

"Lý Lan, "

Mọi người hàn huyên rất lâu, tụ hội đã gần khâu cuối cùng, Lâm Thanh Trúc chủ động nói: "Lúc trước ngươi từng cứu tính mạng của ta, ngày sau nếu như cần muốn giúp đỡ  có thể tìm ta, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Lý Lan tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ.

Từ nay về sau, nàng con đường tu hành lại so với mọi người càng thuận, đi được càng xa, cho nên, đối sự tình trước kia làm một lần triệt để cắt chém.

Trước kia Lý Lan mất hồn đần độn, nàng có khả năng mặc kệ, nhưng bây giờ Lý Lan đã khôi phục thần trí, nàng liền không thể không có chút nào biểu thị ra.

Được

Lý Lan lạnh nhạt đáp ứng, sau đó nói:

"Đi về trễ, chỉ sợ phu nhân sẽ tức giận, chư vị, xin lỗi, không đi cùng được."

Hắn quay người xuống lầu.

"Kỳ thật không cần thiết cho ra một cái nhân tình hứa hẹn, hắn đời này cũng cứ như vậy."

Hắn sau khi đi, Kim Chấn Nam tùy ý phê bình một câu.

Lý Lan tư chất bình thường, địa vị bất quá tạp dịch, còn có cái gì ngày nổi danh sao? Lại là người ở rể, không dùng đến mấy năm, liền sẽ bị ép khô, ép chết. . .

Lâm Thanh Trúc nhìn xem Lý Lan bóng lưng, im lặng không nói.

Nàng dĩ nhiên hiểu rõ, bây giờ Lý Lan, đối với nàng mà nói không có cái gì giá trị.

Nhưng kỳ thật, nàng chẳng qua là muốn cho đã từng cái kia hồ đồ non nớt chính mình, một cái công đạo.

Năm đó Lý Lan phấn đấu quên mình cứu nàng, hoàn toàn chính xác để cho nàng sinh ra chút chút tình cảm. . .

Bây giờ dùng một cái nhân tình, tan đi hết thảy, không ai nợ ai.

Từ đó quần áo nhẹ mà đi, chỉ hỏi tiên đồ.

. . ..