Chương 7: Phối trí dược tán

Chương 7: Phối trí dược tán

Một tháng sau.

"Cuối cùng thành công!"

Lý Lan mở ra thùng nuôi ong, chung quanh ong mật vây quanh hắn ong ong chuyển, nhìn một cái, ong trong phòng, rất nhiều trắng trắng mập mập ấu trùng!

Những cái kia ấu trùng có lớn chừng ngón cái, chẳng qua là ấu thể, liền thậm chí so "Hổ Đầu ong" một loại khổng lồ ong còn muốn lớn, màu trắng trùng thể thậm chí còn có chút óng ánh thái độ.

Cái này là linh trùng!

Lý Lan nắm lên một cái, trực tiếp ném vào trong miệng, sinh nhai dâng lên, sơ cảm giác dị dạng, nhưng sau đó liền cảm giác mùi thơm nồng đậm.

Mấu chốt nhất là, linh trùng ăn về sau, ở trong cơ thể hắn hóa ra một cỗ nhàn nhạt linh khí, bị đặt vào trong đan điền.

"Một rương ong mật, một tháng nhiều nhất có thể sinh ra tầm mười đầu linh trùng, ba rương cộng lại, cung cấp Linh Khí thủy bình, cùng ba khối linh sa tương đương."

Lý Lan tính toán.

Này đã rất nhiều, một cái đệ tử bình thường, mỗi tháng cũng là hai ba khối linh sa nguyệt lệ!

Thế nhưng, tăng thêm hắn người ở rể bốn khối linh sa nguyệt lệ, cái này cũng mới bảy viên linh sa tả hữu.

Hắn chẳng qua là duy trì bình thường tốc độ tu luyện, liền cần một khối linh thạch.

Mặt khác, hắn muốn luyện chế "Hồi Cổ" cũng còn cần mua sắm một chút tài liệu: Chế tác cổ áo Linh Xà da, uẩn dưỡng cổ trùng linh thú "Thú dầu" nói ít cần phải hao phí năm khối linh thạch.

Năm khối linh thạch, đối với hiện tại Lý Lan tới nói, cũng là một khoản tiền lớn!

Dù cho không ăn không uống, chỉ dựa vào nguyệt lệ, cũng cần hơn một năm!

Chậm rãi tích lũy tiền. . . Lý Lan đợi không được.

Vương Ánh Dung nhiều nhất ba năm, chỉ sợ cũng sẽ khí huyết đại thành, đến lúc đó nàng liền không cần dược liệu phụ trợ, rất có thể sẽ giết Lý Lan diệt khẩu.

Nhất định phải tại thời gian một năm bên trong tích lũy đủ linh thạch, bắt đầu luyện cổ, lại dùng một năm nửa năm thời gian nuôi cổ đại thành.

Mong muốn kiếm tiền, Lý Lan có hai con đường con:

Thứ nhất là bán ra cổ trùng, tỉ như khơi thông kinh mạch "Thông kinh cổ" phụ trợ luyện thể "Thiết bì cổ" thậm chí cả trong thời gian ngắn kích phát khí huyết đề cao chiến lực "Nghịch huyết cổ" các loại, đều là có phần bị hoan nghênh.

Thế nhưng con đường này. . . Lý Lan lại không nguyện ý đi!

Ác Linh hồ Cổ Đạo yêu nhân sự tình, bây giờ như cũ tại đầu ngọn gió bên trên, hắn một cái làng chài thiếu niên bỗng nhiên học xong cổ thuật? Đây là tự tìm đường chết.

Thậm chí, cho dù là về sau hắn cũng muốn cực kỳ thận trọng, tận lực không bại lộ chính mình cổ tu thân phận.

Bởi vì Vạn Thọ Vô Cương Cổ quá đặc thù, là hắn bí mật lớn nhất cùng át chủ bài, tốt nhất là vĩnh viễn không nên để cho người đem hắn cùng cổ liên hệ tới.

Thứ hai liền là đan dược.

Cổ Đạo yêu nhân Mạnh Tinh Luyện không chỉ là một vị Cổ Đạo chân nhân, vẫn là tam giai Luyện Đan sư.

Mà lại, Lý Lan bây giờ tại dược trai học tập, có Minh Dao tấm chiêu bài này, hắn tại đan dược phía trên lấy được tiến bộ, là hợp lý nhất.

Ý nghĩ trong lòng đã định, Lý Lan nắm những linh trùng này đều lấy ra ngoài.

Nửa đường còn bị đốt mấy lần, khiến cho hắn cảm khái này bình thường ong mật quá mức thấp kém.

Nếu là Linh ong, hắn khống chế ong chúa về sau, cũng sẽ nhận hắn làm chủ, căn bản sẽ không tiếp tục công kích hắn.

Nhưng cũng không có cách, trước mắt hắn đã tìm không thấy Linh ong, cũng không có khả năng tại dược trai chăn nuôi.

Đắp lên thùng nuôi ong, Lý Lan lại lật một cái thùng nuôi ong dưới bùn đất.

"Làm sao lại mấy con Du Diên. . ."

Tra xét một lần, hồng độc con giun không thấy chút nào, Lý Lan thở dài một tiếng.

Này chút Du Diên cũng là luyện chế "Độc cổ" Hảo Nguyên Trùng, nhưng trước mắt hắn không cần, dù sao, mong muốn nuôi độc cổ, nhất định phải có "Linh độc" .

Cái gọi là Linh độc, liền là linh dược bên trong lấy ra độc, trước mắt Lý Lan liền linh dược đều tiếp xúc không đến, chỉ có thể chỉnh lý một chút bình thường dược liệu, còn không có điều kiện này.

. . .

"Minh đan sư, trước đó có người bằng hữu đến mua dược, lúc ấy ngươi không tại, ta cho hắn xứng một chút dược, muốn mời ngài chỉ bảo."

Một ngày này, Lý Lan chủ động dâng lên một cái toa thuốc.

Minh Dao đang ở nghiên cứu điển tịch, nghe vậy không khỏi kinh ngạc, tay trắng tiếp nhận phương thuốc nhìn thoáng qua, trong đôi mắt đẹp lóe lên một chút kinh ngạc.

"Quân thần tá sử, đại khái không kém, duy chỉ có có vài vị dược liệu hơi có nhỏ xông, nhưng không ảnh hưởng toàn cục."

Nàng có chút hài lòng, Lý Lan tiến bộ so với nàng trong tưởng tượng càng mau một chút, nhân tiện nói: "Ngươi tại đan dược phía trên thật có chút thiên phú, này mấy quyển sách, ngươi bắt đầu từ hôm nay có khả năng nghiên cứu."

"Còn có, từ nay về sau, ngươi có khả năng bắt đầu tay luyện tập 'Kim Sang tán ' 'Cường Thân tán ' 'Khử Độc tán' này ba loại dược tán."

Nàng dừng một chút, lại nói: "Vương thị cùng Chu thị gần đây không hòa thuận, có nhiều xung đột, này mấy loại dược tán sẽ dùng tương đối nhiều, mặt khác, ngươi cũng chuẩn bị thêm một chút, nếu là hai nhà phát sinh huyết đấu, chỉ sợ ngươi ta liền có bận rộn."

Nàng than nhẹ một tiếng.

Chu thị, Thanh Vân quận một cái khác tu hành gia tộc!

Lý Lan trong nháy mắt run lên, nói: "Đa tạ Đan sư."

Lý Lan thu hoạch được chế tác dược tán tư cách. . . Liền mang ý nghĩa, hắn có thể chưởng khống nhất định dược liệu.

Những dược liệu này hao tổn các loại, còn không phải hắn định đoạt?

Lúc này, Lý Lan bắt đầu chế tác dược tán.

Kim sáng tạo tán có cầm máu hiệu quả, dùng Quy Linh thảo, cây bông gòn hoa chống đỡ, mười cân dược liệu thô  bình thường có thể chế tác ba bao dược tán, nhưng Lý Lan nhờ vào Mạnh Tinh Luyện kinh nghiệm  có thể chế tác bốn bao!

Mỗi năm mạ vàng sáng tạo tán, liền có thể bán một viên linh sa.

Mặt khác Khử Độc tán, Cường Thân tán cũng đại khái tương tự.

Lý Lan hơi tính toán một chút, ngoại trừ muốn nộp lên cho Vương thị, hắn mỗi tháng có thể nhiều chế tác hai mươi bao dược tán, thu nhập gia tăng bốn cái linh sa!

Mà lại cái lượng này rất nhỏ, tự mình buôn bán cũng sẽ không khiến cho chú ý, nhưng đối Lý Lan tới nói là một bút khả quan thu nhập.

Lại thêm trong ngày thường giúp Minh Dao chỉnh lý dược liệu thời điểm, lợi dụng hợp lý hao tổn phối trí một chút thuốc tráng dương cái gì. . . Làm không tốt thu nhập có thể có bảy tám miếng.

Này tại Vương thị bên trong, cũng là rất cao thu nhập.

Sau đó, hắn vùi đầu chế dược, đồng thời, trong ngày thường người khác tới cửa mua thuốc thời điểm, thuận tay bán kèm, vẻn vẹn một tháng, Lý Lan trừ ra tu luyện, thế mà còn để dành được bốn cái linh sa!

. . .

"Minh đan sư có ở đây không?"

Một ngày này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Lý Lan ra đi mở cửa, lại là một cái trung niên tu sĩ, mang theo ba cái cẩm y công tử!

Chỉ liếc mắt, Lý Lan liền hiểu những người này là Vương thị dòng chính.

"Đan sư tại trong đường, thỉnh..."

Lý Lan mở miệng.

Hắn phía trước dẫn đường, tiến vào trong đường, trung niên nhân kia chắp tay, cười nói: "Minh đan sư, Diệu Sơn quấy rầy."

Hắn chính là Vương thị tộc trưởng Vương Diệu Hải đệ đệ, Vương thị nhị gia Vương Diệu Sơn, Luyện Khí tám tầng!

"Sùng Minh, Sùng Tín, Sùng Phong, còn không bái thấy sư phụ của các ngươi!"

Hắn vừa mở miệng, lập tức ba cái kia cẩm y thanh niên, đều là làm lập tức thi hành quỳ lạy đại lễ.

... Ba người bọn họ, liền là Vương thị an bài tới đi theo Minh Dao học tập đan dược chi thuật người kế tục.

Vương thị thân là Trúc Cơ gia tộc, nhưng ở về mặt đan dược, vẫn luôn là nhược điểm, bây giờ nóng lòng bồi dưỡng chính mình người.

Vương Diệu Sơn nói: "Sùng Minh ba người bọn họ, đã từng đi theo ta Vương gia bên trên một vị dược sư học qua, cơ sở còn có thể, từ nay về sau, liền làm phiền Minh đan sư phí tâm."

Minh Dao mở miệng, "Minh Dao tự sẽ tận tâm giáo thụ, thỉnh nhị gia yên tâm."

Nàng ngừng lại một chút, nói: "Các ngươi trước tùy các ngươi Lý Lan sư huynh đi làm quen một chút dược trai, trước một tháng, lên trước tay phối trí đủ loại dược tán, một tháng sau, ta lại căn cứ tình huống tiến vào Hành giáo sư, như thế nào?"

Nghe vậy, Lý Lan không khỏi ngơ ngác một chút.

Vương Sùng Minh mấy người cũng là trong nháy mắt nhìn về phía Lý Lan.

Lý Lan sư huynh?

"Đúng rồi, trước đây quên cho Vương thị báo cáo chuẩn bị, Lý Lan thiên tư còn không sai, ta đã thu hắn làm đệ tử."

Minh Dao thản nhiên nói.

Nghe vậy, Vương Diệu Sơn rõ ràng kinh ngạc một thoáng, này Minh Dao trước đó, có thể một mực không nguyện ý thu đồ đệ a, hiện tại chính mình đưa người đến, nàng liền có hơn một cái đệ tử?

Bất quá, hắn chẳng qua là cười ha ha một tiếng, nói: "Chúc mừng Minh đan sư! Này dĩ nhiên cũng là một chuyện tốt! Lý Lan cũng là ta Vương thị người!"

Vương Ánh Dung chính là đường muội của hắn, cũng thuộc về gia tộc dòng chính, cho nên, tên Lý Lan. . . Hắn cũng là biết đến.

Hắn lúc này cáo từ rời đi.

Lý Lan vẻ mặt hơi hơi phức tạp, chẳng qua là yên lặng hướng phía Minh Dao thi lễ một cái.

Hắn hiểu được Minh Dao ý tứ.

Trước đó, Lý Lan một mực không có một cái nào chính thức "Danh phận" .

Bây giờ Vương Sùng Minh thành đệ tử của nàng, như lại không thu Lý Lan làm đồ đệ, liền mang ý nghĩa, tại trai đường bên trong Lý Lan muốn kém một bậc!

Cô gái này mặc dù tính cách thanh đạm, trong ngày thường kiệm lời ít nói, nhưng nội tâm lại hết sức tinh tế tỉ mỉ, cân nhắc sự tình hết sức chu đáo.

Đương nhiên, một phương diện khác cũng là bởi vì, Lý Lan tiến bộ đạt được nàng tán thành.

"Vài vị sư đệ xin mời đi theo ta."

Lý Lan mở miệng, mang theo mấy người đi vào hiệu thuốc.

"Lý sư huynh, Minh đan sư giống như đối ngươi rất không tệ a. . . Ngươi cũng bắt đầu học tập phối trí dược tán rồi?"

Trong ba người cầm đầu Vương Sùng Minh, nhìn thoáng qua hiệu thuốc bên trong tình huống, bỗng nhiên mở miệng cười.

Hắn mặc dù xưng hô một tiếng "Sư huynh" nhưng trên mặt lại hoàn toàn không có vẻ cung kính.

Thân là Vương thị dòng chính, Lý Lan này loại người ở rể, theo bọn hắn nghĩ cùng lai giống lợn giống cũng không khác biệt gì, căn bản không đáng giá nhắc tới!

"Công tử nói đùa."

Lý Lan bình tĩnh nói: "Lý Lan tư chất đần độn, mặc dù Mông Minh Đan sư thu làm đệ tử, nhưng chủ yếu là đi theo nàng học đàn, Minh đan sư thấy thân thể ta yếu đuối, cho nên truyền ta một chút cơ sở phương thuốc, để cho ta tu thân nuôi mệnh, chỉ thế thôi."

Vương thị phái ra ba tên dòng chính tới làm Minh Dao đệ tử, sở cầu người, bất quá là Minh Dao đan dược chi thuật.

Cho nên, Vương thị nhất định không hy vọng Lý Lan cái này "Người ở rể" quấy nhiễu trong đó, đạt được Minh Dao trên người truyền thừa.

Lý Lan cho thấy thái độ, không sẽ cùng Vương Sùng Minh đám người tranh.

Mà lại, coi như Minh Dao vì hắn cân nhắc chu toàn, hắn cũng sẽ không thật dùng "Sư huynh" thân phận tự cho mình là.

Người muốn nhận rõ tình thế!

"Tính ngươi thức thời, tại Minh đan sư trước mặt, ta bảo ngươi một tiếng sư huynh, tại bên ngoài, vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi thân phận!"

Vương Sùng Minh cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Vừa vặn, Minh đan sư yêu cầu chúng ta trước xứng một tháng dược tán, này chút đê giai dược tán, chúng ta sớm đã học được, không muốn làm trễ nãi thời gian, ngươi giúp chúng ta phối trí đi."

Lý Lan trong nháy mắt trong lòng lãnh ý chợt lóe lên.

Tràng diện bên trên nghi thức xã giao những vật này, Lý Lan không thèm để ý.

Nhưng mấy cái này điểu nhân, mong muốn khiến cho hắn làm miễn phí sức lao động?

Bởi như vậy, Lý Lan kiếm thu nhập thêm. . . Liền sẽ bị quấy rầy, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, cái này là thực tế lợi ích.

"Sùng Tín, Sùng Phong, ba người chúng ta mấy ngày nay đến chuẩn bị cẩn thận, trực tiếp phối trí Linh Khí Tán, một tiếng hót lên làm kinh người, nhường Minh đan sư sớm ngày truyền thụ cho chúng ta thuật luyện đan!"

Vương Sùng Minh hướng phía hai người khác mở miệng.

Linh Khí Tán, tại dược tán bên trong mười điểm trân quý  bình thường chỉ có học dược nhiều năm thâm niên học đồ mới có thể hợp với, Linh Khí Tán giàu có linh khí, chỉ cần có thể phối trí ra tới, liền có thể học tập Luyện Đan thuật!

Mà lại, này tán cần dùng linh dược!

Dùng ba người này tuổi tác cùng tư chất, có thể phối xuất ra?

"Ừm? Lý Lan, ngươi tại sao không nói chuyện, không cao hứng?"

Thấy Lý Lan yên lặng không nói, Vương Sùng Minh bỗng nhiên lại nói.

"Không có."

Lý Lan thản nhiên nói.

"Này là được rồi."

Vương Sùng Minh cười cười, nói: "Đi lấy dược tài đi..."

Lý Lan đi ra ngoài lấy dược liệu.

"Sùng Minh ca, ngươi không sợ hắn nói cho Minh Dao Đan sư?" Vương Sùng Tín hỏi.

"Hắn bất quá là tại Vương gia chúng ta kiếm cơm ăn một con chó, hắn dám sao?"

Vương Sùng Minh khinh thường tới cực điểm: "Tại hắn có thể làm cho tam cô sinh ra có linh căn hài tử trước đó, hắn liền vẫn luôn là con chó này!"

. . ..