Chương 8: Luyện chế độc cổ

Chương 8: Luyện chế độc cổ

Một ngày này, Lý Lan trở về thời gian đến muộn rất nhiều.

Vương Ánh Dung mười điểm nhạy cảm, lập tức truy vấn.

Lý Lan sẽ bị Vương Sùng Minh đám người bức hiếp chế thuốc sự tình nói, bởi vì phải phối ngoài định mức dược tán, cho nên thời gian đến muộn.

"Ngươi ngày sau tại dược trai, làm việc muốn càng thêm cẩn thận chút, chớ có để cho bọn họ phát hiện dị thường!"

Vương Ánh Dung lại chẳng qua là lạnh lùng dặn dò một câu.

Nàng chỉ quan tâm chính mình dược liệu, căn bản không quan tâm Lý Lan lượng công việc.

. . .

Ngày kế tiếp, dược trai hiệu thuốc bên trong.

Lý Lan trầm mặc phối trí dược tán, bởi vì có mấy người tại, tốc độ của hắn không dám thả nhanh.

"Sùng Tín, cầm tới rồi sao?"

Mà Vương Sùng Minh mấy người thì là tụ tập cùng một chỗ, Vương Sùng Tín lấy ra một bao dược tán, trong đó bao quát linh khí thảo, tàng Linh diệp chờ!

Đều là nhất phẩm linh dược!

Những dược liệu này có khả năng luyện chế cấp thấp nhất nhất phẩm đan dược "Linh Khí đan" thế nhưng mấy người cầm sau khi đi ra, thế mà mài thành phấn, tại nếm thử phối trí Linh Khí Tán.

Này kỹ thuật nhường Lý Lan đều ngơ ngác một chút.

Linh Khí Tán  bình thường đều là dùng thấp kém linh dược phối trí, nhưng mấy người kia nhất phẩm linh dược, chất lượng cũng không tệ.

Thuộc về là phung phí của trời, bại gia tử.

Nhưng Lý Lan cũng có thể nhìn ra, bọn hắn vì đạt được Minh Dao tán thành, sớm ngày bắt đầu học tập Luyện Đan thuật, căn bản không quan tâm này chút chi phí.

Không thiếu linh dược  tùy hứng.

"Thất bại. . ."

Rất nhanh, mấy người lẫn nhau oán trách dâng lên: "Đều do Sùng Phong dược liệu mài quá lớn."

"Nói bậy, là ngươi không có khống chế tốt nhiệt độ."

"Tốt tốt, hôm nay trước dạng này, ngày mai lại đến nếm thử."

Vương Sùng Minh cũng không để ý, đứng dậy nhìn về phía Lý Lan, nói: "Chúng ta dược tán xứng xong chưa?"

Lý Lan đem mấy bao dược tán đưa cho hắn nhóm, bọn hắn tiếp nhận, nhìn cũng không nhìn Lý Lan liếc mắt, liền đi tìm Minh đan sư giao nộp.

Mà Lý Lan, lại là tầm mắt nhìn chăm chú lấy bọn hắn lưu lại dược liệu!

Chỉ còn lại có một chút cạnh góc phiến lá, rễ cây, tại trong bình thuốc, thì là một chút màu xám trắng bột phấn.

Bọn hắn không có khống chế tốt, Linh Khí Tán cũng không chế thành, này chút bột phấn bên trong mặc dù cũng có linh khí, nhưng lại ẩn chứa dược độc, không thể dùng.

Cho nên, mấy người trực tiếp bỏ qua.

Thế nhưng đối Lý Lan lại là đồ tốt!

Hắn đem những cái kia tản mát cành lá thân củ, cùng với này độc phấn thu hồi.

Này chút Vương Sùng Minh đám người chướng mắt cành lá thân củ, góp gió thành bão, đến tiếp sau Lý Lan có khả năng chính mình phối trí Linh Khí Tán.

Mà độc phấn. . . Có thể dùng tới nuôi dưỡng độc cổ.

Rất nhanh, mọi người rời đi, bốn bề vắng lặng.

Lý Lan đi ra ngoài, dịch chuyển khỏi thùng nuôi ong, đào mở dưới đáy xới đất, lập tức mấy cái thô to Du Diên bò qua bò lại, xanh xanh đỏ đỏ, rất là dọa người, nhìn một cái cùng đại ngô công giống như.

Du Diên hơi độc, dùng tới luyện chế cấp bậc thấp độc cổ phù hợp.

Mặt khác độc tính quá đột nhiên độc trùng, quá trình luyện chế, chỗ hao tổn tài liệu các loại yêu cầu đều càng cao, Lý Lan hiện tại còn không có đủ điều kiện.

Hắn dùng một cái bình gốm, đem này chút Du Diên thu tập, để vào một chút độc phấn sau bịt kín, sau đó nắm bình gốm để vào nơi hẻo lánh đống đồ lộn xộn bên trong.

Sau đó, hắn lúc này mới trở lại dược trai, tăng nhanh tốc độ, bắt đầu ra sức luyện chế kim sáng tạo tán chờ!

Dù sao, hắn "Đi làm" thời điểm, bị Vương Sùng Minh những người này chậm trễ, không có cách nào tốc độ cao chế dược, đành phải lợi dụng "Tăng ca" thời gian tới đuổi, tranh thủ hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, tiếp tục kiếm thu nhập thêm.

Mặc dù hắn có Mạnh Tinh Luyện kinh nghiệm gia trì, nhưng mỗi ngày theo dược trai đi ra, quả thực đều là thể xác tinh thần đều mệt!

. . .

"Ngươi thế nào mệt mỏi thành dạng này rồi?"

Ban đêm, Nhu Nhi tiến nhập gian phòng của hắn, đau lòng nhìn xem hắn, từ trong ngực lấy ra ba cái linh sa, đưa cho Lý Lan: "Ngươi phải thật tốt yêu quý thân thể mình, đêm nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt, phu nhân biết ngươi gần đây thân thể hư, không sẽ quản quá nghiêm."

Lý Lan tiếp nhận linh sa, hơi hơi yên lặng.

. . .

Qua mấy ngày, Lý Lan vạch trần bình gốm, trong đó đã chỉ còn lại có một đầu Du Diên, này Du Diên xanh xanh đỏ đỏ, mập mạp vô cùng.

Mặt khác Du Diên đều để nó ăn sạch.

Lý Lan mặc kệ, sau đó đói bụng nó mấy ngày, đối đãi nó gầy xuống tới, sắp chết thời điểm, mới bắt đầu nuôi nấng.

Đang đút nuôi dưỡng trước, hắn trước vung qua một chút Lý Lan dùng bên trong viện hoa cỏ điều chế phấn hoa.

Đến tiếp sau cho ăn, đều cần nhường đặc chế phấn hoa mùi xuất hiện, đây cũng là hậu kỳ kích hoạt cổ trùng "Tín vật" .

Này chút thấp kém cổ trùng, cũng Vô Linh biết, chỉ có thể kết hợp hắn bản năng tới tiến hành khống chế.

Lần này, Lý Lan tâm niệm vừa động, hắn trong đan điền, cái kia "Tuế Nguyệt Cổ" lập tức phun ra từng tia từng tia khí trắng, Lý Lan đem này sợi khí trắng dẫn vào bình gốm bên trong, lập tức, cái kia Du Diên như ngửi được cái gì cực kỳ mỹ diệu mùi vị, giương nanh múa vuốt, nóng nảy đến cực điểm, tham lam vô cùng hấp thu này sợi khí tức.

... Tuế Nguyệt Cổ một đại tác dụng, liền là hắn bài tiết sinh ra khí tức  có thể tăng lên mặt khác cổ trùng chất lượng.

"Này cổ như thường cần hai tháng mới có thể luyện thành, nhưng có Tuế Nguyệt Cổ tương trợ, nửa tháng là được, cũng nên chuẩn bị luyện cổ đồ vật."

Lý Lan đắp lên cái hũ.

. . .

"Lý Lan Ca!"

Một ngày này chạng vạng tối, dược trai những người khác đã rời đi, cửa bị gõ, Lý Lan mở cửa, chỉ thấy Trần Đại Tráng tươi cười rạng rỡ, kích động nói:

"Lan Ca, ngươi cái kia dược là thật có hiệu a, lão bà của ta nàng mang bầu, vẫn là song bào thai!"

Lý Lan cũng hơi kinh ngạc.

Mong muốn sinh ra có linh căn hài tử cũng không dễ dàng, nhà gái muốn uống vào đặc biệt dược vật, tăng lên linh căn xác suất, thế nhưng uống thuốc về sau, thụ thai liền hết sức khó khăn!

Cho nên, làm người ở rể liền phải ngày đêm khổ cày.

Rất nhiều người ở rể ba năm năm năm, khả năng đều không có cách nào nhường nhà gái mang thai, còn nắm thân thể của mình làm phế, sớm chết yểu.

Trần Đại Tráng mạnh như vậy? Nhanh như vậy liền trúng phải, vẫn là song bào thai?

Chẳng lẽ tên này lại thiên phú dị bẩm? !

"Chúc mừng ngươi A Đại tráng, vậy ngươi tạm thời hẳn là không cần đến thuốc tráng dương, còn có bảy viên linh sa đâu, ta trả lại cho ngươi?"

Lý Lan nói.

"Không không không, "

Trần Đại Tráng lại là nói liên tục: "Ta không phải tới trả lại tiền, Lan Ca, có mấy người hỏi ta muốn bí phương, đều muốn mua ngươi dược đây. . ."

"Người ở rể" quần thể, tại Vương thị bên trong cũng không ít!

Lý Lan ngạc nhiên, nhưng lập tức nói: "Ta này dược chỉ tráng dương, cũng không bao sinh song bào thai a!"

"Không có việc gì, Lan Ca ngươi một mực cho ta là được, ta cho bọn hắn mang đến, ta muốn bốn bao!"

Trần Đại Tráng cười khúc khích.

"Cũng được."

Lý Lan lúc này cho hắn bốn bao thuốc tráng dương, Trần Đại Tráng ngoại trừ trước đây còn lại bảy viên linh sa bên ngoài, còn bổ Lý Lan một viên.

Trước khi đi, Lý Lan đột nhiên nói: "Đại Tráng, ngươi lần sau đến, giúp ta mua chút đồ vật?"

"Được, ngươi muốn cái gì Lan Ca?"

Lý Lan nói: "Mang cho ta đầu Đại Giác Ngưu đùi bò đi, Đại Giác Ngưu xương là một vị thuốc  có thể thay thế hổ cốt vào thuốc tráng dương, ân. . . Còn có vảy bạc cá, hồng văn tức, Hoàng Hầu Ngư một dạng mang một đầu, này chút da cá có khả năng làm dưỡng nhan dược tán, ta gần đây cũng muốn chế tác một chút."

Đùi bò dùng tới chế biến thú dầu, thú dầu hỗn hợp cổ trùng cần thiết thức ăn về sau, nhường cổ trùng có khả năng tại kí chủ trong cơ thể không bị chết đói.

Hoàng Hầu Ngư tính tình hung mãnh, hắn da có thể chế tác trấn vật "Cổ da" bao bọc độc cổ.

"Trấn vật" thiên kì bách quái, biến hóa vô tận, "Cổ da" liền là trong đó cấp thấp nhất một loại, tương đương với dùng vật lý thủ đoạn nắm cổ trùng cùng kí chủ ngăn cách.

Thế nhưng nếu như nhận "Tín vật" một kích, cổ trùng cuồng tính đại phát, liền sẽ gặm phá cổ da!

Đại Giác Ngưu cùng Hoàng Hầu Ngư cũng chỉ là "Bán linh thú" giá cả không có đắt như vậy.

Chủ yếu là hắn nuôi đầu này Du Diên độc cổ cấp độ không cao, dùng những tài liệu này là đủ rồi.

Hồng độc con giun liền cần dùng chân chính linh thú thú dầu, cùng với nhất phẩm linh dược Linh thiềm làm, có giá trị không nhỏ.

Trần Đại Tráng nói: "Không có vấn đề!"

. . .

Nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Một ngày này chạng vạng tối, Lý Lan đem đùi bò bỏ vào nồi sắt bên trong tiến hành nấu chín, lại lột bỏ Hoàng Hầu Ngư da.

Đùi bò thịt gầy, nấu chín thú dầu khó khăn, nhưng đây đều là Lý Lan cố ý hành động, miễn cho trực tiếp mua sắm thú dầu hoặc là mỡ, dẫn tới chú ý.

Hồi lâu sau, tại đáy nồi cuối cùng xuất hiện chút chút ẩn chứa linh khí dầu trơn, Lý Lan đầu đầy mồ hôi, đem dầu trơn mò lên, tại muốn để nguội thời điểm, trước lẫn vào một chút độc phấn.

Lại đem đầu kia đói gầy Du Diên bỏ vào trong đó, không đợi kỳ phản kháng, Lý Lan đã dùng da cá bao bọc, xe chỉ luồn kim.

Không bao lâu, một viên ngón út bụng lớn nhỏ "Đan dược" liền đã chế xong rồi.

"Đáng tiếc khuyết thiếu đan lô, các loại linh dược. . ."

Lý Lan thở dài.

Kỳ thật hắn hoàn toàn có khả năng đem này cổ đan, thông qua luyện đan thủ đoạn, giả tạo thành những đan dược khác, như thế hạ cổ liền thuận tiện rất nhiều, mới có thể chân chính biểu lộ ra ra Cổ Đạo biến ảo khó lường, khó lòng phòng bị.

Nhưng tương ứng đồ vật, hắn đều không có.

Dù cho chẳng qua là một đầu bình thường nhất phẩm lò luyện đan, cũng giá trị mấy chục miếng linh thạch!

Cho nên, hắn chỉ có thể đem này miếng cổ đan để vào nửa bao Linh Khí Tán bên trong, dùng Linh Khí Tán đi uẩn dưỡng cổ đan, từ đó nhường cổ đan thoạt nhìn giống Linh Đan đồng dạng.

Linh Khí Tán độc không đủ mạnh, như thường tới nói, này cổ có thể đối Luyện Khí tầng hai tu sĩ tạo thành ảnh hưởng, liền đã không tệ.

Thế nhưng Tuế Nguyệt Cổ tăng lên cổ trùng chất lượng, Lý Lan dự tính, này cổ hẳn là có thể nhường Luyện Khí ba tầng tu sĩ, trong khoảng thời gian ngắn linh khí hỗn loạn!

. . .

"Cũng nên luyện tập một ít thuật pháp. . ."

Hắn đứng dậy, linh khí kích phát, trong nháy mắt áp súc, một cỗ khí tiễn lập tức hình thành, bắn ra năm bước bên ngoài, đem một cục gạch xuyên thủng.

Khí Tiễn thuật, thích hợp nhất Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ công kích pháp thuật.

Sau đó hắn lại là thủ ấn nhất chuyển, hai cỗ linh khí như dây mây quấn quanh, đây là "Quấn dây leo thuật" khống chế hình pháp thuật.

Cuối cùng, bước chân hắn khẽ động, hành động như gió, nhanh như Linh thỏ, liên tục xông vào nửa khắc đồng hồ mới dừng lại... Tật Phong bộ, cấp thấp thân pháp.

Nhờ vào Mạnh Tinh Luyện kinh nghiệm, hắn chỉ nhiều luyện tập mấy lần, liền đã có thể như thường thi triển.

Thế nhưng hắn lại cũng không hài lòng, linh căn quá kém, không chỉ là tốc độ tu luyện chậm, thi triển pháp thuật hiệu quả cũng phải kém một chút, mà lại linh khí kéo dài tính cũng không đủ mạnh.

"Nếu là có thể luyện chế một chút 'Trữ Linh Cổ' liền tốt. . ."

Trữ Linh Cổ, tên như ý nghĩa  có thể chứa đựng ngoài định mức linh lực, trong ngày thường ở đan điền bên trong trưởng thành, hấp thu kí chủ một bộ phận linh lực, tại thời điểm cần thiết  có thể trong nháy mắt phóng thích, nhường kí chủ Linh lực đại trướng!

Nhưng trước mắt, hắn bị giới hạn hoàn cảnh, căn bản không có không gian đi luyện cổ, có thể luyện thành Du Diên độc cổ, đã là vận khí tốt.

"Cũng nên chế tác Linh Khí Tán. . ."

Nửa tháng này đến, Vương Sùng Minh đám người lại thử ba lần, đều không có phối trí thành Linh Khí Tán, nhưng độc phấn khiến cho hắn dưỡng thành cái thứ nhất độc cổ, còn lại phế liệu, cũng đủ hắn luyện chế nửa bao Linh Khí Tán.

Cẩn thận từng li từng tí tiến hành nướng, mài, điều chế, mỗi một bước đều có thể xưng chuẩn xác.

Cuối cùng, nửa bao Linh Khí Tán phối chế thành công.

Linh Khí Tán có khả năng thời khắc mấu chốt bổ sung linh khí, một bao liền có thể bán hai cái linh sa.

"Vẫn là không quá đủ. . ."

Lý Lan con mắt hơi hơi suy tư.

Gần nhất Minh Dao rõ ràng bận rộn rất nhiều, xem ra Chu thị cùng Vương thị, không sớm thì muộn bùng nổ một trận đại chiến.

Đến lúc đó thương vong càng nhiều, dược trai mọi người đoán chừng liền muốn tiến lên đường hỗ trợ.

Đến lúc đó rất có thể gặp phải hỗn loạn, chỉ cần hỗn loạn, liền có cơ lại. . . Giết người cơ hội!

Vương Sùng Minh tồn tại, đã không chỉ là chướng mắt, ảnh hưởng nghiêm trọng Lý Lan lợi ích.

Từ khi bọn hắn đến từ về sau, Lý Lan nửa tháng này, thu nhập thêm mới kiếm hai cái linh sa.

Thiếu một nửa!

Không giết chết hắn, Lý Lan về sau tại dược trai sẽ một mực bị nghiền ép.

Chẳng qua là, đối mặt hỗn loạn, cũng muốn tăng cường tự vệ thủ đoạn, Linh Khí Tán thứ này, càng nhiều càng tốt.

Ngày kế tiếp, Vương Sùng Minh đám người lại thất bại một lần.

"Lão Tam ngươi làm sao làm, lại phạm sai lầm, này đều mấy lần!"

Vương Sùng Minh tại chỗ liền phát hỏa.

Vương Sùng Tín cũng oán giận nói: "Ngươi cũng là phía trên một chút mà tâm a!"

Vương Sùng Phong tại trong ba người tu vi, ngộ tính kém cỏi nhất, bị hai người đổ ập xuống mắng, sắc mặt tái xanh, cũng không dễ cãi lại, đành phải kiên trì: "Lần sau, lần sau hẳn là liền tốt. . ."

Hai người tức giận rời đi.

Mà Vương Sùng Phong thì là lưu lại, xuất ra một phần dược liệu, mặt mày ủ rũ suy tư, mong muốn luyện tập cũng không có chỗ ra tay.

"Kỳ thật ngươi chỉ kém mấy cái bước nhỏ chợt, liền có thể chính mình phối trí Linh Khí Tán. . ."

Lý Lan bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi này người ở rể, hiểu cái gì?"

Vương Sùng Phong không kiên nhẫn mở miệng.

Nhưng Lý Lan đã đi tới, trực tiếp cầm lấy trước người hắn dược liệu, bỏ vào trong bình thuốc, bắt đầu mài, nướng, một mạch mà thành.

"Ngươi điên rồi sao ngươi. . ."

Vương Sùng Phong phẫn nộ, thế nhưng sau một khắc, Lý Lan đã đem mấy loại thuốc bột phối hợp tại cùng một chỗ, sau đó nhẹ nhàng đẩy lên Vương Sùng Phong trước mặt.

Vương Sùng Phong xem xét, lập tức sửng sốt. . .

Linh Khí Tán? !

Lý Lan cái tên này, thế mà có thể phối trí Linh Khí Tán? !

Hắn trong nháy mắt giật mình.

. . ..