Chương 9: Lần đầu hạ cổ

Chương 9: Lần đầu hạ cổ

"Ngươi có thể phối trí Linh Khí Tán?"

Vương Sùng Phong bất khả tư nghị nhìn xem Lý Lan.

"Ta xem Minh đan sư phối trí qua mấy lần, trí nhớ tương đối tốt, nắm trình tự đều nhớ kỹ mà thôi."

Lý Lan bất động thanh sắc: "Kỳ thật ngươi đối dược lĩnh ngộ, so với bọn hắn hai muốn tốt một chút, chẳng qua là ngươi bị lừa dối, chỉ cần cải biến mấy cái bước nhỏ chợt, ngươi là có thể đơn độc phối xuất ra, hoàn toàn không cần theo dựa vào bọn họ."

Vương Sùng Phong vô ý thức nói: "Thật?"

"Dĩ nhiên, đến, ta nói, ngươi làm."

Lý Lan mở miệng, Vương Sùng Phong không tự chủ được dựa theo chỉ điểm của hắn, tiến hành phối trí.

Lý Lan giảng giải cực kỳ cẩn thận, chậm rãi dẫn dắt, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, không bao lâu, đã đến cái cuối cùng trình tự.

Vương Sùng Phong không khỏi có chút khẩn trương, tay hắn đều tại nhẹ rung, cuối cùng, mấy loại thuốc bột hỗn hợp, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm lập tức phát ra!

"Linh Khí Tán!"

Vương Sùng Phong lập tức xúc động tới cực điểm: "Ta thật thành công? !"

Tâm tình của hắn mừng rỡ, giờ phút này đã quên thân phận khác biệt, nhịn không được nói: "Cám ơn ngươi, Lý Lan!"

Lý Lan cười nói: "Không cần cám ơn ta, ta nói, chính ngươi ngộ tính tương đối tốt mà thôi."

Trên thực tế, Vương Sùng Phong tại trong ba người hoàn toàn chính xác tư chất kém nhất, hoàn toàn là bởi vì Lý Lan tại dùng tam giai Luyện Đan sư kinh nghiệm chỉ đạo hắn.

Chỉ bất quá, chính là tuổi trẻ khinh cuồng lúc, người nào lại nguyện ý thừa nhận chính mình so người khác càng kém? Cho nên Lý Lan lời vừa nói ra, càng làm cho hắn tự tin vô cùng.

"Vậy còn ngươi? Ngộ tính của ngươi. . ."

Vương Sùng Phong nhìn xem Lý Lan, giờ phút này mới ý thức tới, bọn hắn một mực đánh giá thấp Lý Lan!

"Tam phu nhân một mực không mang thai, ta sống không được mấy năm, cho nên đối đan dược cái gì, cũng không có hứng thú, chỉ nghĩ tới đến nhẹ nhõm một ít."

Lý Lan nhẹ giọng mở miệng, nói: "Chẳng qua là cảm thấy ngươi rõ ràng mạnh hơn, lại bị bọn hắn liên lụy, nhìn không được mà thôi. . . Ngươi cũng đừng làm cho những người khác biết."

Vương Sùng Phong nghe vậy, không khỏi nhẹ gật đầu, trong lòng một chút kia lo lắng hoàn toàn biến mất.

Dù sao, Lý Lan tại đan dược phía trên, tựa hồ so với hắn càng có thiên phú.

Nhưng Lý Lan hoàn toàn chính xác không có tương lai, như thế, Lý Lan cũng sẽ chỉ trở thành trợ lực của hắn, mà sẽ không trở thành đối thủ của hắn.

"Ngươi yên tâm, có ta ở đây, về sau ngươi tại trai đường sẽ dễ chịu rất nhiều."

Hắn trực tiếp vỗ vỗ Lý Lan bả vai, nói: "Sáng sớm ngày mai, ta liền đi thấy Minh đan sư!"

Hắn thân vì gia tộc dòng chính, tự nhiên hiểu rõ, hắn cùng hai người khác, kỳ thật cũng đều là người cạnh tranh!

Quyền lực địa vị chi tranh, hạng gì tàn khốc, hôm nay vẫn là đường huynh đệ, ngày mai liền có thể trở thành tử địch.

Huống chi, hắn trước đây một mực chịu hai người đối xử lạnh nhạt, trong lòng đã sớm khó chịu.

Bây giờ hắn đã dẫn trước một bước dài, đương nhiên sẽ không lại cùng hai người kia làm bạn!

"Này một bao Linh Khí Tán, liền đưa ngươi."

Hắn tâm tình thật tốt, nắm chính mình luyện cái kia bao dược tán nhận lấy, Lý Lan luyện cái kia bao lại cho Lý Lan.

"Đa tạ công tử."

Lý Lan mỉm cười.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng.

Vương Sùng Phong chủ động dâng lên Linh Khí Tán, giao cho Minh Dao.

Minh Dao có chút kinh ngạc, mà Vương Sùng Minh Vương Sùng Tín, càng là kinh ngạc.

Vương Sùng Phong cái tên này, làm sao đột nhiên tiến bộ lớn như vậy?

Mà lại, hoàn toàn không có cùng bọn hắn chào hỏi một tiếng?

"Còn không sai."

Minh Dao nhẹ gật đầu, "Trong khoảng thời gian này, ngươi liền tiếp tục phối trí Linh Khí Tán luyện tập, mỗi tháng cần nộp lên trên ba mươi bao Linh Khí Tán, nửa năm sau như tiến bộ đầy đủ, ta sẽ truyền cho ngươi thuật luyện đan."

Vương Sùng Phong kinh hỉ vô cùng.

Trở lại hiệu thuốc.

"Phong ca, ngươi làm sao nhanh như vậy liền học được. . ."

Vương Sùng Tín buồn bực, trong lời nói đối Vương Sùng Phong cũng tôn trọng nhiều.

Vương Sùng Minh cũng là có chút không cam lòng: "Được a Lão Tam, lặng lẽ sờ sờ gây sự, trước kia thật sự là nhìn lầm ngươi. . ."

Vương Sùng Phong nói: "Thế nào, chẳng lẽ ta còn muốn ngày ngày hướng hai người các ngươi hồi báo tiến độ sao?"

"Lý Lan, theo ta đi bên cạnh gian phòng, từ hôm nay trở đi, ngươi giúp ta trợ thủ."

Hắn trực tiếp mang theo Lý Lan đến bên cạnh gian phòng, không nữa cùng Vương Sùng Minh hai người làm bạn.

"Trước kia làm sao không nhìn ra, Vương Sùng Minh như thế âm. . . Chính mình vượt lên trước coi như, còn nắm Lý Lan mang đi, hai chúng ta sau này nhiệm vụ làm sao bây giờ?"

Vương Sùng Tín ảo não.

"Khốn kiếp!"

Vương Sùng Minh cũng là vẻ mặt âm trầm.

. . .

Mà khác trong một cái phòng.

"Lý Lan, Minh Dao Đan sư để cho ta một tháng luyện ba mươi bao Linh Khí Tán, ngươi phải giúp ta. . ."

Vương Sùng Tín có chút bận tâm.

Dù sao, hắn vừa mới học được, sản lượng bên trên sợ rằng sẽ theo không kịp.

Lúc này mới sẽ đem Lý Lan mang theo tới.

Được

Lý Lan một lời đáp ứng, đây chính là hắn mong muốn kết cục!

Trước mắt Lý Lan nhu cầu cấp bách Linh Khí Tán.

Vật này hút hàng nhất, thứ nhất có thể kiếm lấy đại lượng linh thạch, thứ hai có thể làm vật tư chiến lược dự trữ, nếu như Chu thị cùng Vương thị xảy ra ác chiến, bọn hắn muốn trên chiến trường, thứ này ắt không thể thiếu.

Thế nhưng, hắn không thể trực tiếp đi tìm Minh Dao, hiện ra chính mình thực lực.

Bởi như vậy, hắn nhất định chiêu Vương Sùng Minh đám người địch ý, thậm chí sẽ dẫn tới trong gia tộc không cần thiết quan tâm, thậm chí cả có khả năng sẽ để cho Vương Ánh Dung ngờ vực!

Cho nên, hắn lựa chọn trong ba người yếu nhất thế Vương Sùng Phong, giúp hắn thắng qua hai người khác.

Vương Sùng Phong vì mình lợi ích, nhất định sẽ làm cho Lý Lan giúp hắn luyện dược, bồi ở hai bên người hắn, mà lại, còn sẽ chủ động giấu diếm Lý Lan có thể phối trí Linh Khí Tán sự tình.

Kể từ đó, Lý Lan liền có thể mượn cơ hội này, thu hoạch đến linh dược, luyện chế Linh Khí Tán.

Mà lại, cũng có thể nắm Vương Sùng Minh hai người quấy rầy ngăn cách tại bên ngoài.

Lúc này, hai người bắt đầu luyện chế Linh Khí Tán.

Rất nhanh, chạng vạng tối đã tới, Vương Sùng Phong nên rời đi trước.

Hắn sau khi đi.

Phanh

Môn lại bị Vương Sùng Minh đá một cái bay ra ngoài.

"Lý Lan, hai chúng ta ngày mai Khử Độc tán, Cường Thân tán các loại, ngươi đêm nay liền cho chúng ta luyện tốt, sáng mai cho chúng ta!"

Vương Sùng Minh lạnh băng mở miệng, trực tiếp đem một vài dược liệu nhét vào Lý Lan trước mặt.

"Đừng tưởng rằng Vương Sùng Phong che chở được ngươi!"

Hắn trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm Lý Lan.

Lý Lan lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, sau đó im lặng, hít sâu một hơi, đem dược liệu nhận.

"Tính ngươi thức thời."

Vương Sùng Minh lạnh băng mở miệng, cùng Vương Sùng Tín quay người rời đi.

"Rất tốt. . ."

Lý Lan nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, nói nhỏ một tiếng.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái hộp vuông nhỏ con, Du Diên Độc Cổ đan an tĩnh nằm ở trong đó, Lý Lan dùng nửa bao Linh Khí Tán nuôi đan rất lâu, bây giờ, đan trên da đều mang một cỗ Linh mùi thơm, tựa như là một hạt Linh Đan.

Tại Vương thị tộc bên trong dùng cổ, nguy hiểm cao.

Nhất định phải rời đi Vương thị!

Hắn đang chờ.

Nháy mắt, lại là một tháng trôi qua.

Tháng này Lý Lan thu hoạch to lớn!

Vương Sùng Phong cho hắn cung cấp dược liệu, hắn ngoại trừ cho Vương Sùng Phong nhất định mức dược tán bên ngoài, chính mình cũng cất mười bao.

Có khả năng bán hai khối linh thạch!

Bất quá hắn tạm thời không có bán ra.

Mặt khác, nhờ vào Trần Đại Tráng tuyên truyền, hắn thuốc tráng dương sự nghiệp phát triển không ngừng, tăng thêm linh trùng, nguyệt lệ, ngoại trừ tu luyện tiêu hao bên ngoài, còn thừa lại ba cái linh sa.

Lại coi là Nhu Nhi cho hắn, trước mắt hắn tổng tích súc đi đến sáu cái linh sa.

Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, là hắn có thể gom góp đủ luyện chế "Hồi Cổ" cần thiết tốn hao.

"Chu thị cùng Vương thị đại chiến, Vương thị rất nhiều tu sĩ trúng độc, các ngươi lập tức theo ta đi một chuyến quặng mỏ!"

Mà một ngày này, Minh Dao đạt được tin khẩn, lập tức triệu tập bốn tên đệ tử.

Lý Lan mừng rỡ, ra ngoài cơ lại. . . Rốt cuộc đã đợi được!

. . .

Mấy người ngồi lên tạp huyết linh mã, cùng gia tộc phái đi người cứu viện cùng một chỗ, phi tốc chạy tới Vương thị quặng mỏ.

Trên đường, Lý Lan hướng Minh Dao kỹ càng hỏi thăm tình huống.

Hai bên bởi vì quặng mỏ tài nguyên chi tranh, đã ma sát hơn một tháng, đến hôm nay, Chu gia bỗng nhiên quy mô xuất kích, đem quặng mỏ vây khốn, Vương gia phần lớn tu giả trúng độc, liền nhị gia Vương Diệu Sơn đều bị nhốt trong đó.

Cho nên tin gấp cầu viện!

Hiểu rõ xong tình huống, Lý Lan lại chau mày.

Chu gia Vương gia thế lực tương đương, có thể đánh đến Vương gia trở tay không kịp, nói rõ Chu gia mưu tính lâu nay.

Có thể Chu gia như thế chu đáo chặt chẽ, Vương Diệu Sơn bọn người ở tại bị vây nhốt, phần lớn trong các đệ tử độc tình huống dưới, vì sao còn có thể chống đỡ ở, còn có thể kịp thời truyền tin hồi gia tộc?

Trừ phi, đây là Chu gia cố ý. . .

"Điệu hổ ly sơn? Cũng hoặc là vây điểm đánh viện binh?"

Lý Lan trong lòng một cái ý niệm trong đầu lóe lên, lại xem xét, đi trợ giúp người bên trong, người mạnh nhất chẳng qua là hai cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ.

Vương gia trúc Cơ lão tổ, cùng với gia chủ Vương Diệu Hải, đều không có xuất động!

Nói rõ Vương gia cao tầng phán đoán, cùng Lý Lan là giống nhau.

Có thể Vương thị cao thủ không ra, chỉ sợ quặng mỏ bên kia, liền sẽ là một cuộc ác chiến, thậm chí, đối phương khả năng đã sớm chuẩn bị xong bẫy rập thòng lọng.

Hắn tâm tư hơi động một chút, giục ngựa tiến lên, nói: "Đan sư, kẻ địch có giỏi về dùng độc người, chúng ta muốn hay không sớm uống vào khử độc dược vật? Để tránh đến lúc đó ứng đối không kịp."

Minh Dao nghe vậy, không khỏi gật đầu nói: "Nói có lý, này chút dược tán, ngươi cầm lấy đi phát cho đại gia."

Đây là nàng tự mình luyện chế giải độc tán, dược hiệu cực tốt.

Lý Lan tiếp nhận, lúc này phát cho trong đội ngũ mọi người, Vương Sùng Minh đám người thấy Lý Lan lại tại Minh Dao trước mặt biểu hiện, đều là đối xử lạnh nhạt đối lập.

Tất cả mọi người phục hạ độc, Lý Lan phát xong sau một cách tự nhiên giục ngựa ở một bên, vừa vặn rơi vào Vương Sùng Minh trong phạm vi tầm mắt, hắn nắm giải độc tán để ở một bên, chính mình lại lặng yên lấy ra một cái hộp gỗ, tinh tế ngửi một cái, trên mặt có mừng thầm chi ý.

Tốc độ của hắn hơi chậm, hơi hơi rơi xuống đội ngũ phía sau, sau đó thừa dịp mọi người không chú ý, lấy ra hộp gỗ nhỏ, mở ra đến, liền đem trong đó đan dược dùng.

"Lý Lan, ngươi đó là vật gì? Lấy ra!"

Thế nhưng một thanh âm lại là lạnh lùng vang lên, chính là Vương Sùng Minh!

Hắn theo tới rồi!

Lý Lan lập tức biến sắc, nắm lấy trong lòng bàn tay nói: "Không có cái gì."

"Ta nhường ngươi lấy ra, không nghe thấy sao? !"

Vương Sùng Minh vẻ mặt âm trầm vô cùng: "Ngươi muốn chết đúng hay không?"

Hắn giục ngựa tới gần, một thanh theo Lý Lan trong tay đoạt lấy đan dược.

"Đây là chính ta đan dược. . . Chuyên môn dùng để phòng độc, ngươi trả lại cho ta."

Lý Lan gấp.

"Tiểu tử ngươi tính là thứ gì, cũng xứng dùng bực này linh dược?"

Vương Sùng Minh trong lòng Lão Đại không phục, mấy người bọn họ mới là Vương thị dòng chính, kết quả, Minh Dao thế mà tự mình cho Lý Lan Linh Đan, mặc kệ bọn hắn?

Trách không được Lý Lan cái tên này không cần giải độc tán, nguyên lai là có tốt hơn!

Hắn mặc dù không nhận ra viên đan dược này chủng loại, nhưng xem xét liền là Linh Đan, tại chỗ trực tiếp ăn vào.

"Ngươi nếu dám đem việc này nói cho Minh Dao Đan sư, ta giết chết ngươi!"

Vương Sùng Minh lạnh lùng uy hiếp một tiếng, sau đó quay người, cấp tốc đi theo đội ngũ.

Mà Lý Lan nhìn xem bóng lưng của hắn, lại là thở dài một hơi!

Du Diên độc cổ vẫn là cấp quá thấp, hạ cổ không dễ, chỉ có thể phí như thế một phen công phu.

Cũng may mà này Vương Sùng Minh tham lam bá đạo, bằng không hắn thật đúng là không tốt dụ dỗ đối phương ăn cái kia độc cổ!

Hắn lúc này mới đem giải độc tán lấy ra nuốt vào, mặt khác, lại đem chính hắn xứng "Khử Độc tán" một hơi phục năm bao!

Trải qua Ác Linh hồ bên trên thảm liệt chém giết, Lý Lan thật sâu hiểu rõ một cái đạo lý, đối mặt nguy hiểm, cẩn thận hơn cẩn thận nữa đều không quá đáng.

Trên thực tế, trong cơ thể hắn "Tuế Nguyệt Cổ" sinh ra tuế nguyệt tinh khí, cũng có khắc chế độc dược công hiệu.

Thế nhưng tuế nguyệt tinh khí mười điểm quý giá, mười ngày nửa tháng mới có thể sinh ra một luồng, không thể tuỳ tiện lãng phí.

"Đáng tiếc ngươi quá yếu. . ."

Lý Lan lại khẽ lắc đầu, trên thực tế, hắn cũng nghĩ qua, muốn hay không dùng Tuế Nguyệt Cổ "Tử Trùng" ký sinh đến Vương Sùng Minh trên thân.

Vương Sùng Minh sau khi chết, Tử Trùng liền có thể thu hoạch hắn bộ phận Tinh Nguyên các loại, phụng dưỡng Lý Lan.

Nhưng, Vương Sùng Minh bất quá Luyện Khí ba tầng, vì hắn lãng phí Tử Trùng, quá uổng phí, dù sao Tuế Nguyệt Trùng mỗi thuế biến một lần, mới có thể sinh ra một viên Tử Trùng, hiện có này một viên dùng, ai biết phải bao lâu sau mới có thể có tiếp theo miếng?

Ký sinh đối tượng, nhất định phải tuyển chọn tỉ mỉ.

. . .

Mọi người khoảng cách quặng mỏ đã gần, Lý Lan giờ phút này lại chủ động hướng phía trước, đi tại đội ngũ gần phía trước vị trí.

Bởi vì nếu có mai phục, cái kia nhất người phía trước, kỳ thật ngược lại an toàn nhất...

Thứ nhất, có thể trước hết nhất phát giác được chỗ không đúng.

Thứ hai, mai phục người vì hiệu quả, thường thường sẽ trước thả đằng trước đi qua, đợi phần lớn người tiến vào vòng mai phục lại hành động!

Đi qua một mảnh rừng rậm.

"Không thích hợp. . ."

Lý Lan trong lòng run lên, hắn một mực quan sát tỉ mỉ, mà nơi này trong rừng lại không chim tước!

Người chung quanh còn không có phát giác, hắn đã thần kinh kéo căng, cảnh giác vô cùng, dùng ánh mắt còn lại bốn phía quan sát.

Đi lên phía trước không lâu...

Phanh phanh phanh!

Đột nhiên, theo trong rừng bắn ra mấy chục viên sấm nổ, nổ tung về sau, đủ mọi màu sắc kịch liệt khí độc trong nháy mắt tràn ngập!

"Có mai phục!"

Vương thị mọi người hô to!

. . ..