Chương 10: Gian nan đào mệnh

Chương 10: Gian nan đào mệnh

"Có mai phục!"

Theo trong rừng cây, lập tức giết ra một đám người áo đen!

Đám này người áo đen chỉ có mười cái, thế nhưng mỗi một cái đều nhanh nhẹn dũng mãnh đến cực điểm, bản lĩnh cực tốt, trong nháy mắt cùng Vương thị mọi người chiến tại cùng một chỗ.

Hỗn loạn vừa lên, Lý Lan trước tiên vứt bỏ ngựa, theo trên lưng ngựa lăn xuống mà xuống, rơi vào một lùm mọc đầy mọc gai bụi gai ở giữa, thân trong nháy mắt bị đâm mười cái lỗ máu!

Như hắn sở liệu, trước hết nhất cùng kẻ địch tiếp chiến là nằm ở trong đội ngũ phần sau người, cho nên hắn lăn vào bụi gai không người phát hiện!

Mặc dù có người chú ý tới hắn, cũng sẽ trước hết giết những người khác lại nói, dù sao, bụi gai nhiều lắm, có nhất định lực cản.

"Không tốt, phá vây!"

Vương thị viện quân thủ lĩnh hô to, giục ngựa xông về phía trước đi, nhưng vừa lao ra mười mấy mét, liền đã rơi vào hố hãm bên trong, hắn thực lực mạnh mẽ, một chưởng vỗ tại trên lưng ngựa mượn lực nhảy ra, thế nhưng cùng ở bên cạnh hắn bốn năm cái tu sĩ, lại cả người lẫn ngựa đều bị trong hầm mâu nhọn đâm cái xuyên thấu!

Như Lý Lan đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tiến lên, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lý Lan không có lập tức chạy trốn, mà là trước xem một thoáng chiến cuộc.

Nếu như Vương thị có thể thắng, hắn khẳng định không trốn, dù sao Vương thị nhiều người, mà lại đám này người áo đen đạn độc không có tác dụng, Vương thị người đều sớm phục giải độc dược, chưa hẳn không có giết ngược lại cơ hội.

Thế nhưng chẳng qua là nhìn lướt qua, Lý Lan liền đã tâm lạnh.

Đám này trong hắc y nhân có một vị Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, có một vị khác Luyện Khí sáu tầng, hai vị luyện khí tầng năm!

Cái kia Luyện Khí bảy tầng người áo đen, thẳng đến Vương thị bên trong mạnh nhất Luyện Khí bảy tầng, trong nháy mắt ép tới Vương thị cao thủ thở không nổi.

"Tà tu? !"

Lý Lan nhìn lướt qua, cái kia Luyện Khí bảy tầng tu sĩ công pháp bá đạo tàn nhẫn, hiển nhiên là tà ma ngoại đạo con đường.

Hắn không do dự nữa, lập tức theo khóm bụi gai ra bên ngoài vây nhúc nhích.

Gai nhọn vạch phá da thịt, đau đớn khó nhịn, thế nhưng Lý Lan lại không nói tiếng nào, liền một chút như vậy điểm xê dịch. . .

Nhưng sau đó, Lý Lan bỗng nhiên ngừng lại: "Cấm chế? !"

Hắn rõ ràng phát hiện, chiến trường chung quanh vài trăm mét rừng núi, đều bị bày ra một đạo cấm chế, cưỡng ép bên ngoài xông, tất nhiên sẽ chịu trọng thương.

Đám này Tà tu. . . Quả nhiên đủ độc.

Nếu như linh thạch đầy đủ, Lý Lan phá mất cấm chế này cũng không khó, thế nhưng hiện tại. . . Hắn nghèo đến tiểu ra máu a.

Lý Lan lạnh vô cùng yên tĩnh, hắn lại theo rừng gai nhúc nhích trở về.

Trong chiến trường tình thế đã biến, giờ phút này Vương thị cơ hồ ở vào hạ phong.

Cách đó không xa, Minh Dao, Vương Sùng Minh đám người bị một vị Luyện Khí sáu tầng Tà tu dẫn người vây giết.

Minh Dao cũng là Luyện Khí sáu tầng, nhưng nàng thuật pháp không sở trường chiến đấu, giờ phút này khó mà chống đỡ được.

Lý Lan cũng không có quản bọn họ dục vọng, dù cho Minh Dao đám người toàn bộ bị giết sạch, hắn cũng không quan tâm.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh vô cùng, chỉ muốn tìm tới một cỗ thi thể, sờ đến mấy khối linh thạch. . . Chỉ cần mấy khối là đủ rồi!

Mười bước bên ngoài liền có một bộ Vương thị tu giả thi thể.

Lý Lan lấy ra ba bao Linh Khí Tán uống vào, dạng này khiến cho hắn có sung túc linh lực đi hành động, sau đó cẩn thận từng li từng tí chuẩn bị tiếp cận.

Nhưng bỗng nhiên, một tiếng kêu thảm truyền đến, một đạo thân ảnh theo trước mắt lóe lên, rơi vào mười hai mười ba bước bên ngoài.

Minh Dao!

Giờ phút này nàng miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch, cái kia Luyện Khí bảy tầng Tà tu, đã đề đao tới gần.

Này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Lan tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Đối phương đã tới gần, Minh Dao đám người sau khi chết, chính mình chỉ sợ cũng sẽ bị phát hiện, không có cơ hội lại đi tìm linh thạch phá cấm chế chạy trốn.

Hắn không chút do dự, bỗng nhiên theo rừng gai bên trong lao ra, quả là nhanh như thỏ chạy, đồng thời hét lớn một tiếng: "Nhìn ta độc phấn!"

Cái hông của hắn, một cái túi thơm đột nhiên giật ra, dùng sức một vẩy, một hồi mùi thơm nức mũi bột phấn tản vào trên không.

Cái kia bảy tầng Tà tu giật nảy cả mình, bọn hắn vốn là ưa thích dùng độc, cho nên cũng cực kỳ sợ độc, vội vàng ngừng thở, cấp tốc lui ra phía sau.

Mà Lý Lan đã bắt lấy cơ hội này, đem trên mặt đất Minh Dao ôm lấy, quay người xông vào rừng gai...

Tốc độ của hắn cực nhanh, vô số bụi gai hung hăng vào thân thể, đoạn tại trong thịt, nhưng hắn lại tốc độ không giảm chút nào.

"Lý Lan. . ."

Trên lưng hắn Minh Dao phun máu, gian nan muốn nói điều gì, nhưng Lý Lan đã vọt tới cái kia cấm chế phía trước, hắn bỗng nhiên một cái lảo đảo, ngã xuống đất!

Trong ngực Minh Dao trong nháy mắt hướng phía cái kia cấm chế ném tới.

Cấm chế linh lực bùng nổ, Minh Dao biến sắc, nàng dốc hết toàn lực ngăn cản, một tiếng vang thật lớn, bản thân nàng bị trọng thương trên mặt đất, thế nhưng này cấm kỵ nhưng cũng bị phá vỡ.

Nàng cơ hồ muốn chết đi!

Lý Lan từ dưới đất bò dậy, lần này lại đem nàng vác tại trên lưng.

... Mới vừa ôm ấp, thuận tiện trước ném, giờ phút này cõng, để phòng ám tiễn!

Hắn căn bản không chọn tốt đường đi, dưới chân như sinh phong đồng dạng, lại nhảy vào rậm rạm bẫy rập chông gai chỗ!

Mà phía sau.

"Chạy mau a!"

Nguyên bản còn tại chống cự Vương thị mọi người, giờ phút này cũng là bắt đầu chạy trốn, Vương Sùng Minh mấy người, vốn là tại Minh Dao tả hữu, giờ phút này cũng là không chút do dự, hướng phía Lý Lan chạy trốn phương hướng chạy!

"Minh ca cứu ta!"

Vương Sùng Tín bị thương, hướng phía Vương Sùng Minh hô to, thế nhưng Vương Sùng Minh lại là một cước đưa hắn đá văng ra, sau đó xông về phía trước đi.

Hắn chạy nhanh nhất, thế nhưng hắn vừa chạy ra mấy bước, đột nhiên cảm giác thân thể tê rần!

Tựa như trúng độc đồng dạng, trong nháy mắt ngã trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra? Ta không phải đã phục Linh Đan sao? Làm sao còn sẽ trúng độc? !"

Hắn trong nháy mắt vô cùng hoảng sợ, vội vàng đưa tay: "Sùng Tín cứu ta!"

Vương Sùng Tín cái sau vượt cái trước, giờ phút này chẳng qua là một cước hung tợn đạp tại tay hắn bên trên, sau đó hướng phía phía trước lảo đảo chạy trốn.

Vương Sùng Minh lo lắng vạn phần, chỉ thật gian nan hướng phía trước bò, thế nhưng sau lưng Tà tu đã đuổi theo, một cái Tà tu nhìn cũng không nhìn, trường đao trong tay vung lên...

Phốc

Vương Sùng Minh thi thể tách rời, một đạo huyết tiễn phun ra trong rừng.

"Mẹ nó. . ."

Cái kia Luyện Khí bảy tầng Tà tu, giờ phút này tầm mắt khóa chặt Minh Dao, nữ tử kia là cái Đan sư, săn giết giá trị cực lớn.

Thế nhưng, cái kia mang Minh Dao chạy trốn gia hỏa, đơn giản cùng mẹ nó như bị điên, chỉ hướng trong khóm bụi gai đi, này núi rừng bên trong mũi gai nhọn vừa dài lại vừa cứng, cháu trai kia không sợ đâm sao?

Hắn nếm thử đuổi mấy bước, thế nhưng lập tức liền từ bỏ.

Bụi gai quá nhiều, thật đau, mà lại người kia chạy quá nhanh

"Được rồi, giết sạch những người khác, cũng đủ cho Chu gia một cái công đạo!"

Hắn quay người, hướng phía mặt khác Vương Sùng Tín đám người đánh tới.

Những người này cuống quít phía dưới, chỗ nào tốt chạy hướng chỗ nào chạy, nhưng tạm biệt địa phương, lại thế nào nhanh qua bọn hắn?

. . .

Lý Lan mang theo Minh Dao, điên cuồng chạy trốn!

Sau lưng tiếng la giết nhỏ dần, thế nhưng, hắn lại không chút nào buông lỏng, từ vô số rừng gai bên trong lao ra, phía trước một dòng suối nhỏ chảy xuôi, hắn không chút do dự xông vào dòng suối, sau đó đạp lên băng lãnh dòng suối hướng thượng du đi!

Hắn sợ đối phương truy tung.

Theo dòng suối bên trong đi ngược dòng nước  có thể không lưu dấu vết, khí tức.

Hắn linh lực cơ hồ đã tiêu hao hầu như không còn, giờ phút này không chút do dự, lại cầm ra ba bao Linh Khí Tán ăn như hổ đói.

. . .

Lúc chạng vạng tối, Lý Lan theo dòng suối, đến một chỗ vách núi thác nước chỗ.

Thác nước phía sau có một chỗ bức hẹp hang động sườn núi, Lý Lan cõng Minh Dao tiến vào bên trong, lúc này mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Toàn thân tê dại, tích lũy đau nhức vô cùng, hắn cúi đầu nhìn lại, y phục trên người đã bể tan tành không còn hình dáng, trên đùi, trên tay ngực các loại, trên da tràn đầy điểm đỏ vết máu, rất nhiều đâm đoạn tại trong da, trên bàn chân còn có mấy cái hấp huyết con đỉa dính sát.

Đơn giản chật vật đến cực điểm.

Nhưng còn sống.

Này là đủ rồi.

Ác Linh đảo bên trên, hắn không biết trải qua nhiều ít hiểm ác, đã sớm luyện thành mạnh mẽ sự nhẫn nại!

Hắn quay đầu, nhìn thoáng qua Minh Dao, nàng chẳng biết lúc nào đã ngất đi, cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Trên người quần áo bị bụi gai phá phá, lộ ra mảnh lớn mảnh nhỏ tuyết da thịt trắng, nguyên bản bóng loáng làn da giờ phút này tất cả đều là vết cắt.

Này chút cũng chỉ là bị thương ngoài da, nàng trước bị cái kia Tà tu trọng thương, lại bị cấm chế gây thương tích, giờ phút này mệnh đã thở hơi cuối cùng.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Đại ca, người của Vương gia, vẫn là trốn bảy tám cái."

Một đám người áo đen quét dọn chiến trường, một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ nói: "Người của chúng ta chết bốn cái."

Bọn hắn tổng cộng mười ba người, giết xuyên Vương thị hơn hai mươi người, giờ phút này lại bầu không khí trầm trọng.

Cái kia Luyện Khí bảy tầng Tà tu âm thanh lạnh lùng nói: "Vương thị đám này gian trá điểu nhân, thế mà sớm phục dụng giải độc dược vật. . . Bằng không bốn cái huynh đệ sẽ không chết."

"Này cái cọc nợ máu, ta Ngao Vô Tẫn nhớ kỹ, một ngày kia, nhất định phải Vương thị nợ máu trả bằng máu!"

Hắn vung tay lên, nói: "Rút lui!"

. . ..