Chương 11: Ân cứu mạng

Chương 11: Ân cứu mạng

Đêm đã khuya, sao lốm đốm đầy trời, lạnh gió quét.

Lý Lan đã đem cuối cùng hai bao Linh Khí Tán lấy ra, đều đút cho Minh Dao, sau đó đưa nàng làn da gián đoạn đâm từng cái rút ra.

Đụng vào nàng băng lãnh da thịt tuyết trắng, thướt tha thân thể đang ở trước mắt, nhưng giờ phút này Lý Lan lòng yên tĩnh như nước.

Sau đó, Lý Lan lại lấy ra một thanh linh sa, một tay hấp thu, một tay vận chuyển linh lực, vì nàng chữa thương thật lâu.

Trên thực tế, nàng bên hông có túi trữ vật, trong đó tất có cứu mạng đồ vật, nhưng Lý Lan đụng cũng không nguyện ý đụng, dùng đồ đạc của nàng tới cứu nàng, phần nhân tình này đã có thể ít hơn nhiều.

Huống chi, hắn có thể mở ra túi trữ vật, còn có thể tinh chuẩn tìm ra cứu mạng đan dược, cũng dễ dàng để cho nàng đem lòng sinh nghi.

Cuối cùng, Lý Lan cảm giác được nàng mệnh mạch ngấm dần ổn, hẳn là có thể đủ gắng gượng qua đến.

Cuối cùng linh sa tích súc đã toàn bộ tiêu hao, Lý Lan rã rời tới cực điểm, muốn đem trên người mình đoạn đâm, trên đùi con đỉa chờ tẩy trừ, nhưng nghĩ lại, lại là cố ý giữ lại, ngã đầu liền ngủ.

Sáng sớm hôm sau.

Đinh tai nhức óc tiếng thác nước không ngừng truyền đến, ý thức dần dần ngưng tụ, ban đầu cực kỳ yếu ớt, sau đó dần dần mạnh lên, cuối cùng đâm rách cái kia nhất tuyến mông lung...

Minh Dao ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên, chậm rãi tỉnh lại.

"Ta không có chết sao..."

Nàng khó khăn mở mắt, chỉ thấy phía trước tuyết trắng thác nước rủ xuống, nhìn không thấy mặt khác cảnh vật, nàng đánh giá chung quanh, phát hiện đây là một cái bức hẹp hang động, mà một cái chật vật đến cực điểm nam tử...

Liền nằm tại từ bên cạnh mình.

"Lý Lan..."

Nàng cảm giác hơi hơi đau đầu, ngày hôm qua tràng kịch chiến, nàng chỉ nhớ rõ nàng sắp bị địch nhân giết chết thời điểm, là Lý Lan lao ra nắm nàng ôm chạy trốn, sau đó lại chạm đến cấm chế...

Lại sau này nàng liền chết ngất, chẳng qua là còn có chút ý thức, giống như bị rất nhiều bụi gai, quấn lại nàng đau quá...

Nàng nhìn thoáng qua chính mình thân thể, phát hiện mình quần áo tả tơi, xuân quang tận tiết, không khỏi trong nháy mắt ngượng đến cực điểm, mặt đỏ rần.

Thế nhưng, nàng trên da đoạn đâm đều đã bị tẩy trừ, từng cái tiểu Huyết vảy như mọc đầy nốt ruồi, hơi vết thương rất lớn, đều đã bị băng bó qua.

Mà Lý Lan trên thân...

Lại lít nha lít nhít, tất cả đều là đoạn đâm!

Thậm chí liền trên mặt, mí mắt chỗ đều có, hắn tựa như biến thành một con nhím, tại bắp chân của hắn bên trên, còn có hai đầu con đỉa, hấp huyết đã hút dài rộng vô cùng.

Nàng trong lòng căng thẳng, gấp vội vươn tay tìm kiếm một thoáng, cảm nhận được Lý Lan còn có sinh mệnh khí tức, nàng mới thở dài một hơi.

Lý Lan hô hấp ồm ồm, mặc dù trong giấc mộng, lông mày cũng là nhíu chặt, rõ ràng hắn nỗ lực không muốn đụng phải chính mình, cho nên tay chân đều là cuộn mình thiếp đi...

Cứ như vậy nhìn xem Lý Lan, Minh Dao giờ phút này, đúng là không hiểu có chút đờ đẫn, một đôi mắt đẹp trong đôi mắt đẹp, phức tạp vạn phần, lại có một loại không hiểu cảm động...

Hôm qua hắn đến tột cùng đã trải qua nhiều ít khổ, xông qua nhiều ít bụi gai, mới mang theo mình tới nơi này?

Đến địa phương an toàn, hắn nhất định là đã mệt mỏi tới cực điểm, nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn kiên trì cho mình cho ăn Linh Khí Tán, chữa thương, thậm chí còn nắm trên người nàng đoạn đâm tẩy trừ...

Duy chỉ có quên chính hắn.

Đoạn đâm đầy người, con đỉa mút máu, toàn thân vết máu... Lý Lan như vậy chật vật hình ảnh, lại quả thực nhường nàng chấn động trong lòng.

Nàng không có quấy rầy Lý Lan, mà là trước lấy ra một chút thuốc bột, rắc vào cái kia hai đầu con đỉa bên trên, con đỉa lập tức hạ xuống.

Nàng lúc này mới tay trắng nhẹ nhàng từ trên người hắn phất qua, tựa như gió xuân đồng dạng ôn nhu, đem Lý Lan trên người đoạn đâm từng cái tẩy trừ...

Tẩy trừ hoàn tất, nàng từ bên hông trong túi trữ vật, lấy ra một cái bình ngọc, đem bên trong "Linh Khí đan" cho ăn Lý Lan uống vào.

Sau đó, nàng rời đi hang động, tại trong veo đầm nước bên trong rửa sạch toàn thân, lấy ra một kiện sạch sẽ quần áo thay đổi.

Bên ngoài ánh nắng vừa vặn, đã là giữa trưa.

Cũng không biết Vương thị bên kia như thế nào... Nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, không muốn quản nhiều.

Trước mắt đầm nước thanh u, nơi xa chim tước u minh, nàng lấy ra một thanh cây trẩu đàn, gối tại trên gối, tay trắng kích thích, yên tĩnh mà du dương tiếng đàn vang lên.

Hồi lâu sau.

"Thật là dễ nghe."

Một đạo thanh âm nam tử vang lên, Minh Dao quay đầu, chỉ thấy Lý Lan đã đi ra thác nước, hắn cởi trần, nắm tất cả quần áo tập trung ở bên hông che lấp, bộ dáng rất là buồn cười.

Phốc

Minh Dao thấy thế, không khỏi phốc phốc cười, cười nói tự nhiên, nói: "Ta ngược lại thật ra có quần áo, ngươi muốn mặc sao?"

Lý Lan nói: "Đa tạ Đan sư, bất quá Lý Lan hôi thối chi thể, không dám ô uế Đan sư Khiết Y."

Minh Dao nghe vậy, đột nhiên giật mình, mới vừa nàng lại kìm lòng không được, cùng Lý Lan nói ra trêu chọc chi ngôn... Nàng trong nháy mắt hà bay hai gò má, vô ý thức ngồi nghiêm chỉnh, nói:

"Ta... Chẳng qua là thuận miệng nói."

Lý Lan cười, nói: "Lý Lan hiểu rõ."

Hắn đi vào bên cạnh rừng cây, giật xuống rất nhiều lá cây, lại trùng hợp đánh tới một đôi đang ở giao phối thỏ rừng, ôm trở về, lột da rửa sạch, làm cái giản dị áo.

Sau đó lại xảy ra hỏa, nắm hai đầu thỏ rừng nướng, tuy không gia vị, nhưng vàng óng bánh rán dầu, cũng là mười điểm mê người.

"Minh đan sư, thỉnh."

Lý Lan đưa một đầu cho Minh Dao.

Minh Dao tiếp nhận, xé thành khối nhỏ đưa vào miệng anh đào nhỏ, chậm rãi nhai nuốt lấy, bỗng nhiên cảm thán: "Tiên đồ xa xa, cuối cùng cả đời lao tâm lao lực, cũng chỉ là không hoa bọt nước, như không lo lắng, thật không bằng ẩn cư rừng núi, cả cuộc đời này."

Lý Lan theo nàng hướng tới bên trong, cũng nghe được phiền não của nàng, nói: "Đan sư có tâm sự?"

Minh Dao cười một tiếng, nói: "Mỗi người đều có, ngươi không có sao?"

Có

Lý Lan nói.

"Ăn no rồi, chúng ta cũng cần phải trở về, qua một ngày một đêm, Vương thị cùng Chu thị, đại chiến cũng nên có chút kết quả."

Nàng buông xuống thỏ rừng, giãn ra một thoáng uyển chuyển thân thể, Lý Lan cũng đứng dậy.

"Lý Lan, ngươi cứu ta một mạng, cần ta như thế nào báo đáp ngươi?"

Nàng bỗng nhiên nghiêm mặt nói.

Lý Lan nghe vậy, hơi sững sờ, lắc đầu, nói: "Cũng là không có nghĩ qua."

Không có nghĩ qua...

Minh Dao cũng không nghĩ tới Lý Lan lại là như vậy trả lời... Nhưng nàng nhưng lại cảm thấy, đây cũng là chính mình thích nhất trả lời.

"Tốt, vậy ngươi từ từ suy nghĩ, nghĩ đến, nói cho ta biết."

"Suy nghĩ nhiều lâu đều được... Chỉ cần tại ta rời đi Vương gia trước kia."

Nàng cười cười, sau đó đi về phía trước.

Lý Lan cũng đi theo.

...

Không lâu sau đó.

Lý Lan theo Minh Dao trở lại Thanh Vân quận, Vương thị địa bàn đã toàn diện đề phòng!

Minh Dao thân phận mọi người đều biết, cho nên thông suốt vào bên trong.

Lý Lan về trước đi thấy Vương Ánh Dung, nàng thì là đi gặp Vương thị cao tầng, tìm hiểu tình huống.

"Phu nhân, ta trở về."

Đi vào viện nhỏ, Lý Lan hướng phía Vương phu nhân thi lễ một cái.

Vương phu nhân ngồi ngay ngắn bên trên, mà Nhu Nhi thì là quỳ trên mặt đất, áo bị cởi hết, tràn đầy huyết sắc vết roi.

Lý Lan một ngày chưa về, nàng đoạn dược một ngày, liền lấy Nhu Nhi đến trút giận!

Nhu Nhi sắc mặt trắng bệch, hình dung tiều tụy, thấy Lý Lan trở về, trong mắt của nàng có vô tận xúc động cùng vui mừng!

"Tiểu đề tử, Lý Lan trở về, ngươi thật cao hứng sao?"

Vương phu nhân đối xử lạnh nhạt nói.

"Đúng... Hắn trở về, phu nhân dược liền có chỗ dựa rồi, Nhu Nhi thay phu nhân cao hứng."

Nhu Nhi cúi đầu nói.

"Hừ, ngươi là cao hứng ngươi không cần chịu roi đi!"

Vương phu nhân quay đầu nhìn về phía Lý Lan: "A, ta còn tưởng rằng ngươi chết đây..."

Lý Lan nói: "Nắm phu nhân phúc, may mắn đến thoát."

Vương Ánh Dung cười lạnh một tiếng, nói: "Nghe nói ngươi còn cứu được Minh Dao Đan sư? Ngươi năng lực cũng là rất lớn a!"

Trong mắt nàng mang theo Lăng Liệt xem kỹ chi ý!

Lý Lan trong lòng hơi hơi xiết chặt, nói: "Cùng hắn nói là ta cứu được Minh đan sư, chẳng thà nói là nàng đã cứu ta..."

Lý Lan đem hôm qua sự tình một vừa nói ra.

Chỉ bất quá, tại hắn miêu tả phía dưới, hắn lúc ấy hỗn loạn vô cùng, hết thảy cũng chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi.

Kỳ thật hắn cứu Minh Dao, nghe mặc dù khiến người ngoài ý, nhưng đủ loại chi tiết cũng hết sức hợp lý, Lý Lan chẳng qua là nổi lên một cái kín chạy trốn tác dụng, cho nên, sau khi nghe xong Vương Ánh Dung cũng nhẹ gật đầu.

"Dù như thế nào, ngươi đối nàng cuối cùng có ân, ngươi có biết tại Tu Tiên giới, như thế một phần nhân tình lớn bao nhiêu?"

"Tỉ như, ngươi hoàn toàn có thể cho nàng cứu ngươi a..." Vương Ánh Dung thản nhiên nói.

"Nếu là nàng và ta đưa ra, để cho ta thả ngươi, mặt mũi này, ta vẫn là sẽ cho nàng."

Thế nhưng Lý Lan nghe vậy, lại là trong nháy mắt hoảng hốt, nói: "Phu nhân, ta tuyệt không hai lòng, đến mức ngài nói tới nhân tình... Minh đan sư hoàn toàn chính xác hỏi qua ta, ta lúc ấy trả lời nàng, nói hi vọng học thuật luyện đan của nàng, chuyện này không có đi qua phu nhân đồng ý, thỉnh phu nhân trách phạt!"

Nghe vậy, Vương Ánh Dung này mới phát giác được hợp lý, trong lòng ngờ vực cuối cùng đi.

Dù sao, Minh Dao loại kia thanh cao người, được người cứu sẽ không có hồi báo sao?

Lý Lan trước kia tại dược trai bất quá làm việc lặt vặt, nàng cũng không nhiều tâm, nhưng bây giờ chân chính liên lụy Minh Dao quan hệ, nàng liền muốn nhiều chú ý.

Như Lý Lan thật có cái gì không nên có suy nghĩ... Cái kia nàng tuyệt sẽ không lưu tính mạng hắn!

"Rất tốt."

Vương Ánh Dung khoát khoát tay, "Ngươi lần này ra ngoài, thụ thương rất nặng, viên đan dược này ngươi uống vào."

Nàng đưa cho Lý Lan một viên màu đỏ đan dược.

Chỉ một cái liếc mắt, Lý Lan liền biết này là một cái Độc đan!

Vương Ánh Dung con chó này... Làm thật độc ác.

Lý Lan chẳng qua là hơi có chút phát triển, nàng lập tức liền vì Lý Lan mặc lên càng nhiều xiềng xích!

Nhưng, Lý Lan không có chút nào biểu lộ, ngược lại có chút kích động nói: "Đa tạ phu nhân."

Hắn tiếp nhận Độc đan, trực tiếp uống vào.

"Đan dược này có thể là quý giá vô cùng, nhưng uống vào một hạt không những vô dụng, ngược lại có hại, nếu không có đệ nhị hạt, ngươi sống không quá ba năm..."

Vương Ánh Dung cười cười nói:

"Ngươi thành Minh Dao đệ tử, nếu nàng lại thiếu ngươi nhân tình, từ hôm nay trở đi, ngươi cần mỗi ngày cho ta thường ngày gấp năm lần dược liệu, đối đãi ta thành công ngày, sẽ cho ngươi một viên khác, thành tựu ngươi một cọc cơ duyên, đã hiểu?"

Lý Lan vẻ mặt khó coi, ngơ ngác một chút, sau đó mới nói: "Lý Lan hiểu rõ."

Hắn nhưng trong lòng thì kinh ngạc, Vương Ánh Dung vì sao dùng lượng thuốc tăng vọt?

Nàng muốn gia tốc sao?

Nếu là như vậy... Lưu cho Lý Lan thời gian liền không nhiều lắm.

"Này hai khối linh thạch, thưởng ngươi, tận tâm vì ta làm việc, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Nàng lại cho Lý Lan hai khối linh thạch, làm ngon ngọt.

Lý Lan mang ơn.

...

Trở lại sương phòng.

"Đợi không được... Nhất định phải nhanh luyện thành Hồi Cổ!"

Lý Lan trong lòng ngưng trọng.

Vương Ánh Dung độc phụ này gian tàn nhẫn vô cùng, như để cho nàng thật đã thành khí máu quan, chính mình thật sự khó có ngày nổi danh.

....