Chương 12: Hồi Cổ đã thành

Chương 12: Hồi Cổ đã thành

Quặng mỏ một trận chiến, Vương thị tổn thất nặng nề.

Toàn tộc đều khẩn trương lên, nghiêm phòng tử thủ, thần hồn nát thần tính.

Dược trai bên này, Vương Sùng Minh, Vương Sùng Tín hai người đều đã chết, nhường Lý Lan ngoài ý muốn chính là, Vương Sùng Phong thế mà sống tiếp được... Ngày đó chạy trốn thời điểm, hắn vô ý thức đi theo Lý Lan phương hướng chạy.

Chẳng qua là nửa đường bị bụi gai quấn lại quá đau, nhẫn nhịn không được, cho nên tìm cái khóm bụi gai giấu đi, nhờ có những Tà tu đó không có tìm tòi, mới vãn hồi một mạng.

Dược trai lượng công việc chợt tăng, nhất là giải độc tán, Linh Khí Tán chờ chiến lược tài nguyên, đều là hiện nay Vương thị gấp thiếu đồ vật.

"Kể từ hôm nay, Vương Sùng Phong mỗi tháng cần nộp lên bốn mươi bao Linh Khí Tán, Lý Lan mỗi tháng nộp lên kim sáng tạo tán, Khử Độc tán các ba mươi bao."

Minh Dao an bài nhiệm vụ, sau đó lại đem Lý Lan đơn độc lưu lại, thản nhiên nói: "Mặt khác, ngươi còn có ba mươi bao Linh Khí Tán, ba mươi Bao Giải độc tán nhiệm vụ."

Lý Lan ngạc nhiên.

Minh Dao cười nhạt một tiếng, "Thế nào, khả năng giúp đỡ Vương Sùng Minh lừa gạt ta, không thể hoàn thành những nhiệm vụ này?"

Nàng sáng ngời trong veo trong con ngươi, rõ ràng xem thấu hết thảy.

Nàng không phải người ngu, đang chạy nạn thời điểm dùng qua Lý Lan trên người Linh Khí Tán, có chút suy nghĩ, liền hiểu rõ Vương Sùng Phong vì sao biểu hiện tốt như vậy.

Lý Lan đã sớm có thể luyện chế Linh Khí Tán, mà lại chất lượng rất không tệ!

Hắn tại đan dược bên trên thiên phú, thật rất không tệ.

"Sùng Phong công tử hoàn toàn chính xác học xong phối trí Linh Khí Tán, ta chẳng qua là... Phụ trợ hắn mà thôi."

Lý Lan nói.

"Ngươi chẳng lẽ không nghĩ vì chính mình tranh một phần tiền đồ?"

"Không quan trọng người ở rể, thân bất do kỷ, sao dám nhìn cái gì tiền đồ?"

Lý Lan lại là lắc đầu: "Huống chi, Lý Lan có thể có hôm nay, đã thỏa mãn."

"Thật sao?"

Nhưng Minh Dao chợt cười cười, nói: "Vậy ngươi liền lại thêm hai mươi bao nuôi thân tán nhiệm vụ!"

Lý Lan ngạc nhiên, chỉ gặp nàng con ngươi xinh đẹp bên trong, mang theo loại chút đắc ý, phảng phất tại nói: Ta nhường ngươi trang.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho Vương thị biết được, này chút dược tán là ngươi luyện chế, được rồi? Đều treo tên của ta, làm đền bù tổn thất, ta sẽ cho ngươi một khối linh thạch."

Nàng lại ung dung bổ sung một câu.

Nàng cực kì thông minh, tự nhiên hiểu rõ Lý Lan lo lắng chỗ.

Lý Lan trong mắt trong nháy mắt sáng lên: "Đa tạ Đan sư."

Minh Dao nhìn xem bóng lưng của hắn, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Hi vọng ngươi có thể đi vào bước mau một chút... Ngươi sớm ngày thành làm nhất phẩm Đan sư, ta cũng có thể sớm một chút rời đi."

...

Lý Lan lấy được càng nhiều dược liệu!

Trong đó, Linh Khí Tán dùng chính là nhất phẩm bình thường linh thảo, dưỡng sinh tán và giải độc tán, đều dùng chính là Bán Linh thảo.

Những vật này, trước đây hắn cũng không thể sử dụng.

Bây giờ hắn luyện chế, liền mang ý nghĩa hắn có thể chưởng khống...

Lý Lan toàn lực luyện chế, vẻn vẹn là cái thứ nhất Nguyệt, liền thu hoạch ngoài định mức bốn bao Linh Khí Tán, hai bao giải độc tán, hai bao dưỡng sinh tán.

Đương nhiên, hắn cũng không có nắm Minh Dao an bài nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, nộp lên mức muốn hơi ít một chút.

Dù sao, nếu như toàn bộ hoàn thành, Minh Dao chỉ sợ cũng phải hoài nghi, hắn có phải hay không còn có thể luyện càng nhiều...

Mà Vương Sùng Phong liền bể đầu sứt trán, Minh Dao khiến cho hắn mỗi ngày đi nàng đan phòng luyện dược, cũng thuận tiện nàng dạy bảo.

Hắn một phương diện mừng rỡ, ý vị này nàng đạt được Minh Dao tán thành, một phương diện khác lại hoảng hốt, hắn chế thuốc trình độ, tại Minh Dao trước mặt lộ rõ.

Mà lại, còn không có cách nào tìm Lý Lan hỗ trợ.

Một tháng qua, mặc dù cùng Minh Dao tại một cái bên trong đan phòng, nhưng cách màn trúc, Minh Dao cơ hồ không có đã nói với hắn lời, hiển nhiên là đối tài nghệ của hắn không thế nào hài lòng a...

Hắn than thở, cũng chỉ có thể kiên trì, tiếp tục chịu.

Một ngày nào đó, chính mình có thể thay đổi Minh đan sư cách nhìn!

...

"Bốn mạ vàng sáng tạo tán, năm bao Khử Độc tán, hai bao thuốc tráng dương, tổng cộng sáu cái linh sa."

Một ngày này, Trần Đại Tráng lại tới, ngoại trừ thuốc tráng dương bên ngoài, hắn còn hỗ trợ "Mua hộ" Khử Độc tán các loại.

Kim sáng tạo tán Khử Độc tán, đối cấp thấp tu sĩ rất trọng yếu, nhưng là từ Vương thị trong tay mua sắm, giá cả quý hơn, Lý Lan "Hàng một tay" muốn hơi rẻ.

Cho nên hết sức nổi tiếng.

Nhưng, Lý Lan như cũ nghiêm ngặt phạm vi khống chế và số lượng, chỉ ở trong vòng nhỏ bán, tránh cho dẫn tới Vương thị chú ý.

"Đúng rồi Đại Tráng, sẽ giúp ta mua một chút bán linh thú cấp bậc nhái bén, Linh Thiềm, đâm con ếch các loại, này chút con ếch da chính là đẹp da tán tài liệu."

Lý Lan cho Trần Đại Tráng năm mai linh sa.

Hắn đã bắt đầu trù bị luyện chế Hồi Cổ vật tư.

Hắn đạt được Vương Ánh Dung hai khối linh thạch ban thưởng, mặt khác, bởi vì cứu Minh Dao, lập xuống công lao, hắn tháng trước lại ngoài định mức theo Vương thị đạt được một khối linh thạch.

Ngoài định mức dược tán thu nhập một khối linh thạch sáu cái linh sa, lại thêm linh trùng, nguyệt lệ, hắn trừ tu luyện ra, còn tích trữ ba khối linh thạch, sáu cái linh sa!

Trực tiếp mua sắm nhất phẩm linh dược "Linh Thiềm làm" liền cần tốn hao ba cái linh thạch tả hữu, Lý Lan mua Linh Thiềm đến từ mình chế biến, thời gian dài một chút, nhưng muốn tiết kiệm hạ năm mai linh sa tả hữu.

Mà lại, hắn cố ý mua sắm đủ loại Linh con ếch, để mà che giấu, cũng an toàn hơn, không để cho người chú ý.

Được

Trần Đại Tráng đáp ứng, từ khi hắn phu nhân mang thai song bào thai về sau, thân thể của hắn cấp tốc khôi phục, bây giờ thậm chí trắng trắng mập mập dâng lên.

Hắn sau khi đi.

Lý Lan lại một lần lật ra thùng nuôi ong dưới bùn đất.

Một đầu màu đỏ giun bự, cấp tốc cuộn mình vào trong đất bùn!

Lý Lan mừng rỡ, vội vàng dùng bao vải lấy tay, đem này con giun bới ra tới.

Này con giun có tới to bằng ngón tay, đơn giản như một đầu Tiểu Xà, không ở giãy dụa, Lý Lan cấp tốc mang tới cái hũ, đem con giun ném vào trong đó.

Hồng độc con giun, tới tay!

Hắn đem hồng độc con giun đói bụng mấy ngày, đã cấp tốc nhỏ gầy, biến đến giống như bình thường con giun đồng dạng.

Lý Lan lấy ra một loại hơi bột màu trắng, trước rắc vào trong đó.

Này bột phấn chính là "Tịnh đế ngó sen căn" mài thành, tịnh đế ngó sen căn chẳng qua là bán linh dược, linh khí không nhiều, nhưng là "Linh Thiềm làm" giải dược!

Mà lại này phấn không còn khí vị, dung nhập mặt khác thuốc bột bên trong, rất khó nhận biết.

Hồng độc con giun ăn xong ngó sen căn phấn khai vị về sau, hắn theo ngón giữa gạt ra chút chút dòng máu, đút cho con giun, lại dẫn xuất một luồng tuế nguyệt tinh khí cung cấp hắn hấp thu.

Con giun hút máu tươi, dần dần biến lớn, ngửi được tuế nguyệt tinh khí, càng là hấp tấp vô cùng.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, nháy mắt ba tháng trôi qua.

Một ngày này, dược trai không người, Lý Lan cuối cùng bắt đầu luyện chế "Hồi Cổ" !

Trước mặt hắn trưng bày một cái màu xám bình, trong đó chứa đầy óng ánh đỏ lên dầu trơn, một cái khác cái hộp nhỏ bên trong thì là màu đen bột phấn.

Hai thứ đồ này kiếm không dễ, cái kia dầu trơn là hắn dùng linh thú thịt chế biến, mỗi lần chế biến, đều muốn cực kỳ cẩn thận, vì để tránh cho bị người phát hiện, hắn đều là cầm lấy hỏa lô, đi dược trai nhà xí luyện chế, sau đó còn muốn đem bã dầu chờ dọn dẹp sạch sẽ.

Cái kia màu đen bột phấn chính là "Linh Thiềm làm" Linh Thiềm làm đối tu giả mà nói hơi độc, lại có thể tê liệt cổ trùng, làm trấn vật.

Vì gom góp Linh Thiềm làm, Trần Đại Tráng dùng hai tháng, cho hắn tiếp cận mười mấy con bán linh thú cấp bậc ếch xanh, trong đó Linh Thiềm lại chỉ có ba cái.

Lý Lan liền dùng cái kia ba cái Linh Thiềm, đề luyện ra thiềm tô, tiến thêm một bước tinh chế đạt được Linh Thiềm làm.

Không có cách, trước mắt hắn nếu là một mình rời đi, dễ dàng dẫn tới Vương Ánh Dung quan tâm.

Chỉ có thể mượn nhờ Trần Đại Tráng, cũng may hắn cực kỳ bí ẩn, đây đều là xen lẫn tại vật phẩm khác bên trong mua sắm, căn bản nhìn không ra hắn mục đích thật sự.

Nhẹ nhàng dùng lô hỏa thiêu đốt, thú dầu hòa tan về sau, Lý Lan đem Linh Thiềm làm lẫn vào trong đó, lúc này mới đem hồng độc con giun lấy ra.

Hồng độc con giun đã đói đến gầy gò nho nhỏ, tựa như một đường hình sợi.

Dầu trơn bên trong lẫn vào Lý Lan máu, cho nên, cái kia hồng độc con giun lập tức nhúc nhích, bắt đầu hấp thu, nhưng dần dần hút, nó động tác lại càng ngày càng nhỏ, cuối cùng cơ hồ chết cứng!

Này trùng đã bị "Linh Thiềm làm" tê liệt, cương mà bất tử.

Linh Thiềm làm liền là khống chế hồng độc con giun "Trấn vật" .

Dùng dược vật tới khống chế cổ trùng, duy nhất cần muốn lo lắng chính là, nếu như dược vật hao hết, cổ trùng liền sẽ khôi phục, cho nên, Lý Lan phối trí Linh Thiềm làm đầy đủ áp chế cổ trùng bốn năm lâu.

Trước mắt dựa theo Vương Ánh Dung tiến độ, nàng nhiều nhất hai năm, liền có thể xông khí huyết quan, đủ.

Sau đó, Lý Lan đem dần dần để nguội thú dầu bóp thành một khỏa tròn đan.

Trong suốt như hổ phách, mơ hồ còn có thể nhìn ra được hồng độc con giun đường nét.

Hồi Cổ, xong rồi!

Sau đó, Lý Lan đem cổ đan để vào một cái đổ đầy dược tán trong hộp, bịt kín, tiến hành cuối cùng "Nuôi cổ" này chút dược tán là hắn tỉ mỉ phối trí  có thể loại trừ cổ đan mùi vị khác thường, nhường cổ đan có Linh hương.

Nửa tháng sau, Lý Lan xuất ra cổ đan, nhẹ nhàng nghiền nát thành nho nhỏ khối vụn!

Du Diên độc cổ, nhất định phải nhường Vương Sùng Minh toàn đan uống vào, tránh cho phá hủy "Cổ da" thế nhưng này Hồi Cổ không giống nhau.

Hồi Cổ trấn vật là Linh Thiềm làm, vò nát thành khối cũng không sao, mà lại, hồng độc con giun đặc tính chính là, mặc dù bị cắt thành đoạn, cũng như cũ có thể sống!

Như thế, cũng sẽ dễ dàng hơn hạ cổ!

...

"Ngươi gần nhất điên rồi sao..."

Nhu Nhi hờn dỗi mở miệng.

Từ khi Lý Lan theo quặng mỏ một trận chiến trở về về sau, liền đột nhiên thú tính tăng mạnh

Mượn cớ cũng hết sức hợp lý, trải qua sinh tử về sau, sẽ có trả thù tính hưởng thụ.

Mà lại, để cho nàng trong khoảng thời gian này tinh thần đều uể oải.

"Ta muốn nghỉ ngơi, ngày mai còn phải sớm hơn lên, cho phu nhân nấu Linh cháo đâu, còn có thật nhiều hạt sen không có lột... Đến lúc đó làm không cẩn thận, nàng lại muốn mắng ta."

Nàng u oán mở miệng, đứng dậy

"Ta giúp ngươi lột đi."

Lý Lan ôn nhu mở miệng, Nhu Nhi muốn cự tuyệt, nhưng cũng thật đề không nổi khí lực

Nàng liền gật đầu.

Từng viên hạt sen lột ra đến, lại muốn chuẩn bị đậu phộng, Linh Hạnh nhân tất cả cùng đồng thời cắt nát, mờ nhạt ánh nến dưới, Lý Lan cẩn thận thay nàng làm lấy này chút vỡ sống.

Tách ra vỡ Hồi Cổ, lặng yên không một tiếng động lẫn vào trong đó.

Hắn trong khoảng thời gian này tới trầm mê nhục dục, chính là vì sáng tạo tối nay hạ cổ cơ hội!

Dù sao, như đột nhiên đi phòng bếp, hoặc là giúp Nhu Nhi làm những chuyện này, đều sẽ có vẻ đột ngột.

Cần chăn đệm!

Nỗ lực lâu như vậy nỗ lực... Sắp thành công!

Mà Nhu Nhi nhìn xem Lý Lan bóng lưng, không khỏi cảm thấy rất hạnh phúc.

"Lan Ca, có một ngày nếu như chúng ta có thể sinh một đứa bé, cùng một chỗ đem hắn nuôi lớn, thật là tốt biết bao a..."

Nàng nhẹ giọng mở miệng.

Lý Lan hơi ngẩn ra, lại là không có trả lời.

Nhu Nhi cũng lộ ra sầu não chi sắc, thở dài một cái: "Đáng tiếc..."

Đáng tiếc chuyện này chỉ có thể là yêu cầu xa vời.

Vương phu nhân vì để tránh cho Nhu Nhi mang thai bị người phát hiện, sớm đã để cho nàng uống vào không cách nào thụ thai dược.

....