Chương 13: Truyền thụ đan thuật

Chương 13: Truyền thụ đan thuật

Thời gian cực nhanh, nháy mắt, hơn nửa năm trôi qua.

Nửa năm qua này, Chu thị cùng Vương thị vẫn khẩn trương như cũ, nhưng lại hình thành thế giằng co, cũng không lại đại chiến.

"Trước đây, Vương thị Trúc Cơ lão tổ Vương Thương Nguyên tại bế quan, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ trung kỳ, cho nên Chu thị mới có thể tiến sát."

Lý Lan theo Minh Dao trong miệng biết được chân tướng: "Quặng mỏ một trận chiến, hoàn toàn chính xác đem Vương thị lão tổ khiến chỉ có thể xuất quan."

"Bây giờ, Vương thị lâm vào bị động, lão tổ bế quan, Chu thị liền sẽ xâm lấn, lão tổ xuất quan, Chu thị liền sẽ giữ lẫn nhau bất động."

"Vương gia lão tổ niên tuế đã lớn, qua mấy năm này, liền cũng không có cơ hội nữa tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ."

Lý Lan suy tư, cứ tiếp như thế  chờ Trúc Cơ lão tổ dần dần già đi, Vương gia sợ rằng sẽ dần dần suy sụp.

Nhưng vì sao từ trên xuống dưới nhà họ Vương, vẫn như cũ chẳng qua là phòng thủ tư thái, tựa hồ cũng không nóng nảy?

"Vương gia có một nữ Vương Ánh Tuyết, tại Thanh Dương tông nội tu hành, theo nửa năm trước bế quan trùng kích Trúc Cơ kỳ, Vương gia đang chờ nàng."

Minh Dao cấp ra đáp án.

Lý Lan bừng tỉnh đại ngộ.

Chu thị Vương thị, bất quá Trúc Cơ gia tộc, mà tại Trần Quốc, còn có tông môn.

Thanh Dương tông, có Kết Đan chân nhân tọa trấn, Trúc Cơ cao thủ càng là không ít, như thật nguyện ý can thiệp, Chu thị chỉ sợ cũng chỉ có thể cúi đầu.

"Vương Ánh Tuyết, là Vương Ánh Dung thân muội muội."

Minh Dao lại chậm rãi mở miệng.

Lý Lan trong lòng lập tức khẽ động, trong lòng báo động!

Hắn trước đây một mực trong lòng còn có nghi hoặc, Vương Ánh Dung tư chất không tính là tốt, tu vi tại Vương thị bên trong cũng chỉ có thể coi là bình thường trung tầng, nhưng vì địa vị gì lại có chút siêu nhiên?

Độc môn độc viện, trong ngày thường làm việc những người khác càng đều không dám làm sao sống hỏi.

Tại thực lực vi tôn Tu Tiên giới, coi như nàng là dòng chính, cũng không nên.

Nếu có một vị lưng tựa tông môn, trùng kích Trúc Cơ thân muội muội, vậy liền hết thảy đều nói còn nghe được!

Thậm chí, hắn cũng nghĩ đến, Vương Ánh Dung vì sao đột nhiên gia tốc cửu dương nhất âm công tu luyện?

Có hay không cùng Vương Ánh Tuyết có quan hệ?

Dù sao, tộc nội tộc bên ngoài, những chuyện khác làm sao có thể ảnh hưởng đến nàng tu luyện?

Lý Lan cũng suy nghĩ, Vương Ánh Tuyết đã bế quan nửa năm. . .

Tại tài nguyên tương đối sung túc tông môn, bế quan chừng một năm điều chỉnh trạng thái, lại trùng kích Trúc Cơ, Trúc Cơ sau khi hoàn thành, lại muốn dùng mấy tháng qua vững chắc cảnh giới, đây là trạng thái bình thường.

Nếu như Vương Ánh Tuyết hết thảy thuận lợi, khả năng tại một năm sau liền trở về gia tộc!

Vương Ánh Dung sợ rằng sẽ trong vòng một năm liền trùng kích khí huyết quan!

"Rất tốt, dục tốc bất đạt, nàng nếu nóng vội, ta không ngại để cho nàng nhanh hơn chút nữa. . ."

Lý Lan quyết định mỗi ngày vì nàng gom góp càng nhiều dược dịch!

"Mặt khác, cũng phải nghĩ cách tăng cao thực lực. . ."

Hắn trở lại chính mình hiệu thuốc, vạch trần một cái hộp thuốc, trong đó bốn đầu màu xanh con đỉa không ngừng ngọ nguậy!

"Bán linh thú cấp bậc thanh điệt, nuôi nấng rất lâu, cuối cùng có thể dùng. . ."

Hắn cầm lấy một đầu con đỉa, đặt ở dưới nách.

Con đỉa không ngừng hấp huyết, rất nhanh hút no bụng, lập tức tróc ra, bỏ vào thanh thủy bên trong, này thanh điệt lập tức phun ra rất nhiều đen nhánh dạng bông vật.

Đó là hắn trong máu chất bẩn!

Lý Lan cầm lấy một cái khác đầu, bỏ vào hắn nách phải xuống.

Tư chất của hắn, thân thể đều rất kém cỏi, tu vi thong thả, mặt khác, mong muốn cải thiện tự thân, cũng chỉ có thể ỷ vào cổ thuật.

Làm bốn đầu thanh điệt đều mệt mỏi, hắn đưa chúng nó đều thả lại hộp thuốc bên trong nuôi dâng lên, sau đó đem đã biến thành đen nước đổ sạch.

Sau đó, hắn lại mở ra một cái khác hộp thuốc, trong này, lại là trên trăm con màu lửa đỏ lớn con kiến!

Một phóng xuất, này chút con kiến liền bò lên trên da của hắn, bắt đầu gặm cắn.

Bởi vì sớm đã phục dược, cho nên Lý Lan cũng không cảm giác đau, con kiến gặm cắn chỗ, rất nhanh lại lần nữa khép lại.

Đây là Lý Lan 《 Cổ Tiên Kinh 》 bên trong thân thể pháp môn... Trăm cổ đoán thể.

Lợi dụng đủ loại cổ trùng rèn luyện thân thể, sau khi luyện thành khí huyết hùng hồn, dẻo dai cực cường.

Thế gian có không ít luyện thể pháp môn, nhưng chọn thêm dùng chống lại thác nước, Thiết Sa tôi thể một loại khổ tu biện pháp, Lý Lan thân là cổ tu lại là không cần.

Hắn dùng thanh điệt luyện thành "Sạch máu cổ" dùng kiến lửa luyện thành "Tôi da cổ" có thể "Ngồi mát ăn bát vàng" .

Duy nhất liền là cần tốn linh thạch.

Hai loại cổ, mỗi tháng đều cần tốn hao năm mai linh sa tả hữu nuôi nấng.

Đây vẫn chỉ là cơ sở nhất cổ trùng, đến tiếp sau cảnh giới tu luyện sâu, cần cổ trùng cao cấp hơn, tốn hao cũng là càng nhiều.

Tăng thêm hắn đột phá Luyện Khí tầng hai về sau, mỗi tháng như thường thổ nạp tu luyện, cần một khối nửa linh thạch.

Trước mắt mỗi tháng ít nhất tốn hao hai khối linh thạch!

Bình thường người căn bản gánh vác không nổi.

Nhờ có Minh Dao vẫn tính giảng lương tâm, mặc dù Lý Lan cố ý giao thiếu một chút dược tán, nàng lại bền lòng vững dạ cho Lý Lan một khối linh thạch.

Tăng thêm kim sáng tạo tán, Khử Độc tán, thuốc tráng dương chờ dễ bán, ngoài định mức dược tán thu nhập mỗi tháng cũng có thể có năm sáu miếng linh sa.

Tăng thêm chính hắn nguyệt lệ, chăn nuôi linh trùng, mỗi tháng còn có thể để dành được tới ba bốn miếng linh sa đây.

Ngoài ra, hơn nửa năm tới trong tay hắn còn đồn một nhóm Linh Khí Tán, giải độc tán, dưỡng sinh tán các loại, này mấy loại dược tán đều hơi đắt, mười điểm hút hàng, tùy thời có khả năng biến hiện!

Linh thạch tiêu hao cũng là hết sức có thể hiệu quả, Lý Lan bây giờ tu vi, đã càng ngày càng tiếp cận Luyện Khí tầng hai.

Lại có nửa tháng, hắn hẳn là có thể đột phá.

. . .

Một tháng sau, Lý Lan thuận lợi đột phá Luyện Khí tầng hai.

Một ngày này, Minh Dao triệu tập Lý Lan cùng Vương Sùng Phong: "Ta dược trong phòng, vốn có bốn vị đệ tử, bây giờ chỉ còn lại có hai người các ngươi."

"Hôm nay, ta truyền hai người các ngươi thuật luyện đan."

Nghe vậy, Vương Sùng Phong lập tức vô cùng kích động.

Lúc trước hắn đến Lý Lan chỉ bảo, một năm qua này lại hoàn toàn chính xác rơi xuống khổ công, cho nên, cũng đến có thể học tập luyện đan thời điểm.

"Ta luyện đan truyền thừa, xuất từ dài Thanh Tiên thành kỳ dược trai, tên là 《 Xuân Phong Hóa Đan Thuật 》. . ."

Nàng bắt đầu truyền thụ, Lý Lan hai người đều là tĩnh tâm lắng nghe.

Hồi lâu sau.

"Ngay từ hôm nay, hai người các ngươi có khả năng bắt đầu nếm thử luyện đan, có thể luyện ra Linh Khí đan thời điểm, hai người các ngươi liền coi như là trở thành nhất phẩm Đan sư."

Vương Sùng Phong kinh hỉ vạn phần, hắn lúc này bắt đầu nếm thử.

Nhưng Lý Lan lại là trầm ngâm, cũng không có lấy tay.

Mặc dù hắn tu vi thấp, nhưng linh lực tinh thuần vô cùng, khống hỏa chờ thậm chí so Luyện Khí ba tầng Vương Sùng Phong còn muốn tinh chuẩn, lại thêm Mạnh Tinh Luyện kinh nghiệm, hắn nếu như muốn, thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư cũng không khó.

Thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư, đây đối với Lý Lan cũng cực có chỗ tốt, đến lúc đó Vương thị đều muốn đối với hắn coi trọng, hắn cũng có thể được đến nhiều tư nguyên hơn cùng quyền lực.

Thế nhưng, này có một cái tiền đề... Trước giải quyết Vương Ánh Dung!

Vương Ánh Dung còn sống, liền là đối Lý Lan cự đại uy hiếp.

Mà lại, hắn cũng không muốn biểu hiện được Vương Sùng Phong tiến độ càng nhanh, cái này mang ý nghĩa, hắn coi như bắt đầu nếm thử luyện đan, cũng chỉ có thể giả vờ nắm đan luyện hỏng.

Vậy còn không bằng nắm linh dược lấy ra làm Linh Khí Tán đây.

"Ta có một đầu từng dùng qua cũ đan lô  có thể cho ngươi mượn sử dụng, hoặc là?"

Minh Dao cười nhìn lấy Lý Lan, tựa hồ đã nhìn ra Lý Lan quẫn bách.

Vương Sùng Phong cái gì cũng không thiếu, thế nhưng Lý Lan lại ngay cả một đầu hàng thấp nhất đan lô đều không bỏ ra nổi tới.

Không

Lý Lan lại là lắc đầu, nói: "Đan sư truyền đạo học nghề, Lý Lan đã vô cùng cảm kích, lò luyện đan, Lý Lan nghĩ dựa vào tự mình giải quyết."

Minh Dao không khỏi khẽ giật mình, nhưng trong mắt rồi lại ngược lại lộ ra vẻ tán thưởng!

Nàng không có miễn cưỡng nữa.

Mà Vương Sùng Phong, đối Lý Lan càng là tơ không để vào mắt.

Hơn nửa năm qua này, hắn ngày ngày tại Minh Dao Đan sư trước người lắng nghe lời dạy dỗ, Lý Lan đâu? Liền thấy Minh đan sư cơ hội cũng không nhiều.

Huống chi, Lý Lan vẫn là cái quỷ nghèo.

Bây giờ đã xa xa bị chính mình bỏ lại đằng sau!

. . .

Chạng vạng tối.

"Lan Ca!"

Trần Đại Tráng đến, hôm nay hắn lại mặc vào một kiện lộng lẫy cẩm phục, vừa thấy mặt liền vui vẻ nói: "Sinh, ta sinh!"

Lý Lan cười nói: "Ngươi sinh cái gì rồi?"

"Hài tử, một đôi long phượng thai, hai đứa bé, đều có linh căn!"

Trần Đại Tráng vô cùng kích động, nói: "May mắn mà có ngươi thuốc tráng dương a, ba ngày sau đó, ta cùng phu nhân xử lý tiệc cưới, ngươi có thể nhất định phải tới!"

Hắn kín đáo đưa cho Lý Lan một tấm thiệp mời, sau đó đi.

Lý Lan thấy thế, không khỏi hơi hơi cảm thán, tên này không nghĩ tới còn có bực này năng khiếu. . .

Sinh ra hai cái có linh căn hài tử, từ đó về sau, Trần Đại Tráng "Cha bằng Tử Quý" tính là chân chính dung nhập Vương thị.

"Cũng là cái cơ lại. . ."

Lý Lan suy tư, hắn chuẩn bị đem thừa dịp lần này, đem trong tay tồn trữ Linh Khí Tán các loại, bán một chút ra ngoài.

Bây giờ Vương Sùng Phong đã chiếm hết đầu ngọn gió, bắt đầu nếm thử luyện đan, có hắn phía trước, Lý Lan làm Minh Dao Đan sư đệ tử, có thể luyện chế Linh Khí Tán, tự nhiên là sẽ không thu hút sự chú ý của người khác!

. . .

Ba ngày sau, Lý Lan đúng hẹn mà tới.

Lúc trước bọn hắn một nhóm kia mầm Tiên, cơ hồ toàn bộ đều tới, tràng diện có chút náo nhiệt.

Hơn một năm đi qua, đại bộ phận đều không có gì thay đổi, duy chỉ có Kim Chấn Nam, tu vi thế mà đột phá Luyện Khí ba tầng, trong đám người hạc giữa bầy gà.

Mà Lâm Thanh Trúc, bây giờ lại có vẻ hơi cô đơn chi ý, trên người nàng mặc quần áo, cũng chỉ là bình thường váy, hơi có vẻ đúng mức, nhưng cũng che không được quẫn bách chi ý.

Lần trước gặp nàng thời điểm, nàng thân mang Lăng La, tươi cười rạng rỡ, cùng bây giờ hoàn toàn khác biệt.

Lý Lan nghe Trần Đại Tráng nói qua, Vương thị một vị dòng chính thành viên Vương Diệu Lâm coi trọng nàng, mong muốn cưới nàng tục huyền.

Vương Diệu Lâm chính là gia tộc Vương Diệu Hải huynh trưởng, nghe nói tộc trưởng vị trí đều là hắn nhường cho Vương Diệu Hải, cho nên tại tộc nội địa vị rất cao, cái này người đã tuổi gần sáu mươi, lại như cũ tham hoa háo sắc, thê thiếp thành đoàn, là cái lão sắc quỷ.

Lâm Thanh Trúc cự tuyệt.

Cũng bởi vậy, nàng tại Vương thị bên trong rớt xuống ngàn trượng, tháng ngày trôi qua thật không tốt.

"Lý Lan huynh, nghe nói ngươi đã đến Minh Dao Đan sư truyền thụ luyện đan truyền thừa?"

Lý Lan vừa mới ngồi xuống, liền đã lập tức có người đặt câu hỏi.

Liền Kim Chấn Nam, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.

Lâm Thanh Trúc càng là nhìn xem Lý Lan, trong mắt không hiểu có chút phức tạp, có chút hốt hoảng.

Đã từng nàng còn cho là mình muốn nhất phi trùng thiên, thậm chí cao cao tại thượng hướng Lý Lan bố thí qua một cái "Nhân tình" . . .

Bây giờ, Lý Lan lại thành bọn hắn này một nhóm người bên trong người nổi bật.

"Sùng Phong sư đệ mới là có hi vọng trở thành Luyện Đan sư, ta linh căn không được, tư chất quá đần độn. . ."

Lý Lan lắc đầu.

"Lý Lan huynh quá khiêm tốn, ngươi hiện tại một tháng sợ là có thể có bảy tám miếng linh sa thu nhập a?"

Có người mang theo tò mò, hết sức trực tiếp đặt câu hỏi.

Lý Lan lắc đầu: "Cũng là năm sáu miếng, đây là thuốc tráng dương bán chạy thời điểm, bình thường cùng đại gia không sai biệt lắm, dù sao năm nay gia tộc nhiệm vụ quá nặng đi, cũng tích lũy không xuống linh thạch."

Nghe vậy, mấy người đều nhẹ gật đầu, không hiểu cảm giác buông lỏng một chút.

Tiến vào Vương thị hơn một năm, bọn hắn đều đã thật sâu hiểu rõ tầng dưới chót tu sĩ có bao nhiêu gian nan.

Mỗi tháng liền hai cái linh sa nguyệt lệ, liều sống liều chết đi lập công, đi đánh giết, tối đa cũng liền nhiều như vậy hai ba miếng linh sa ngoài định mức thu nhập.

Những linh thạch này, nhiều nhất có thể duy trì ở tu vi, mong muốn hướng phía trước tu luyện? Đó là vọng tưởng!

Vương thị tài nguyên là có hạn, để dùng cho hạch tâm tử đệ đều trả ngại không đủ, đương nhiên sẽ không nhiều quản bọn họ.

Hơn một năm đi qua, phần lớn người tu vi dậm chân tại chỗ, vẫn như cũ là lúc trước theo trải qua đường lúc rời đi Luyện Khí tầng hai.

Ngoài ra, cuộc sống của bọn hắn cũng hết sức gian nan, có thể muốn bớt thật lâu, mới có thể khẽ cắn môi, mua sắm một bao Linh Khí Tán loại hình.

"Lý huynh không cần khiêm tốn, ngươi xem như còn có khả năng."

Lúc này, Kim Chấn Nam chủ động mở miệng, hắn mỉm cười, ngừng lại một chút, lại nói: "Chẳng qua là, ngươi này thu nhập vẫn là thấp chút, ngươi hẳn là có thể luyện Khử Độc tán a? Ta ngược lại thật ra có vài bằng hữu, có lẽ có thể giúp ngươi gia tăng nguồn tiêu thụ."

Kim Chấn Nam còn chưa bao giờ cùng Lý Lan làm qua sinh ý, đối Lý Lan tình huống cũng không hiểu rõ.

Bất quá, Lý Lan nếu đạt được luyện đan truyền thừa, tương lai cũng có một khả năng nhỏ nhoi tính, cho nên, hắn trong lời nói đã không nữa như đã từng đồng dạng khinh miệt.

Mà là coi Lý Lan là thành một cái tiềm ẩn lợi dụng đối tượng.

Giờ phút này chủ động mở miệng, chính là cho Lý Lan một chút ân huệ.

Hắn thấy, Lý Lan mới đi vào dược trai hơn một năm, có thể đem Khử Độc tán những cơ sở này dược luyện tốt cũng không tệ rồi.

"Khử Độc tán. . . Tạm thời trong tay không có."

Lý Lan nói: "Đa tạ Kim huynh."

Mà lúc này, Trần Đại Tráng đã ôm hai đứa bé ra tới.

Tất cả mọi người là đứng dậy, đồng thời thừa cơ đưa lên hạ nghi.

"Đại Tráng, về sau có hai đứa bé này, ngươi đời này cũng tính có dựa vào."

Kim Chấn Nam cười cười, đưa cho Trần Đại Tráng một viên linh sa, đã xem như tương đối lớn lễ, tương đương với người thường nửa tháng nguyệt lệ.

Rõ ràng, Trần Đại Tráng giống như Lý Lan, trong mắt hắn thuộc về có khả năng thêm chút kết giao đối tượng.

Những người khác tặng lễ vật liền đều so sánh nhẹ, Lâm Thanh Trúc càng là quẫn bách mà nói: "Ta đưa bọn hắn một người một khối ngọc đi."

Nói xong lấy ra hai khối khuyên tai ngọc.

Mọi người thấy thế, cũng không khỏi nhẹ nhàng cảm thán, này hai cái khuyên tai ngọc, nếu như đặt ở phàm trần tục thế, cũng tính là không tệ lễ vật, thế nhưng, tại tu tiên Vương gia bên trong, này chút bình thường ngọc thạch, chẳng đáng là gì.

Không khác không có đưa.

"Đại Tráng, ta không có gì tặng cho ngươi, liền đưa ngươi một bao ta luyện chế Linh Khí Tán đi."

Lý Lan mỉm cười, lại nói: "Đúng rồi, các vị đạo hữu nếu như cần Linh Khí Tán  có thể tìm ta, người quen có ưu đãi."

Hắn tới, tự nhiên cũng muốn thuận tiện mở ra nguồn tiêu thụ.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh ngạc.

"Lý Lan có thể luyện Linh Khí Tán rồi?"

"Hắn làm thật lợi hại a. . ."

"Cũng là như thường, dù sao cũng là Minh đan sư đệ tử, chuyện sớm hay muộn, Vương Sùng Phong đều đang trùng kích nhất phẩm Đan sư, Lý Lan tốc độ xem như rất chậm."

Nhưng mọi người tưởng tượng, cũng không có kinh ngạc, sau đó bắt đầu hỏi ý kiến giá.

Hai cái linh sa một bao, so sánh với Vương thị, muốn lợi ích thực tế rất nhiều, thế nhưng, mọi người hữu tâm vô lực, đều so sánh nghèo, bảy tám người, tổng cộng cũng chỉ cho Lý Lan mua hai bao nửa.

Lý Lan cũng là không nóng nảy, duy nhất một lần xuất ra quá nhiều ra bán ngược lại không bình thường, hôm nay bán đi mấy bao, đánh ra thanh danh là đủ rồi.

Duy chỉ có Kim Chấn Nam, giờ phút này trên mặt lại là có chút nhịn không được rồi, có chút âm trầm, không mặn không lạt nói: "Nguyên lai Lý huynh đã có thể luyện chế Linh Khí Tán, mới vừa cũng là chấn nam nhiều chuyện."

"Đâu có đâu có, Kim huynh hảo ý, Lý Lan vô cùng cảm kích, chẳng qua là giải độc một loại dược tán, Lý Lan hoàn toàn chính xác gần nhất đều không có luyện chế  chờ qua mấy ngày luyện thành giải độc tán, còn cần thỉnh Kim huynh hỗ trợ mới là."

Lý Lan cũng không căng kiêu chi ý, không kiêu ngạo không tự ti mở miệng, có chút khách khí.

Kim Chấn Nam trong lòng mới cuối cùng hơi dễ chịu một chút, cảm thấy Lý Lan cuối cùng vẫn là rất thức thời, nhận rõ tình thế.

Hồi lâu sau, mọi người tán đi.

. . .

"Lý Lan. . ."

Sau lưng một thanh âm truyền đến, quay đầu, lại là Lâm Thanh Trúc.

Nàng thừa dịp chung quanh không ai, mới đi tới, trên mặt mang theo một vệt phức tạp xấu hổ, lưỡng lự rất lâu, mới nói:

"Ngươi có thể. . . Nợ một chút dược tán cho ta không?".