Chương 14: Thanh Trúc trúng cổ

Chương 14: Thanh Trúc trúng cổ

Đã từng bị mọi người coi là nữ thần, không dám ngưỡng vọng Lâm Thanh Trúc, giờ phút này lại tại Lý Lan trước mặt ăn nói khép nép.

"Lần sau chiến đấu, ta hẳn là muốn ra tiền tuyến. . ."

Nàng giải thích một câu.

Bởi vì bị chèn ép, nàng căn bản tích lũy không dưới tích súc, khốn cùng đến cực điểm, nếu là trong chiến đấu không có kim sáng tạo tán, Linh Khí Tán, giải độc tán chờ kề bên người, cực kỳ nguy hiểm.

Nếu không phải đối mặt sinh tử uy hiếp, nàng cũng sẽ không cúi đầu hướng Lý Lan xin giúp đỡ.

Lý Lan hơi hơi suy tư, sau đó từ trong ngực lấy ra nửa bao Linh Khí Tán, áy náy nói: "Thực sự thật có lỗi, chỉ còn lại có này nửa bao Linh Khí Tán."

Đưa tới.

Lâm Thanh Trúc bây giờ là bị Vương Diệu Lâm cố ý chèn ép, cho nên bước đi liên tục khó khăn, không người dám cùng nàng đến gần, Lý Lan mượn nàng các loại linh dược, cũng dễ dàng trêu chọc Vương Diệu Lâm địch ý.

Thế nhưng, Lý Lan cân nhắc càng sâu xa hơn.

Đối mặt nàng vị trí loại hoàn cảnh này, nếu là mộ cường bái kim chi nữ, sẽ trực tiếp đáp ứng, dù sao, mặc dù Vương Diệu Lâm đã là lão già nát rượu, nhưng cũng mang ý nghĩa một phần không sai sinh hoạt.

Nếu là những cái kia nắm bản thân tâm ý thả tại vị trí thứ nhất người, thì sẽ triệt để cự tuyệt, đương nhiên, loại người này cũng sẽ bị Vương Diệu Lâm chèn ép đến chết, sẽ không chết già.

Nhưng Lâm Thanh Trúc cũng không là hai loại người.

Nàng so người trước nhiều hơn một phần ngạo khí, nhưng lại so người sau nhiều hơn một phần thế tục.

Nàng người mang lần trung phẩm linh căn, lòng dạ rất cao, không cam lòng ti tiện, nàng bây giờ cự tuyệt Vương Diệu Lâm, bất quá là thiếu nữ tự tôn gây chuyện mà thôi.

Khi nàng tại thảm đạm trong sinh hoạt hao hết tự tôn, ngược lại sẽ mở ra cuối cùng một đạo xiềng xích, trở thành một cái không từ thủ đoạn, tâm ngoan thủ lạt chỉ vì leo lên trên người.

Cùng loại người này không nên quá gần, cũng không nghi kết thù kết oán.

Cho nên, Lý Lan ngẫm nghĩ một lúc sau, quyết định chỉ cho nửa bao.

Biểu đạt chút chút thiện ý, nhưng cũng không đến mức bởi vậy phá hủy Vương Diệu Lâm kế hoạch, bị hắn ghi hận lên.

"Đa tạ Lý huynh  chờ mấy ngày nữa trong tay của ta dư dả, liền cho ngươi đưa linh thạch tới. . ."

Lý Lan lắc đầu: "Thanh Trúc đạo hữu khách khí, ngươi ta chung nhau tiến vào Vương thị, vốn có tương trợ tình nghĩa, nửa bao Linh Khí Tán, không cần phải nói giá."

"Ban đầu suy nghĩ nhiều cho đạo hữu một chút, chẳng qua là hôm nay hoàn toàn chính xác không có còn lại. . ."

Nghe vậy, Lâm Thanh Trúc trong lòng phức tạp, không khỏi hơi cảm thấy cảm động.

Bây giờ nàng lưu lạc khốn cảnh, lúc trước những cái kia đối nàng trăm hô trăm thuận theo người, đều tránh nàng không kịp, nhưng Lý Lan vẫn còn có thể đưa ra nửa bao Linh Khí Tán, còn có thể nói ra một câu "Tương trợ tình nghĩa" .

Nàng nhớ tới trước đây chính mình hành động, trong lòng không khỏi hơi hơi hối hận.

"Đa tạ Lý huynh. . . Phần nhân tình này, ta nhớ kỹ."

Nói xong, nàng lại tự giễu một tiếng: "Ta đã thiếu ngươi hai lần nhân tình, cũng không biết đời này còn có thể hay không trả nổi."

Lý Lan lạnh nhạt nói: "Con đường tu tiên đạo ngăn lại dài, Lâm đạo hữu tư chất tuyệt hảo, hôm nay khốn đốn không đáng nhắc đến, Lý mỗ tin tưởng một ngày kia, đạo hữu nhất định có thể có một chỗ của chính mình."

Nghe vậy, trong nội tâm nàng càng là cảm kích vô cùng, ở đây khốn cùng bên trong, còn có ai sẽ cho rằng, nàng có thể có thuộc tại tương lai của mình?

Nói xong, Lý Lan lại là cười một tiếng: "Đúng rồi, dược tán sự tình, còn mời đạo hữu giữ bí mật, dù sao, nếu để cho mặt khác bạn người biết được, phản lộ ra Lý mỗ nặng bên này nhẹ bên kia."

"Ta đi về trước."

Lý Lan quay người rời đi.

Mà nhìn xem bóng lưng của hắn, Lâm Thanh Trúc lại có chút thất thần.

"Hắn đối đãi ta. . . Vẫn là tốt như vậy."

Nàng lại hồi tưởng lại lúc trước tới Vương thị trên đường, đối mặt Thổ Phỉ thời điểm, là Lý Lan phấn đấu quên mình cứu được nàng, thậm chí vì thế biến thành ngu dại. . .

Hắn bây giờ mặc dù nói gần nói xa, đều biểu hiện lấy xa cách cùng khoảng cách, nhưng cũng rõ ràng đang vì mình suy nghĩ.

Tặng chính mình dược tán, căn bản sẽ không ảnh hưởng việc buôn bán của hắn, ngược lại sẽ khiến cho hắn được hưởng khẳng khái giúp tiền tên hay âm thanh, nhưng truyền đi, sẽ chỉ khiến người khác càng thêm trào phúng chính mình mà thôi. . .

Chỉ tiếc, hắn tư chất cuối cùng quá kém, mà lại, đã trở thành Vương thị người ở rể, đời này cùng hắn, lại không có bất luận cái gì khả năng.

. . .

Bắt đầu bán Linh Khí Tán, giải độc tán chờ dược tán về sau, Lý Lan ngoài định mức thu nhập càng nhiều.

Trừ ra tu luyện, cổ trùng chờ tốn hao, mỗi tháng có thể ổn định để dành được tám cái linh sa tả hữu.

Nửa năm sau.

Lý Lan tu vi phát triển, mặc dù như cũ dừng lại tại Luyện Khí tầng hai, nhưng bằng mượn linh lực tinh thuần, kéo dài, tuyệt đối không kém gì Luyện Khí ba tầng tu sĩ.

Lại thêm trăm cổ luyện thể đã có tiểu thành, đối đầu Luyện Khí ba tầng, hắn có thể ổn ép!

Nửa năm qua này, Chu thị cùng Vương thị ở giữa, cũng phát sinh mấy cuộc chiến đấu, Chu thị từng bước ép sát, Vương thị từ đầu tới cuối duy trì thu thế.

Nhưng gần đây, Chu thị bỗng nhiên chủ động rúc về phía sau, thế cục rất có hòa hoãn chi ý.

"Ta Vương thị thiên chi kiêu nữ Vương Ánh Tuyết, tại Thanh Dương tông nội tu hành, hơn một năm trước liền đang trùng kích Trúc Cơ, nàng đã có thư đến, ít ngày nữa đem hồi gia tộc một chuyến!"

Tin tức vừa ra, Vương gia sĩ khí đại chấn.

Nhiều một vị tại tông môn tu hành Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ, Chu gia lại có thể thế nào?

Lý Lan trong lòng cũng cũng hơi cảm giác gấp gáp, Vương Ánh Dung trạng thái, cũng đã tới gần xông quan.

Một ngày này, Trần Đại Tráng lần nữa xử lý tiệc cưới, mời Lý Lan tiến đến tham dự.

Hắn lần này việc vui là "Nạp thiếp" .

Vì Vương thị sinh ra hai cái mang linh căn hài tử, khiến cho hắn bị Vương thị coi trọng, lại an bài mấy cái chi thứ nữ tử gả cho hắn.

Bây giờ Trần Đại Tráng, đầy mặt xuân quang, thân thể cường tráng, bị Vương thị nuôi đến trắng trắng mập mập, cùng lúc trước cái kia thiếu niên ngăm đen tưởng như hai người!

Thậm chí, liền tu vi đều đột phá Luyện Khí tầng ba.

"Đại Tráng thật sự là chúng ta mẫu mực a!"

"Sớm biết, lúc trước chúng ta cũng nên tuyển người ở rể. . ."

"Đừng suy nghĩ, Vương gia nhiều như vậy người ở rể, có mấy cái có thể sinh ra linh căn hài tử? Đại Tráng mạng hắn tốt."

Lúc trước cùng một đám tu sĩ, thấy Trần Đại Tráng cơm ngon áo đẹp, trái ôm phải ấp, đều không ngừng hâm mộ.

"Đại phu nhân cũng tới. . ."

Bỗng nhiên, có người mở miệng, ánh mắt mọi người nhất chuyển, chỉ thấy một cái chói lọi thiếu nữ, đã uyển chuyển tới.

Đương nhiên đó là Lâm Thanh Trúc!

Nửa năm trước nàng có thụ chèn ép, tình cảnh quẫn bách, nhưng nửa năm sau, nàng lại quần áo hoa lệ, tươi cười rạng rỡ, ở sau lưng nàng còn đi theo hai tên nha hoàn.

Lý Lan từng nghe nói qua, tại ba tháng trước, nàng tham gia một trận cùng Chu thị chiến đấu, trận chiến kia mười điểm thảm liệt, chỉ có mười mấy người sống sót.

Trở về gia tộc về sau, nàng cuối cùng gật đầu, đáp ứng gả cho Vương gia đại gia Vương Diệu Lâm.

Lắc mình biến hoá, thành Vương gia "Đại phu nhân" !

Nàng vừa đến, tất cả mọi người là vội vàng đứng dậy, nịnh nọt mà thân thiện chào hỏi.

Nàng hướng phía mọi người đúng mức mỉm cười, nhìn Lý Lan liếc mắt, không nói thêm gì, liền đã được mời đến chủ bàn.

Tất cả mọi người là cực kỳ hâm mộ không thôi.

"Cái gì Tu Tiên giới, nguyên lai cùng phàm tục cũng không dị dạng, mong muốn đi lên, hoặc là đầu thai, hoặc là hôn nhân. . ."

Một bàn này, Kim Chấn Nam lại là uống vào rượu buồn, buồn bực oán trách.

Hắn chính là Thanh Vân quận quận trưởng con riêng, mới vừa gia nhập Vương thị thời điểm, còn mang theo hơn người một bậc ngạo khí, lại thêm trong nhà có chút duy trì, cho nên một mực chướng mắt cùng nhóm người.

Nhưng bây giờ hai năm qua đi, mọi người quỹ tích liền đã hoàn toàn khác biệt.

Trần Đại Tráng cùng Lâm Thanh Trúc, đều thông qua hôn nhân cải biến vận mệnh, thậm chí liền Lý Lan, mặc dù phát triển đồng dạng, nhưng dầu gì cũng mỹ lệ.

Hắn đâu? Mấy tháng trước, hắn quận trưởng phụ thân chết đi, đại ca của hắn kế vị, liền gãy mất đối với hắn hết thảy duy trì.

Cho nên, hắn hôm nay, đã không còn lúc trước Phi Dương xa xỉ, cả người lộ ra hết sức tinh thần sa sút, liền những cái kia hồ bằng cẩu hữu, cũng không nữa cùng hắn giao tế.

"Lão Lý, đừng xem, nàng đều lập gia đình, ngươi sẽ không còn đọc nàng a? Ha ha ha, hai người các ngươi cũng xem như uyên ương bay tán loạn. . . Đến, uống một chén!"

Hắn hướng bên cạnh Lý Lan mở miệng.

Lý Lan nhìn xem Lâm Thanh Trúc bóng lưng, như có điều suy nghĩ, giờ phút này cười nhạt một tiếng, nâng chén một uống, sau đó lại lấy ra một bao dược tán, đưa cho Kim Chấn Nam, nói:

"Kim huynh, say rượu thương thân, ảnh hưởng tu vi, thuốc này có thể giải rượu."

Kim Chấn Nam tên này nhanh uống say, Lý Lan sợ hắn lời nói điên cuồng, hắn cũng là nói thống khoái, đến lúc đó truyền đến Vương gia đại gia Vương Diệu Lâm trong lỗ tai, lại cho Lý Lan gây phiền toái.

Nhưng Kim Chấn Nam cầm lấy hắn dược tán, lại là ngơ ngác một chút, có lẽ là gần đây nhìn hết ấm lạnh, giờ phút này không hiểu hốc mắt đỏ lên, nói: "Lý huynh, trước kia là ta sai rồi, từ nay về sau, Kim mỗ lấy ngươi làm huynh đệ tốt nhất!"

. . .

Bàn tiệc sắp tán.

"Tam cô gia, phu nhân nghe Đại Tráng cô gia nói, ngươi dược rất có thần nghiệm, muốn mời ngài đi qua một lần."

Một cái nha hoàn đi tới, đối Lý Lan nói.

Lý Lan trong lòng hơi động, lúc này đứng dậy, đi vào trong sảnh, hai tên nha hoàn giữ ở ngoài cửa.

Lâm Thanh Trúc ngồi ngay ngắn trước, bất quá là thời gian nửa năm, nàng đã đoan trang thướt tha, biểu lộ ra khá là quý khí.

"Gặp qua Đại phu nhân, "

Lý Lan hành lễ.

"Lý Lan huynh, ngươi ta ở giữa, cần gì phải đa lễ?"

Nàng tầm mắt u u, than khẽ: "Ba tháng trước trận chiến kia, nếu không phải Lý Lan huynh dược tán, Thanh Trúc tất nhiên vô pháp trở về từ cõi chết. . . Nói đến, ta lại thiếu Lý huynh một cái mạng."

"Đại phu nhân nói đùa, ngươi người hiền tự có Thiên Tướng."

"Phu quân ta cầu con sốt ruột, nghe Đại Tráng nói ngươi đối với mấy cái này dược có chút tinh thông, ngươi có thể giúp ta nhìn một chút thân thể?"

Nàng duỗi ra tuyết trắng cánh tay.

Lý Lan lúc này đưa tay, dò xét mạch tượng của nàng.

Chẳng qua là tiếp xúc, Lý Lan trong lòng đã xác định trước đây suy đoán... Lâm Thanh Trúc trúng độc cổ!

Đây là một đầu "Nhất phẩm độc cổ" phương pháp luyện chế cùng Lý Lan "Du Diên độc cổ" cùng loại, nhưng thủ pháp bên trên hết sức thô ráp, người luyện chế tu vi hẳn là không sâu, cũng không phải là 《 Cổ Tiên Kinh 》 người tu luyện.

Cái này khiến hắn hơi hơi yên tâm, dù sao, Ác Linh đảo bên trên cái kia Cổ Đạo yêu nhân sự tình, mới đi qua hai năm, một phần vạn bị hắn tộc nhân tìm kiếm tới, Lý Lan liền phải cẩn thận.

"Lý huynh, ta có phải hay không trúng độc?"

Mà Lâm Thanh Trúc, đã run giọng khẽ hỏi, nàng sợ đứng ở ngoài cửa tỳ nữ nghe được, cho nên thanh âm ép vô cùng thấp.

Lý Lan lại làm ra vẻ kinh ngạc, nói: "Trúng độc? Không có a. . ."

"Xem ngươi mạch tượng rất bình thường, không biết Đại phu nhân cớ gì nói ra lời ấy?"

Lâm Thanh Trúc không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu nói: "Không có gì. . ."

"Ta tu vi quá nhỏ bé, nếu như Đại phu nhân có cái gì khó chịu chỗ, không ngại thỉnh Minh Dao Đan sư một hỏi ý kiến. . ." Lý Lan nói.

Không

Nhưng Lâm Thanh Trúc lại là một mực phủ nhận, nói: "Ta có thể tín nhiệm. . . Chỉ có ngươi."

Trong mắt nàng phức tạp: "Lý Lan, chuyện này, mời ngươi cần phải giúp ta giữ bí mật!"

Lý Lan gật đầu nói: "Được."

Nàng nhường Lý Lan cho nàng phối một bộ dưỡng sinh dược tán, sau đó Lý Lan rời đi.

"Thật chẳng lẽ chỉ có thể chịu cái kia yêu nhân nắm trong tay à. . ."

Nàng lẩm bẩm nói.

. . .

Theo Trần Đại Tráng trong phủ rời đi.

"Lâm Thanh Trúc có thể còn sống sót, tuyệt không phải vận khí. . ."

Lý Lan phân tích, có khả năng nhất là, nàng tại một trận chiến kia bên trong bị người bức hiếp nuốt vào này cổ!

Dù sao, nàng tư chất căn cốt tốt nhất, ngày sau tại Vương thị bên trong dễ dàng nhất có phát triển lên, tuyển nàng trong đó gian là có lợi nhất.

Chu thị trước đây liền cùng Tà tu có cấu kết, hiện tại lại thêm ra một cái cổ tu, cũng là không ngoài ý muốn.

"Nếu không phải Vương thị có cái Vương Ánh Tuyết, chỉ sợ thật nguy hiểm. . ."

Hắn suy tư, Vương Ánh Tuyết nếu như có thể chống đỡ tràng tử, Vương gia liền còn có thể đợi, bằng không xem tình huống này, hắn cũng nên sớm đi chạy trốn.

Lâm Thanh Trúc có thể làm một cái cốt chỉ hướng gió, có nàng tại, Lý Lan có khả năng mặt bên hiểu rõ Chu thị bên kia mưu tính chờ!

Mặt khác, từ đó về sau, Lý Lan làm việc nhất định phải càng thêm cẩn thận, nhất là cổ thuật tuyệt không thể bại lộ!

Không bao lâu, hắn trở lại Vương Ánh Dung viện nhỏ.

"Ta nói qua cho ngươi, công pháp này tuyệt không thể luyện!"

Vừa mới tiến đến, liền đã nghe được một đạo lệ tiếng gầm thét.

Lý Lan trong nháy mắt khẽ giật mình, có những nữ nhân khác tại?

. . ..