Chương 15: Tiếng đàn gì thù

Chương 15: Tiếng đàn gì thù

Lý Lan vô ý thức muốn rời khỏi, nhưng tiếng mở cửa đã dẫn tới bên trong chú ý, giờ phút này lại lùi lại ngược lại không ổn, đành phải kiên trì đi vào.

Hắn đi đến phòng khách trước, chỉ thấy trong sảnh, Vương Ánh Dung sắc mặt tái xanh, không nói một lời, mà một cái khác cùng nàng dung nhan cực kì tương tự nữ tử, lại là mặt giận dữ.

"Phu nhân, ta trở về."

Lý Lan nói.

Vương Ánh Dung còn chưa lên tiếng, nữ tử kia đã nói: "Tiến đến."

Lý Lan đi vào.

"Ngươi chính là Lý Lan?" Nữ tử kia xem kĩ lấy hắn.

Lý Lan nghi ngờ nói: "Chính là, không biết cô nương xưng hô như thế nào. . ."

"Ta tên Vương Ánh Tuyết."

Nữ tử kia nhàn nhạt mở miệng.

Lý Lan lập tức lộ ra vẻ giật mình, nói: "Nguyên lai là Ánh Tuyết tiền bối. . ."

Trách không được cùng Vương Ánh Dung dáng dấp như vậy tương tự, chẳng qua là, nàng tu vi càng cao, cho nên, nhìn qua so Vương Ánh Dung trẻ tuổi hơn nhiều, cùng chừng hai mươi tuổi trẻ thiếu nữ cũng không khác biệt gì.

Vương thị trên dưới đều đang suy đoán, Vương Ánh Tuyết đoán chừng còn muốn hơn tháng mới có thể trở về gia tộc, không nghĩ tới, nàng tới nhanh như vậy?

Chẳng qua là, trên người nàng cũng không có Trúc Cơ tu sĩ khí tức!

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nàng Trúc Cơ thất bại sao?

Vương Ánh Tuyết thản nhiên nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi có thể từng cùng tỷ tỷ của ta cùng qua phòng?"

Lý Lan ngơ ngẩn, vô ý thức nhìn về phía Vương Ánh Dung.

Vương Ánh Dung giờ phút này lại im lặng không nói.

"A, cái này người một thân mùi thuốc, tỷ, ngươi dùng dược dịch, liền là hắn giúp ngươi cung cấp a?"

Tiếng nói vừa ra, nàng bỗng nhiên một bước lấn đến gần, Lý Lan quá sợ hãi, không đợi phản ứng, đã bị nàng một thanh bắt được "Huyệt đàn trung" nàng nhìn chằm chằm Lý Lan, trong đôi mắt đẹp lạnh băng vô cùng, môi son khẽ mở, khí như u lan:

"Nói, tỷ tỷ của ta nhường ngươi giúp nàng làm cái gì?"

Nàng linh lực trên tay thúc ép, Lý Lan lập tức đau đến toàn thân phát run, vẻ mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa hạ xuống, nhưng giờ phút này lại nói: "Ta. . . Không biết ngươi đang nói cái gì!"

"Thật sao?"

Vương Ánh Tuyết lạnh nói một câu, linh lực càng sâu, trong chốc lát, Lý Lan bờ môi đều thanh, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ chết đi.

"Nói ra, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng."

Lý Lan lại là nhắm mắt lại, trên mặt đều là dứt khoát chi ý, phảng phất chờ đợi tử vong tiến đến.

Thấy thế, Vương Ánh Tuyết cũng không cấm kinh ngạc, buông lỏng tay, đem Lý Lan buông xuống.

"Cút đi, "

Nàng nói một câu.

Lý Lan toàn thân run lên, gian nan chống đỡ lên, đi ra ngoài.

"Bên cạnh ngươi hai người này, cũng là đều là đáng tin ngoan cố thế hệ."

Vương Ánh Tuyết nhìn xem Lý Lan, thản nhiên nói.

Vương Ánh Dung cũng có chút ngoài ý muốn, nàng vốn cho rằng Lý Lan không chịu được nữa. . .

"Cửu Dương Nhất Âm Công, đầu nguồn xuất từ Ma giáo, một khi tu luyện, chính là các phương công địch, ngươi là rõ ràng."

Vương Ánh Tuyết nhìn xem tỷ tỷ, lắc lắc đầu nói: "Lúc trước ngoài ý muốn đạt được môn công pháp này, ta từng dặn đi dặn lại nhường ngươi tiêu hủy, nào có thể đoán được, ngươi thế mà tư tự tu luyện. . ."

"Loại chuyện này một khi tiết lộ, gia tộc lập tức liền có diệt vong họa, coi như ta, cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Ta trước đây từng gửi thư đại ca, khiến cho hắn đốc xúc ngươi thành hôn sinh con, liền là muốn nhường ngươi an phận thủ thường sống qua ngày, lại không nghĩ rằng ngươi lá mặt lá trái, vẫn đem này công luyện đến cảnh giới như thế, ngươi vì gì cố chấp như thế?"

Nhưng Vương Ánh Dung nghe nói lời ấy, trên mặt bỗng nhiên lóe lên một vệt lạnh lùng chế giễu chi ý, "Vì sao?"

"Ta cũng muốn hỏi, vì cái gì ngươi có thể tự do tự tại, ta lại phải lập gia đình sinh con?"

"Vì cái gì ngươi chịu tất cả mọi người tôn trọng, ta lại muốn bị bọn hắn chỉ trích?"

"Bởi vì ngươi linh căn càng tốt hơn  bởi vì ngươi có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ. . . Có thể, chẳng lẽ linh căn không được, liền muốn cả đời nhận mệnh? Liền muốn giống ngươi nói, an phận thủ thường? !"

"Ma công? Có thể làm cho kẻ yếu mạnh lên, chính là tốt công pháp!"

Nàng nhìn chằm chằm muội muội của mình, giờ phút này trong mắt lại lóe lên từng tia từng tia oán ý.

Vương Ánh Tuyết nghe vậy, không khỏi hơi hơi thất thần.

Nàng bỗng nhiên giật mình, tỷ tỷ sở dĩ liều lĩnh tu luyện ma công, theo mỗ cái góc độ tới nói, cũng là bởi vì. . . Chính mình?

Nàng và tỷ tỷ thuở nhỏ tình cảm cực tốt, có thể là, từ khi nàng đo ra trung phẩm linh căn về sau, nàng thành gia tộc chi hoa, sau này càng là đến vào Thanh Dương tông, tỷ tỷ vận mệnh, lại có vẻ ảm đạm. . .

Nàng càng mạnh, tỷ tỷ liền sẽ càng thất lạc, càng không cam tâm!

"Này công khiến chính đạo không dung thứ. . ."

Vương Ánh Tuyết mở miệng, nhưng tiếng nói đã trực tiếp bị Vương Ánh Dung cắt ngang: "Chính đạo không dung? Ta đây đảo muốn hỏi một chút, ngươi vì sao không đi vạch trần gia tộc lão tổ? A, ngươi thật coi ta không biết, hắn cũng là bằng vào này công mới Trúc Cơ thành công sao? !"

Vương chiếu trong mắt mang theo mỉa mai chi ý.

Vương Ánh Tuyết vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, tầm mắt hướng phía bên ngoài quét qua, chung quanh cũng không có người khác, lúc này mới yên tâm, vẻ mặt cũng đã chìm xuống: "Tỷ tỷ, nói cẩn thận!"

Vương Ánh Dung giọng mỉa mai mà nói:

"Như thế nào, ngươi là muốn giết ta? Vẫn là tố giác ta?"

Vương Ánh Tuyết lại là im lặng, gian phòng bên trong không khí băng lãnh như ngưng kết, rất rất lâu về sau, nàng khẽ thở dài một hơi, nói:

"Môn công pháp này mười điểm hung hiểm, xác xuất thành công chỉ có ba thành, lão tổ có thể thành công, là bởi vì hắn thể chất vốn là có chỗ đặc thù."

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Nàng đứng dậy rời đi, trước khi ra cửa lúc, lại nói: "Này Lý Lan tâm chí cứng cỏi, mặc dù tu vi thấp, lại đối ngươi trung thành tuyệt đối, cũng vẫn có thể xem là một lương phối."

"Tỷ tỷ, tiên lộ vô ngần, có đôi khi kịp thời quay đầu, hưởng thụ sinh con dưỡng cái vui sướng, cũng là một loại trí tuệ."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Mà Vương Ánh Dung cương ngồi thật lâu, cũng không cấm thì thào một tiếng: "Ánh Tuyết. . ."

Nhưng nàng ngay sau đó, chính là trên mặt lộ ra dứt khoát chi sắc: "Ta nhất định phải thành công!"

. . .

Trong sương phòng.

Lý Lan cuối cùng chậm lại.

Này Vương Ánh Tuyết, cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Nàng ép hỏi Lý Lan, tuyệt không phải thật mong muốn theo Lý Lan trong miệng biết được liên quan tới Vương Ánh Dung sự tình, mà là muốn nhìn Lý Lan có hay không đầy đủ trung thành, có thể thủ khẩu như bình!

Nàng rõ ràng đã biết Vương Ánh Dung sở tu chi pháp, đã hiểu rõ, không cần truy vấn Lý Lan?

Rõ ràng, nàng chỉ là sợ bên cạnh tỷ tỷ người không đáng tin mà thôi!

Nếu như Lý Lan dám thổ lộ nửa chữ, nàng liền sẽ không chút do dự động thủ.

"Vương Ánh Tuyết đối tỷ tỷ nàng, cũng là rất có tình cảm. . ."

Rõ ràng Vương Ánh Tuyết mặc dù phản đối Vương Ánh Dung tu luyện tà công, nhưng lại không hạ thủ được quân pháp bất vị thân, bằng không, nàng trực tiếp nói cho gia tộc, hoặc là Thanh Dương tông là đủ rồi. . .

"Cô gái này cũng là không thể khinh thường, thế mà đi là hai lần trúc Cơ Chi Pháp. . ."

Lý Lan trong lòng cũng có chút ngưng trọng, Vương Ánh Tuyết hướng hắn ra tay, nhưng cũng khiến cho hắn cảm ứng được nàng linh lực dị dạng.

Linh lực so với Luyện Khí kỳ, đã có chất thuế biến, mà lại không có chút nào tản mạn chi tượng, này đủ để chứng minh, nàng lần thứ nhất trùng kích Trúc Cơ, là chủ động thất bại!

Chính là vì hai lần Trúc Cơ, chỉ cần thành công, pháp lực tu vi, đều sẽ so đồng cấp tu sĩ cao hơn một tiết, tương lai Kết Đan hi vọng cũng sẽ lớn hơn một chút.

Vương Ánh Tuyết rất có dã tâm.

Từ góc độ này, cũng có thể chứng minh nàng đối Vương gia hết sức coi trọng, bằng không, sẽ không ở cái này trong lúc mấu chốt nhín chút thời gian trở về.

"Hai người các ngươi hôm nay biểu hiện coi như không tệ, "

Mà đêm đó, Vương Ánh Dung triệu tập Lý Lan cùng Nhu Nhi, đối hai người biểu hiện hôm nay, nàng có chút hài lòng.

"Nửa tháng này, ta muốn bế quan, Nhu Nhi ngươi thủ ở trước cửa, chớ có để cho người ta tới quấy rầy ta."

Nàng dặn dò một câu, lại nói: "Chỉ cho Lý Lan đưa tới dược dịch vào bên trong."

Rõ ràng, nàng muốn bắt đầu xông quan!

Vương Ánh Dung tiến vào bên trong mật thất.

"Đồ đần, phu nhân bế quan, ngươi nếu muốn đi, cũng nhanh tìm cơ hội, rời đi Vương gia đi. . ."

Nhu Nhi lại là thấp giọng hướng Lý Lan mở miệng.

Lý Lan ngơ ngác một chút, nhìn xem Nhu Nhi, đã thấy trong mắt nàng ôn nhu như nước, nói: "Đồ ngốc, ta mặc dù đần, lại biết ngươi không có cam lòng, một mực thủ tại chỗ này, ngươi đời này liền đều xong."

"Đây là cơ hội tốt nhất, rời đi Vương gia, cuộc sống tự do tự tại, ta sẽ không nói cho phu nhân. . ."

"Thay ta tự do, có được hay không?"

Nàng rất chân thành, thật tại cùng Lý Lan tạm biệt, còn lấy ra một cái bao bố, nhét vào Lý Lan trong tay.

Đó là nàng tất cả linh thạch tích súc.

Lý Lan trong lòng hơi hơi một lặng yên, lại đẩy trở về, "Ta hiện tại còn sẽ không đi."

Đổi thành những người khác, kỳ thật bây giờ rời đi Lý thị, đích thật là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao, Vương Ánh Dung như bò cạp độc, bị nàng chưởng khống, chỉ sẽ sống không bằng chết.

Lại có Nhu Nhi hỗ trợ che lấp  có thể an toàn rời đi.

Nhưng Lý Lan trước sau đợi lâu như vậy, mục đích có thể không chỉ như vậy!

Vương Ánh Dung con rắn này bọ cạp, sắp nghênh đón suy yếu nhất thời điểm. . .

"Muốn tự do, liền cùng một chỗ tự do."

Nhưng hắn nhếch miệng mỉm cười, "Chịu lấy khổ liền cùng một chỗ chịu khổ."

Nhu Nhi nghe vậy, cũng ngây dại.

. . .

Vương Ánh Tuyết trở về tin tức truyền khắp Vương gia.

Mà lại, tới không chỉ là nàng một cái, còn có một vị Thanh Dương tông Trúc Cơ cao thủ đi theo, tại người này chủ đạo phía dưới, Chu gia cùng Vương gia, cử hành một lần trao đổi.

Ba ngày sau, một tin tức tốt truyền ra: Chu vương hai nhà hoà giải!

Lập tức, từ trên xuống dưới nhà họ Vương, đều như trút được gánh nặng, thở dài một hơi!

Vương gia bày xuống tiệc cưới, chúc mừng ba ngày.

"Chỉ sợ Chu gia, chẳng qua là kế hoãn binh. . ."

Yến hội trong đám người, Lý Lan lại đang suy tư.

Chu gia hao tốn nhiều ý nghĩ như vậy, thậm chí còn sắp xếp Lâm Thanh Trúc bực này nội gian, mưu đồ không nhỏ, bây giờ bất quá là trở ngại Thanh Dương tông mặt mũi thôi.

Có thể Vương Ánh Tuyết dù sao đã rời đi Vương thị, ở trong mắt Chu thị, chính nàng lại trùng kích Trúc Cơ thất bại, này phần mặt mũi, lại có thể duy trì bao lâu?

Trừ phi Vương gia chính mình bồi dưỡng được một vị tân nhiệm Trúc Cơ.

Bằng không cuối cùng vô pháp vãn hồi xu hướng suy tàn, đến tiếp sau khả năng sẽ còn bùng nổ xung đột.

. . .

Ngày thứ hai, Lý Lan như thường đi dược trai.

Dược trong phòng tiếng đàn leng keng, Lý Lan đứng tại Minh Dao ngoài cửa im lặng thật lâu.

Mỗi ngày lúc này, Minh Dao đều sẽ trước kiểm tra một chút hai người tiến độ, sau đó giải đáp nghi vấn giảng bài.

Hôm nay lại đang khảy đàn? Mà lại, Vương Sùng Phong cũng không có tới dược trai. . .

Sau một hồi, một khúc kết thúc.

Lý Lan đi vào, "Bái kiến Đan sư."

"Vương Sùng Phong tại hôm qua, luyện ra lò thứ nhất Linh Khí đan."

Minh Dao nhàn nhạt mở miệng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Vương Sùng Phong thành làm nhất phẩm luyện đan sư!

Lý Lan nói: "Sùng Phong sư đệ, quả nhiên không phụ Đan sư dạy bảo."

"Ta trước đây đáp ứng Vương gia, trợ giúp Vương gia vượt qua cửa ải khó, bây giờ Vương thị chuyển nguy thành an, ta đem đi tới dài Thanh Tiên thành."

Minh Dao một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lấy Lý Lan, nói: "Này vừa đi, có lẽ không nữa trở về, Lý Lan, ta Tằng Khiếm ngươi ân cứu mạng, bây giờ, ngươi có thể nghĩ tốt muốn cái gì sao?"

Lý Lan nghe vậy, lại là im lặng thật lâu.

"Đan sư cũng không thiếu Lý Lan cái gì, lúc trước nếu không phải Đan sư tiếng đàn, Lý Lan có lẽ bây giờ vẫn là ngu dại."

Sau một hồi lâu, hắn lại là mở miệng, nói: "Sắp chia tay thời khắc, Lý Lan không cầu gì khác, chỉ muốn lại nghe một lần Đan sư lúc trước cái kia thủ khúc  có thể sao?"

Nghe vậy, Minh Dao trong mắt không khỏi phức tạp vô cùng, tựa hồ ngoài ý muốn, tựa hồ lại trong dự liệu.

Nàng không nói, cúi đầu đánh đàn, tay trắng qua dây cung, tiếng đàn như cũ.

"Đa tạ Đan sư, Lý Lan đời này, mặc dù khốn đốn tại thâm cốc, nhưng cũng nhìn thấy hôm khác tháng trước, lại không tiếc nuối!"

Một khúc kết thúc, Lý Lan lãng nhiên cười một tiếng, nói: "Minh đan sư, nguyện ngươi tiên đồ Trường Thanh!"

Sau đó hắn quay người, như thường đi phòng bệnh, như thường bắt đầu luyện chế dược tán, phảng phất một ngày này, chỉ là hắn nhân sinh trung bình thường một ngày.

Thế nhưng Minh Dao gặp hắn rời đi, lại không hiểu có chút thất vọng mất mát chi ý. . .

Nàng ban đầu chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần Lý Lan mở miệng, nàng liền sẽ lưu lại một chỉ tinh phẩm đan lô, làm Lý Lan cất bước luyện đan lễ vật.

Nhưng Lý Lan lại chỉ muốn nghe nàng đánh một khúc mà thôi. . .

"Khốn đốn tại thâm cốc, lại cũng đã gặp trên trời Nguyệt. . ."

Chính mình đối với hắn mà nói, chính là trên trời trăng sáng sao?

Nàng không khỏi nghĩ tới ngày đó, tại cái kia bức hẹp trong sơn động, thiếu niên co quắp tại một bên, cẩn thận từng li từng tí, rất sợ chạm đến nàng.

"Hắn mặc dù khốn đốn tại Vương thị này trọc như nước bùn bên trong, lại sạch sẽ quá phận. . ."

Nàng khẽ nói một tiếng, đáng tiếc, hắn đã là Vương thị người ở rể, đời này vận mệnh, đã đã định trước.

Bằng không, có lẽ thật có thể thu hắn làm đồ, dẫn hắn đi dài Thanh Tiên thành.

Hơi lưỡng lự, nàng vẫn là theo trong túi trữ vật, lấy ra một vật buông xuống.

Sau đó, nàng đứng dậy, đến bên cạnh Lý Lan hiệu thuốc, chẳng qua là duỗi ra thon thon tay ngọc, chụp chụp Lý Lan môn: "Lý Lan, ta đi rồi."

Được

Lý Lan cúi đầu chế dược, không có nhìn nàng.

"Cái kia cây đàn, đưa cho ngươi, một hồi ngươi đi cất kỹ."

Nàng nhẹ giọng dặn dò một câu, sau đó quay người rời đi.

Hai người lời nói đơn giản, phảng phất bình thường tạm biệt đồng dạng, nhưng Minh Dao biết được, hôm nay từ biệt, có lẽ chính là vĩnh viễn. . .

Dùng Lý Lan thân phận, tư chất, mặc dù có chút đan dược bên trên thiên phú, chỉ sợ cũng đã chú định tầm thường đời này, đối với mình mà nói, hắn chẳng qua là dài đằng đẵng trên con đường tu tiên một cái. . . Khách qua đường?

Cũng không biết rất nhiều năm sau, chính mình vẫn sẽ hay không nhớ kỹ, tại Thanh Vân Vương thị, từng có như thế một vị sạch sẽ thuần túy thiếu niên?

. . .

Hồi lâu sau.

Lý Lan đem dược tán chế tác hoàn thành, hắn mới đứng dậy duỗi lưng một cái, sau đó đi vào Minh Dao gian phòng.

Gian phòng vẫn như cũ, nhưng Minh Dao đã sẽ không trở lại nữa.

Hắn đi đến Minh Dao thả đàn trên mặt bàn, tại một thanh cây trẩu đàn bên cạnh, lại là nhiều một cái dùng tuyết trắng vải vóc bao khỏa sự vật.

Mở ra vải vóc, lại là một bản viết tay sách nhỏ, cùng với một đầu tử kim nhỏ lô.

Tử kim nhỏ lô, chính là tinh phẩm lò luyện đan, giá trị năm sáu mươi khối linh thạch!

Mà tay kia sao chép sách nhỏ, phía trên tràn ngập Quyên Quyên mảnh giai, đúng là một phần. . . Tàn khuyết nhị phẩm đan dược truyền thừa?

. . ..