Chương 16: Xông quan thất bại

Chương 16: Xông quan thất bại

Nếu là Lý Lan chủ động mở miệng, Minh Dao khả năng nhiều nhất lưu lại một chỉ đan lô, mà lại hai người ân tình cũng là sạch.

Nhưng hắn như cũ lựa chọn cùng đã từng một dạng đấu pháp, quả nhiên thu hoạch càng nhiều.

Tử kim đan lô mặc dù trân quý, nhưng so với một phần tàn khuyết nhị giai luyện đan truyền thừa, đã có thể không đáng giá nhắc tới!

Chỉ là này một phần tàn khuyết truyền thừa, chỉ sợ toàn bộ Vương thị đều không bỏ ra nổi đến, Vương Sùng Phong cũng tuyệt đối không có đạt được.

"Đến cùng là cái trọng tình người. . . Đáng tiếc."

Lý Lan không khỏi cười cười.

Nếu như những người khác đạt được thứ này, chắc chắn sẽ mừng rỡ như điên, đáng tiếc đối với hắn vô dụng.

Đừng nói chẳng qua là tàn khuyết nhị giai luyện đan truyền thừa, coi như tam giai hoàn chỉnh truyền thừa, hắn cũng không thiếu.

Nhưng hắn vẫn là đem hai dạng đồ vật, tinh tế cất kỹ.

Nhìn xem cái kia nắm cây trẩu đàn, an tĩnh nằm trên bàn, Lý Lan nhìn chăm chú một cái chớp mắt, lại cũng không nhịn được than nhẹ một tiếng, tay từ phía trên khẽ vỗ mà qua, chỉ sinh ra mảng lớn xốc xếch âm phù.

. . .

"Cũng nên luyện chế 'Bại Huyết Cổ' cùng 'Ký Sinh Tử Cổ'. . ."

Minh Dao rời đi, Lý Lan thừa dịp không người, theo trong cái hũ lấy ra một đầu màu xám sâu hút máu!

Này trùng chính là hắn nửa năm qua này tỉ mỉ bồi dưỡng mà thành.

Vốn chỉ là bình thường côn trùng, nhưng bị hắn dùng linh dược tán chờ nuôi nấng, bây giờ đã trở thành "Bán Linh Trùng".

Hắn đem Minh Dao đưa tặng tử kim lô lấy ra ngoài, lấy thêm ra một gốc linh khí thảo, một gốc ích mẹ linh thảo, một thanh ấm cung hoa.

Đều là nhất phẩm linh dược!

Những dược liệu này, đều là hắn theo dược trai nhà kho bên trong mang tới.

Dược trai nhất phẩm linh dược, toàn bộ đều là ghi lại ở sách, trong ngày thường, Lý Lan nhiều nhất thân mời một ít linh khí thảo, dùng tới luyện chế Linh Khí Tán.

Nhưng hôm nay, Minh Dao vừa đi, dược trong phòng không người quản lý, hắn có khả năng nhân cơ hội này, đem sổ sách hơi làm sửa đổi, nắm này vài cọng linh thảo tham ô.

Những linh dược này hết sức bình thường, mà lại lượng thiếu, hắn liệu định sẽ không bị phát hiện.

Nhưng cũng không dám lấy thêm mặt khác, dù sao, Vương Sùng Phong đối dược trai tình huống cũng là hiểu khá rõ.

Trong lò đan, một đám ngọn lửa màu xanh lam bay lên, đây là chỉ có tinh phẩm đan lô mới có thể có được hỏa lực.

Bình thường đan lô, nhiều nhất luyện chế chút Linh Khí đan chờ cấp thấp mặt hàng.

Lý Lan cẩn thận từng li từng tí, đem dược liệu tinh luyện về sau, đầu nhập trong lò đan, đợi sắp thành đan thời điểm, lại là dùng thú dầu bao bọc sâu hút máu, vô cùng tinh chuẩn đầu nhập trong đó.

Đồng thời trong đan điền của hắn, cái kia như tằm bảo bảo Tuế Nguyệt Trùng trong ngực, bỗng nhiên có một đầu chừng hạt gạo trắng trùng nhúc nhích, theo Lý Lan trong miệng thốt ra, cái kia mọt gạo cũng chui vào trong đó!

Không lâu sau đó, lô hỏa cuối cùng dập tắt, hơi khói lượn lờ, Lý Lan mở ra đến, tại trong lò đan đã nằm ba cái màu đỏ đan dược.

Châu tròn ngọc sáng, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Đây là "Khí Huyết đan" .

Chỉ bất quá, trong đó một viên Khí Huyết đan bên trong, ẩn chứa Bại Huyết Cổ cùng Ký Sinh Tử Cổ hai loại cổ trùng!

Cổ trùng ngụy trang tại đan dược bên trong, đây chính là Cổ Đạo thủ đoạn, có thể làm được một đan song cổ, cũng không bình thường có thể làm chi!

"May nhờ có Tuế Nguyệt Trùng. . ."

Lý Lan mỏi mệt không thôi, không khỏi nhẹ nhàng cảm khái, luyện đan, khống cổ, cần hao phí đại lượng linh lực, Tinh Thần lực.

Nói như vậy, cần bước vào Luyện Khí ba tầng về sau, khống chế linh lực đi đến nhất định trình độ, mới có thể luyện đan thành công.

Lý Lan bất quá Luyện Khí tầng hai, nhưng linh lực của hắn tinh thuần vô cùng, phối hợp Mạnh Tinh Luyện kinh nghiệm, lại tăng thêm Tuế Nguyệt Trùng dùng tuế nguyệt tinh khí phụng dưỡng tinh thần lực của hắn, lúc này mới tiếp tục chống đỡ.

Hắn đem luyện đan dấu vết thanh lý, lại cầm lên Vương Ánh Dung cần dược, lúc này mới rời đi.

... Hôm nay bắt đầu, hắn cho Vương Ánh Dung dược liệu bên trong, nhiều một vị!

Tịnh đế ngó sen căn phấn.

Này bột phấn lẫn vào Vương Ánh Dung thuốc bột bên trong, không thể phát giác, mà lại không độc vô vị. . .

Nhưng là Hồi Cổ trấn vật "Linh Thiềm làm" giải dược!

Nàng đã bắt đầu cuối cùng xông quan  có thể chậm rãi nhường cái kia Hồi Cổ khôi phục. . .

. . .

Trở lại viện nhỏ, Vương Ánh Dung như cũ còn đang bế quan, Lý Lan đem dược đưa đi vào.

. . .

Ngày kế tiếp.

Dược trong phòng, tân nhiệm trai chủ Vương Sùng Phong, mang theo một thiếu nữ, một thiếu niên đến.

"Gặp qua trai chủ."

Lý Lan thức thời mở miệng.

"Vị này trước kia có thể là ta sư huynh, Cảnh Minh, Cảnh Châu, về sau các ngươi có cái gì không hiểu, đều có thể hỏi hắn."

Vương Sùng Phong xuân phong đắc ý, hắn mặc dù trước mắt tiêu chuẩn luyện đan còn cực kỳ cải bắp, nhưng đã là Vương thị bên trong tốt nhất, cho nên chuẩn bị được coi trọng.

"Lý Lan a, về sau ngươi liền phụ trách mang mang ta hai người đồ đệ này, sớm ngày để cho bọn họ học sẽ luyện chế Linh Khí Tán. . ."

Hắn tùy ý an bài một câu, Lý Lan gật đầu nói: "Được."

"Này người thế mà đã từng là sư phụ sư huynh? Nhìn xem không được tốt lắm nha. . ."

Vương Cảnh Châu không khỏi lặng lẽ chửi bậy.

"Một cái người ở rể mà thôi, sư phụ còn trẻ như vậy đều trở thành luyện đan sư, hắn còn giống như chúng ta, chẳng qua là học đồ đây. . . Hắn cũng có thể chỉ bảo chúng ta?"

Vương Cảnh Minh càng là có chút khinh thường.

Đối bọn hắn thấp giọng nghị luận, Lý Lan mắt điếc tai ngơ, hắn đối dược trong phòng sự tình đã không chú ý, mà là yên lặng chờ đợi!

. . .

Cuối cùng ba ngày đi qua.

Một ngày này chạng vạng tối.

A

Viện nhỏ tĩnh thất bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thê lương tiếng kêu thảm!

Trong sương phòng, Lý Lan lông mày vừa nhấc, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, mà tĩnh thất bên ngoài, Nhu Nhi đã thất kinh, sắc mặt nàng trắng bệch, tựa hồ không biết nên làm thế nào cho phải.

Lý Lan liền muốn xông vào đi, nàng chợt một thanh nắm lấy Lý Lan góc áo, cắn răng lắc đầu!

Nàng cái trán đều có mồ hôi, rõ ràng khẩn trương tới cực điểm.

Lý Lan hiểu rõ nàng ý tứ.

Không cứu Vương Ánh Dung, để cho nàng chết!

"Nàng chết rồi, tộc bên trong nhất định truy xét nguyên nhân cái chết, nàng tu luyện tà công một bại lộ, ngươi ta cũng không sống nổi."

Lý Lan trầm giọng nói một câu, sau đó tiến lên, một cước đem tĩnh thất môn cho đá văng.

Tĩnh thất bên trong, Vương Ánh Dung đã ngã trên mặt đất, quần áo trên người toàn bộ bị máu tươi nhiễm đỏ, hấp hối.

"May mắn Minh Dao Đan sư trước khi đi, đưa ta mấy viên thuốc. . ."

Lý Lan đưa nàng ôm lấy, gấp vội vàng lấy ra hai cái Khí Huyết đan, đút cho nàng, lại giúp nàng hành công chữa thương.

Nhu Nhi cũng đi đến, cắn răng, giúp nàng lau đi vết máu.

Rất rất lâu về sau.

Vương Ánh Dung cuối cùng chậm rãi khôi phục, có một chút khí lực, nhưng nàng lại là khoát tay, một bàn tay phiến tại Nhu Nhi trên mặt!

Nhu Nhi không biết làm sao!

"Ngươi cho ta hạ độc? !"

Nàng ép hỏi!

Nhu Nhi nghe vậy, lập tức hoảng hốt, quỳ trên mặt đất, nói: "Phu nhân, Nhu Nhi không có, Nhu Nhi sao dám. . ."

"Ngươi còn muốn chống chế? Ta trùng kích khí huyết quan sắp đại thành thời điểm, bỗng nhiên huyết khí đánh mất, chỉ kém cái kia cuối cùng một mồi lửa a!"

Vương Ánh Dung trên mặt phẫn hận tới cực điểm, "Ta rõ ràng là trúng độc, có thể cho ta hạ độc, chỉ có ngươi cùng Lý Lan hai người mà thôi. . ."

"Lý Lan dược liệu, ta tất cả đều tinh tế điều tra, cũng không vấn đề, chỉ có ngươi đưa tới dược thiện, chưa từng lưu tâm, không phải ngươi, vẫn là người nào? !"

Nhu Nhi ngơ ngẩn, nói: "Nhu Nhi sao dám hạ độc? Dược thiện bên trong, hoàn toàn chính xác không có độc vật a. . ."

Vương Ánh Dung tiếp lấy ép hỏi: "Cái kia trừ ngươi ở ngoài, còn có ai động đậy ta dược thiện? Nguyên liệu nấu ăn?"

"Như không có người khác, ngươi chính là hung phạm, ta định muốn giết ngươi!"

Nàng giờ phút này là chân chính động sát tâm.

Nhu Nhi quỳ trên mặt đất, trong đầu đau khổ nhớ lại, bỗng nhiên nhớ lại, đoạn thời gian trước có Thiên ban đêm, Lý Lan từng hỗ trợ lột hạt sen, đậu phộng các loại. . .

Thế nhưng nàng lại trong nháy mắt bóp tắt ý nghĩ này, cắn răng nói:

"Không có những người khác, "

"Phu nhân, ngươi muốn giết, liền giết ta đi!"

Nàng cúi đầu đợi chết.

Vương Ánh Dung hàn quang hiện lên trong mắt, giơ bàn tay lên liền muốn động thủ, nhưng Lý Lan lại đột nhiên nói: "Phu nhân, ngài trọng thương chưa lành, trước người còn cần người hầu hạ, đến lúc đó đổi mặt khác nha hoàn, chỉ sợ không ổn. . ."

Lý Lan biết rõ, Vương Ánh Dung căn bản là không có cách xác định, nàng là trúng độc vẫn là trúng cổ.

Thậm chí, cái kia Cửu Âm Nhất Dương công pháp xác xuất thành công vốn là cực thấp, khí huyết gợn sóng đều là bình thường sự tình.

Chẳng qua là xông quan thất bại thống khổ phẫn nộ, tại tăng thêm quá trình bên trong xuất hiện dị dạng, để cho nàng nghi thần nghi quỷ váng đầu, muốn giết người cho hả giận mà thôi.

Lý Lan lời vừa nói ra, Vương Ánh Dung thoáng khôi phục lý trí, cũng không nhịn được tay hơi hơi cứng đờ, sau đó một cước đá ra ngoài, "Cút!"

Nhu Nhi khóe miệng chảy máu, gian nan đứng dậy rời đi.

"Phu nhân, ta còn có một hạt Khí Huyết đan, ngươi cũng uống vào đi. . ."

Lý Lan đem quả thứ ba đan dược cũng đem ra, đưa tới.

Vương Ánh Dung thấy thế, tiếp nhận đan dược, bỗng nhiên lại nói: "Này đan ngươi từ đâu tới?"

Lý Lan khẽ thở dài một cái, nói: "Minh Dao Đan sư còn thiếu nợ ta một cọc nhân tình, nàng trước khi đi, hỏi ta muốn gì báo đáp, ta mời nàng lưu lại mấy cái bảo hộ phu tính mạng người đan dược."

Vương Ánh Dung nói: "Ngươi lại. . . Hảo tâm như vậy?"

Lý Lan tự giễu cười một tiếng nói: "Lý Lan mặc dù ngu xuẩn, nhưng lại phân rõ nặng nhẹ, phu nhân ở, Lý Lan mới tại Vương thị bên trong có đất cắm dùi."

"Huống hồ, Lý Lan bản làng chài một nghèo khổ thiếu niên, nếu không phải phu nhân, ta khả năng sớm đã điên mà chết, bị ven đường chó hoang ăn, sao có thể đến hôm nay đồng dạng, ăn no mặc ấm, bước vào tu hành chi đồ. . ."

Nếu là ngày thường, dùng Vương Ánh Dung tính cách, chỉ sợ đối Lý Lan những lời này, nhiều ít muốn hoài nghi bảy phần, nhưng hôm nay có lẽ là thay đổi rất nhanh, vui quá hóa buồn ở giữa, cảm giác Lý Lan câu nói này, cũng thực lọt vào tai.

"Ngươi nói không sai, ta như chết rồi, các ngươi cũng không sống được. . ."

Nàng đau thương cười một tiếng, một nhóm nước mắt, lại là nhịn không được chảy xuống: "Ta nay khí huyết đã băng, đời này chớ nói Trúc Cơ, coi như Luyện Khí hậu kỳ, đều khó mà bước vào."

Nàng trù bị nhiều năm, ban đầu chỉ có khí huyết quan thành, nàng liền có hi vọng trực tiếp theo Luyện Khí sáu tầng, đột phá đến Luyện Khí tám tầng, từ đó dòm nhìn Trúc Cơ, bây giờ lại là tuyệt vọng đến cực điểm, lòng dạ mất sạch!

"Phu nhân chớ có suy nghĩ nhiều, ngươi chính là Vương thị phu nhân, dù như thế nào, thỏa sức tu vi bị ngăn trở, cũng có thể hưởng vinh hoa phú quý. . ."

"Phu nhân, ta trước dìu ngươi trở về phòng nghỉ ngơi."

Hắn nâng Vương Ánh Dung về đến phòng, sau đó rời đi.

. . .

Sau đó mấy ngày, Lý Lan mỗi ngày đều sẽ theo dược trai, mang về một chút dược tán, cho Vương Ánh Dung dùng, nhìn qua mười điểm dụng tâm!

Nhưng hắn tất cả những thứ này, cũng chỉ là làm dáng một chút mà thôi.

Vương Ánh Dung vốn là bị thương, lại bị hắn rơi xuống Bại Huyết Cổ, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bất quá, quá trình này sẽ rất thong thả, dài đến ba năm năm.

Nếu như Vương Ánh Dung đêm qua liền chết bất đắc kỳ tử, cái kia Vương thị nhất định sẽ truy hỏi căn nguyên, tà công sẽ bại lộ, Vương thị nhất định sẽ không để cho Lý Lan cùng Nhu Nhi sống sót.

Bây giờ nàng thong thả tử vong, Vương thị người, dần dần tiếp nhận thân thể nàng không tốt sự thật, cuối cùng nước chảy thành sông qua đời, liền không người sẽ cảm thấy dị thường.

Mà lại, Lý Lan đợi nàng càng tốt càng tận tâm, càng sẽ không bị người hoài nghi!

Nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Nửa năm qua, Vương Ánh Dung ban đầu thất hồn lạc phách, cả ngày không nghĩ cơm nước, nhưng theo thời gian trôi qua, nàng cuối cùng dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Chẳng qua là thân thể của nàng, một mực không hề tốt đẹp gì, mặc dù Lý Lan thường xuyên lấy thuốc tán đến cho nàng dùng, nàng cũng từng ngày suy yếu xuống.

Nàng lưỡng lự rất lâu, cuối cùng nhường Nhu Nhi đi thỉnh tộc trưởng.

Vương thị tộc trưởng Vương Diệu Hải, nghe nói Vương Ánh Dung thân thể bị hao tổn, tự mình đến xem.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao hiện tại mới nói cho ta biết?"

Vương Diệu Hải khí tức cường đại, đã là Luyện Khí chín tầng, hắn đối Vương Ánh Dung không có bao nhiêu tình cảm, nhưng cũng mười điểm coi trọng, dù sao, Vương Ánh Dung có thể là Vương Ánh Tuyết thân tỷ tỷ, là Vương gia cùng Thanh Dương tông ở giữa một cái cầu nối.

Vương Ánh Dung miễn cưỡng nói: "Trước mấy ngày tu vi ra chút đường rẽ, chưa từng nghĩ đả thương khí huyết, không muốn để cho đại ca lo lắng. . ."

"Chẳng qua là, ta khả năng cần chút đan dược chữa thương, làm phiền đại ca phí tâm."

Lý Lan cho nàng dược tán, cũng không có chế trụ thương thế, cho nên, nàng mới không được đã mời đến Vương Diệu Hải.

"Ngươi yên tâm, việc này ta từ sẽ an bài."

Vương Diệu Hải nói xong, lại nhìn ra phía ngoài đang đang bận rộn Lý Lan, bỗng nhiên nói: "Tam muội, ngươi khi đó cũng là không có chọn sai phu quân, hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại như thế quan tâm, cũng là ngươi khó được phúc phận."

Vương Ánh Dung nhìn về phía Lý Lan, trong đôi mắt đẹp cũng hơi hơi phức tạp, nửa năm qua này, nàng cũng thử đi thử lại dò xét, nhiều lần cố ý làm khó dễ, nhưng Lý Lan thủy chung như một, cẩn thận chăm sóc nàng.

Nhường trong nội tâm nàng, cũng không khỏi hơi hơi có một chút đổi mới. . .

"Nhị muội Ánh Tuyết tại Thanh Dương tông, hôn nhân việc lớn cũng là không tới phiên chúng ta tới quan tâm, nhưng ngươi xem, Tứ muội Ngũ muội các nàng, đều đã dưới gối có con. . ."

Vương Diệu Hải chậm rãi mở miệng.

Lần này, Vương Ánh Dung lại khó được không có mở miệng chống đối phản đối, nàng yên lặng thật lâu.

Làm đi lên hi vọng toàn bộ đoạn tuyệt, dần dần tiếp nhận hiện thực. . . Liền sẽ bắt đầu thích ứng hiện thực.

Vương Diệu Hải khẽ vuốt cằm, xem ra Vương Ánh Dung đã bắt đầu hồi tâm chuyển ý, dạng này cũng tốt  có thể giải quyết xong Vương Ánh Tuyết một nỗi lòng!

Hắn đứng dậy, đi ra thời điểm, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Lan bả vai, nói: "Làm rất tốt."

. . .

Màn đêm buông xuống.

"Lý Lan, ngươi tối nay không cần phải đi sương phòng, ngay ở chỗ này đi."

Vương Ánh Dung bỗng nhiên mở miệng.

. . ..