Chương 17: Bại bởi ma quỷ

Chương 17: Bại bởi ma quỷ

Lửa đèn mờ nhạt, thêu trên giường, Vương Ánh Dung sắc mặt đỏ hồng, đẫy đà thân chi, rất có thục mị thái độ.

Vương Ánh Dung mặc dù tâm địa xà hạt, nhưng là cao cấp nhất xinh đẹp phu nhân, lần này bộ dáng, đủ để cho bất luận cái gì người điên cuồng.

Lý Lan trầm tư một cái chớp mắt, liền cố ý làm ra mê muội thái độ, nói: "Phu nhân. . ."

Hắn biết được, Vương Ánh Dung tất nhiên là bị Vương Diệu Hải nói tới dẫn dắt tâm sự!

Nàng mất đi trên tu hành thăng cơ hội, vậy liền sẽ ngược lại tìm kiếm mặt khác an ủi.

Huống hồ, nàng tuổi đã lớn, lại không sinh con, về sau cũng không có cơ hội.

Nếu là cự tuyệt, nàng nhất định thẹn quá hoá giận, sinh thêm sự cố, sẽ không tốt.

Bây giờ, Lý Lan chỉ muốn an an ổn ổn, nhịn đến nàng thong thả chết đi!

Hắn như một đầu bình tĩnh dã thú, tại con mồi hoàn toàn trước khi té xuống đất, tuyệt sẽ không đánh cỏ động rắn.

Cho nên hắn hướng đi thêu giường.

"Ngươi có muốn biết hay không, ta cái yếm là màu gì?"

Vương Ánh Dung lại là mỉm cười, những năm gần đây nàng cấm dục tu hành, lần này chợt có này niệm, là dùng chính nàng cũng không ức chế được ôn nhu chậm rãi, tựa như một lời xuân thủy.

"Màu gì?"

"Đồ đần, ta không mặc yếm. . ."

Đèn bị thổi tắt.

Sáng sớm hôm sau.

Nhu Nhi rời giường rất sớm, chuẩn bị đi cho Vương Ánh Dung làm đồ ăn sáng, nhưng vừa tới phòng bếp, lại nghe được bên trong lách cách rung động, chỉ thấy Vương Ánh Dung, thế mà buộc lên một cái tạp dề, đang ở nấu cháo.

Nhu Nhi vô ý thức xoa xoa ánh mắt của mình, đây là có chuyện gì?

"Phu nhân. . ."

Nàng nói.

"Nhanh tới giúp ta nhìn xem hỏa, một hồi cháo khét. . ."

Vương Ánh Dung hoàn toàn giống như là biến thành người khác, nói: "Còn có, trước thả hương hành vẫn là trước phóng to tỏi tới?"

Nhu Nhi thất thần, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

"Được rồi, hỏi ngươi cũng là hỏi không, ngươi đi xem một chút cô gia tỉnh chưa, gọi hắn tới ăn đồ ăn sáng."

Nhu Nhi hoảng hốt, nàng bỗng nhiên nhớ lại, nàng vừa tới Vương gia, bị Vương Ánh Dung chọn làm nha hoàn, khi đó, Vương Ánh Dung còn không có si mê bên trên cái kia luyện khí huyết chi pháp, tính cách được cho là hiền thục. . .

Cái kia tâm cơ tính toán tường tận, âm tàn độc ác Vương Ánh Dung, giống như là đã chết đi, mà một cái khác Vương Ánh Dung, tân sinh.

Vâng. . . Lý Lan sao?

Hôm qua, Lý Lan lưu tại phu nhân trong phòng?

Giờ khắc này, Nhu Nhi trong lòng bỗng nhiên vắng vẻ.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, một năm qua đi.

"Vì sao ta còn không có thụ thai. . ."

Vương Ánh Dung vội vàng mở miệng.

Khi nàng đánh mất tấn thăng hi vọng, đã từng nỗ lực theo đuổi đồ vật, như Hoàng Lương nhất mộng, trở về hiện thực về sau, nàng liền càng ngày càng gấp gáp.

Tình cờ, nàng sẽ đi cùng mặt khác tỷ muội tụ hội, thấy những người khác đã có con cái, tuổi già có hi vọng, nàng liền có loại khủng hoảng cảm giác.

Phảng phất mình bị vứt xuống, ở vào một cái không người hoang nguyên. . . Nàng vội vàng mong muốn một đứa bé.

Có thể nàng nỗ lực tới cực điểm, tại thương thế chưa hồi phục tình huống dưới, liền uống vào đủ loại phụ trợ sinh con dược vật, hàng đêm đòi lấy, đến nay nhưng không thấy bất luận cái gì động tĩnh.

"Phu nhân cần gì phải gấp gáp, mong muốn sinh ra hài tử, tuyệt không phải một năm nửa năm có thể có hiệu quả, ngươi bây giờ nên làm là dưỡng tốt thân thể lại nói. . ."

Lý Lan trấn định vô cùng.

Từng tại bên trong khu nhà nhỏ này, Vương Ánh Dung là tuyệt đối Chúa Tể, hắn cùng Nhu Nhi, không khác nô lệ.

Nhưng một năm qua này, Vương Ánh Dung đã dần dần chân chính đối Lý Lan đổi mới, đối với hắn có tôn trọng, công thủ chi thế dị.

Có lẽ, nữ nhân chỉ có đang muốn làm một cái mẫu thân thời điểm, mới có thể trở thành một cái tốt thê tử?

Đáng tiếc, đến muộn.

Lý Lan đối nàng, chỉ có hư tình giả ý đối phó mà thôi, chuyên tâm tại tu hành.

Cũng may nàng bây giờ đối Lý Lan mười điểm cam lòng, Lý Lan rất ít đi dược trai, nhưng linh thạch lại không ngừng, Lý Lan tu vi vững bước tăng lên, thậm chí, liền lúc trước cho Lý Lan hạ độc, nàng đều lặng lẽ cho Lý Lan phục giải dược, Lý Lan cũng làm làm không biết.

Thời gian ba năm thoáng qua mà qua.

Lý Lan cuối cùng đột phá Luyện Khí ba tầng.

Hắn tới Vương thị đã sáu năm, tuổi tác đi đến hai mươi lăm tuổi.

Vương Ánh Dung như cũ không có thụ thai, mà lại, nàng tức giận máu dần dần bại hoại, liền nguyệt sự đều ngừng, lại không thụ thai hi vọng.

Một ngày này, nàng bỗng nhiên nhường Nhu Nhi đi một chuyến Thanh Vân quận, làm Nhu Nhi trở về thời điểm, mang đến một đứa con nít!

Nàng theo Nhu Nhi trong ngực tiếp nhận hài tử, nhìn xem xa lạ khuôn mặt nhỏ, đúng là từ ái vô cùng, nói: "Nhanh, gọi mẫu thân. . ."

Lý Lan hiểu rõ, nàng cơ hồ điên rồi!

"Một cái không ai muốn nữ hài nhi. . ." Nhu Nhi nhẹ nhàng thở dài, nói ra cái kia bé gái lai lịch.

Thế nhưng, hài nhi đến không có cứu vớt Vương Ánh Dung thân thể, một tháng sau, nàng triệt để ngã bệnh.

Vương Diệu Hải chờ tới thăm nhiều lần, cũng không phát hiện cổ trùng, đều thúc thủ vô sách.

Bọn hắn chỉ có thể dặn dò Lý Lan, thật tốt chăm sóc Vương Ánh Dung.

Đối với cái này, Lý Lan sớm có đoán trước.

Hắn kiên nhẫn tới cực điểm, quả thực là lại để cho Vương Ánh Dung tại trên giường bệnh, kéo một năm rưỡi!

Tộc bên trong thân cố đô đến xem qua, lâu trước giường bệnh không hiếu tử, tại thân tình đạm bạc tu tiên gia tộc càng là như vậy, Vương gia rất nhiều người, đều đã cảm thấy Vương Ánh Dung tồn tại là cái gánh chịu.

Mà lại, những năm gần đây, Thanh Dương tông bên trong Vương Ánh Tuyết tin tức hoàn toàn không có, năm đó nàng trùng kích Trúc Cơ chưa thành, tộc bên trong rất nhiều người suy đoán, Vương Ánh Tuyết chỉ sợ cũng chẳng khác gì so với người thường, không giúp được Vương gia.

Liên tục mấy tháng, không có người nào đến thăm Vương Ánh Dung!

Chỉ có tộc trưởng Vương Diệu Hải, thủy chung phái người đưa tới linh dược, chưa từng thiếu.

Cái này khiến Lý Lan suy đoán, Vương Diệu Hải có thể là biết được Vương Ánh Tuyết tình huống, chỉ bất quá, Vương Ánh Tuyết hai lần Trúc Cơ chính là tuyệt mật, hắn sẽ không để cho tộc nhân khác biết được!

Xem ở Vương Ánh Tuyết mức, Vương Diệu Hải mới có thể đối Vương Ánh Dung thủy chung như một, nhưng cũng có thể nhìn ra, hắn cũng đã tiếp nhận Vương Ánh Dung vô pháp cứu sống sự thật, bằng không cũng sẽ không chỉ cho dược, không đến thăm!

"Ta cảm giác ta sống không được bao lâu. . ."

Trên giường bệnh, Vương Ánh Dung nhìn xem nàng trước giường Lý Lan, hai hàng thanh lệ im ắng hạ xuống, nàng lẩm bẩm nói:

"Phu quân, nếu như ta lúc trước không có làm cái kia Trúc Cơ đại mộng, thì tốt biết bao? Ta thật thật hối hận, ta nên nghe Ánh Tuyết, cùng ngươi tốt nhất sống qua ngày. . ."

Bây giờ Vương Ánh Dung, đã gọt gầy như que củi, đã từng cái kia chói lọi mỹ phụ nhân biến mất không thấy, tóc đều rơi không ít, biến đến mười điểm xấu xí!

"Ta cứ thế mà chết đi, liền đứa bé đều không có. . ."

Nàng khóc rống lấy, mà Lý Lan lại là nhẹ nhàng tiến lên, vỗ nhẹ lưng của nàng, tựa hồ an ủi.

Vương Ánh Dung khóc khóc, bỗng nhiên cảm giác khí huyết nghịch tuôn, ho kịch liệt thấu dâng lên, nàng ho đến phổi đều muốn ra tới, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Trên sàn nhà, máu tươi bên trong, lại có hai đầu chết đi cổ trùng!

Một đầu hồng độc con giun, một đầu sâu hút máu. . .

Nàng đột nhiên giật mình, nàng vô ý thức giương mắt, nhìn về phía Lý Lan.

Lý Lan vẻ mặt như thường, bình tĩnh đến cực điểm.

"Giờ phút này phu nhân còn có hơi thở, lấy ra dễ dàng chút."

Lý Lan chẳng qua là nhẹ nhẹ nói một câu, sau đó theo dòng máu bên trong nhặt lên cổ trùng, ném vào trong hộp.

Cổ trùng sau khi chết lưu tại trong cơ thể nàng, như không lấy ra đến, một phần vạn có người kiểm tra thực hư thi thể phát hiện đâu?

Mặc dù khả năng rất nhỏ, nhưng Lý Lan nguyên tắc là, làm được sạch sành sanh.

"Ngươi. . . Là ngươi. . ."

Vương Ánh Dung đã yếu ớt, giờ khắc này, trong mắt của nàng tuôn ra vô số phẫn nộ. . .

Nàng hiểu rõ, nàng lúc trước trùng kích khí huyết quan thất bại, là bởi vì Lý Lan.

Nàng uống vào không ít linh dược, như cũ vô pháp mạng sống, cũng là bởi vì Lý Lan!

"Ngươi lại. . . Tính toán ta. . ."

Trong mắt nàng cực kỳ bi ai vạn phần, tại nàng cuối cùng mấy năm này, cơ hồ chân chính đem Lý Lan cho rằng là phu quân, dựa vào!

"Ta thua. . . Ta không phải bại bởi người, mà là bại bởi. . . Ma quỷ."

Nàng lớn mắt mở to, cứ như vậy chết tại Lý Lan trong ngực.

Một hạt màu trắng mọt gạo, theo nàng mũi bên trong bay ra, sau đó chui vào Lý Lan trong cơ thể... Chính là Tuế Nguyệt Cổ Tử Trùng.

Trên thực tế, không bao lâu, nàng liền sẽ tự nhiên tử vong, nhưng bởi như vậy, không duyên cớ tiêu hao rất nhiều khí huyết, phí phạm.

Khi nàng tại Vương thị tộc nhân trong lòng có thể chết đi thời điểm, Lý Lan là có thể ra tay rồi kết tính mạng của nàng.

Mà lại, hắn bất quá dùng linh lực hơi kích một thoáng tinh lực của nàng mà thôi, không người có thể nhìn ra động thủ dấu vết.

Lý Lan nhẹ nhàng giúp nàng nhắm mắt lại, đặt lên giường, đi ra, bình tĩnh nói: "Nhu Nhi, phu nhân chết rồi."

Nhu Nhi trong tay bưng một chậu nước đi tới, đang chuẩn bị cho Vương Ánh Dung rửa mặt, giờ phút này nghe vậy, hơi hơi cứng đờ, trong tay chậu nước nện xuống đất, nàng bỗng nhiên chạy tới, ôm chặt lấy Lý Lan.

Nàng lệ rơi đầy mặt, nói: "Nàng cuối cùng chết rồi. . . Nàng cuối cùng chết!"

. . ..