Chương 18: Ba mươi mà vứt bỏ

Chương 18: Ba mươi mà vứt bỏ

Vương Ánh Dung chết, tại Vương thị không có chút rung động nào.

Tộc trưởng Vương Diệu Hải đám người, tự mình kiểm tra thực hư thi thể, lại cũng chỉ có thể thở dài mà thôi.

"Lý Lan, phu nhân đã chết, ngươi tiếp xuống có ý nghĩ gì?"

Vương Ánh Dung nhập táng về sau, Vương Diệu Hải tự mình tìm tới Lý Lan.

Nói như vậy, người ở rể phu nhân nếu như chết rồi, người ở rể bản thân còn không có con nối dõi, chỉ có hai lựa chọn:

Thứ nhất, thừa dịp còn trẻ, mặt khác cưới một cái Vương thị chi thứ nữ tử làm tục huyền, tiếp tục làm người ở rể hao tài.

Thứ hai, trở thành Kim Chấn Nam đám người như thế phổ thông đệ tử, đãi ngộ chờ đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Đến mức kế thừa Vương Ánh Dung di sản, từ đó hưởng thụ Vương thị hạch tâm thành viên đãi ngộ? Nằm mơ!

Nếu là bình thường người, trực tiếp tùy tiện an bài chính là, Vương Diệu Hải sẽ không đích thân đặt câu hỏi.

Lý Lan suy nghĩ, nói: "Phu nhân tạ thế, Lý Lan thần tâm loạn lạc chết chóc, mờ mịt luống cuống, còn mời tộc trưởng chỉ bảo."

Vương Diệu Hải nói: "Ánh Dung mặc dù không có con nối dõi, nhưng Thanh Lam lại là nàng cùng ngươi nhận nuôi, cũng xem như nữ nhi của nàng, ngươi hẳn là một lần nữa chọn một Lương Nhân, cùng một chỗ dưỡng dục Thanh Lam lớn lên!"

... Vương Thanh Lam, liền là Nhu Nhi ôm trở về tới cái kia bé gái tên.

Lý Lan nghe vậy, trong nháy mắt hiểu rõ Vương Diệu Hải ý đồ.

Hắn hiện tại khẳng định, Vương Diệu Hải nhất định biết Vương Ánh Tuyết hai lần Trúc Cơ chân tướng.

Cho nên, Vương Ánh Dung sau khi chết, hắn mới có thể đối một cái từ bên ngoài đến bé gái như thế để bụng quan tâm.

Làm Vương Ánh Tuyết trở về, mặc dù Vương Ánh Dung mất đi, nhưng có nàng "Nữ nhi" Vương Thanh Lam tại, Vương Ánh Tuyết cũng sẽ nhìn vật nhớ người, cũng sẽ nhớ nhung một chút a?

Đây là Vương gia cùng Vương Ánh Tuyết ở giữa, vì số không nhiều tình cảm mối quan hệ.

Lý Lan đã là Vương Ánh Dung phu quân, lại dưỡng dục qua Vương Thanh Lam một quãng thời gian, từ cũng có thể đối đầu này mối quan hệ làm rạng rỡ thêm vinh dự.

Lý Lan lại suy nghĩ, nếu là đáp ứng, cái kia sau liền phải ngày ngày sống ở Vương Diệu Hải ngay dưới mắt, cái này người có thể so sánh Vương Ánh Dung khó dây dưa nhiều!

Thật vất vả thoát khỏi Vương Ánh Dung, lại có thể lại bị người khống chế?

Nhưng hắn cũng không dễ trực tiếp cự tuyệt, miễn cho chọc Vương Diệu Hải không vui sinh nghi, lập tức mặt có buồn sắc đạo:

"Ta vốn làng chài nghèo khổ thiếu niên, như không phu nhân, sớm đã chết tại bên đường, bị chó hoang cắn nuốt, bây giờ nàng cách ta mà đi, thi cốt chưa lạnh, há có thể tái giá? . . . Ta nghĩ trước vì nàng thủ mộ ba năm."

Nghe vậy, Vương Diệu Hải lại là kinh ngạc.

Thủ mộ ba năm?

Chẳng lẽ Lý Lan làm đúng như này chí tình chí nghĩa, đối Vương Ánh Dung tình thâm đến tận đây sao?

Hắn bán tín bán nghi, nhưng hơi hơi suy nghĩ, lại là nhẹ gật đầu.

Lý Lan lời hoàn toàn chính xác cũng nhắc nhở hắn, Vương Ánh Dung vừa mới chết liền an bài tộc bên trong những người khác cùng Lý Lan thành hôn, tiếp quản Vương Thanh Lam, không khỏi lộ ra dụng tâm tận lực, nóng vội.

"Như thế, cũng tốt, Ánh Dung đời này có thể được ngươi này phần chân tình, nàng cũng làm mỉm cười cửu tuyền!"

Hắn vỗ vỗ Lý Lan bả vai.

... Vương Ánh Tuyết trở về ngày, biết được có người từng vì tỷ tỷ nàng thủ mộ ba năm, cũng sẽ đối Vương gia càng hài lòng!

Theo ngày đó lên, Lý Lan tại Vương Ánh Dung phần mộ bên cạnh, xây dựng một tòa nhà tranh, vì nàng thủ mộ.

Lý Lan làm như thế, chỗ tốt có bốn:

Thứ nhất, Vương Diệu Hải tạm thời không thể lại bức Lý Lan mới cưới, Lý Lan có thể tránh cho bị hắn khống chế.

Thứ hai, thủ mộ trong lúc đó Vương gia không thể trực tiếp tước đoạt Lý Lan người ở rể thân phận, nguyệt lệ vẫn là đến dựa theo bốn cái linh sa phát  tương đương với cầm không tiền lương, hết sức thoải mái!

Thứ ba, Ký Sinh Tử Cổ ẩn núp Vương Ánh Dung trong cơ thể, thu hoạch đại lượng đồ vật, cần thời gian đi tiêu hóa.

Thứ tư, hắn đây là trước bước kế tiếp nhàn cờ, Vương Ánh Tuyết lúc trở lại, có lẽ sẽ bởi vậy đối Lý Lan ấn tượng tốt đẹp, từ đó kết xuống một phần thiện duyên.

Vương Ánh Dung dù cho đã chết, Lý Lan cũng muốn ép ra nàng cuối cùng một điểm giá trị!

Sáng sớm, cho Vương Ánh Dung trước mộ bia để lên hoa tươi, Lý Lan trở lại nhà tranh, bắt đầu bế quan.

Trong đan điền, ký sinh Tử Trùng, đã chậm rãi phun ra, đại lượng linh khí, huyết khí Tinh Nguyên các loại, tràn đầy Lý Lan đan điền!

Mà lại này chút vật chất, đi qua ký sinh Tử Trùng nhập vào xuất ra về sau, đều là cực kỳ tinh khiết đồ vật, Lý Lan có khả năng trực tiếp hấp thu.

"Linh khí, huyết khí, còn có. . . Tinh thần vật chất?"

Lý Lan cẩn thận xem xét, ký sinh Tử Trùng vì hắn mang về, tổng cộng là này ba loại!

Ánh sáng là linh khí, hẳn là liền đầy đủ Lý Lan tu luyện đột phá luyện khí tầng bốn!

Tinh túy huyết khí, cũng là đồ tốt, hắn dùng Bách Cổ Luyện Thể Pháp, chính là muốn tịnh hóa, lớn mạnh thân thể, mà thứ này, đối với hắn khí huyết thân thể đều là đại bổ vật  có thể đưa hắn Bách Cổ Luyện Thể Pháp tăng lên tới cảnh giới tiểu thành!

Bách Cổ Luyện Thể Pháp, tại Luyện Khí kỳ chủ yếu điểm bốn cái giai đoạn:

Nhập môn... Khí huyết tràn đầy.

Tiểu thành... Ngưng tụ thành đồng da.

Đại thành... Kết thành Thiết Cốt.

Viên mãn... Khí huyết xông quan.

Luyện Khí tu sĩ muốn Trúc Cơ, nhất định phải qua "Thần thức" "Khí huyết" "Pháp lực" tam quan, Vương Ánh Dung liền là muốn thông qua cửu dương nhất âm pháp thành tựu khí huyết quan.

Lý Lan Bách Cổ Luyện Thể Pháp đồng dạng có này hiệu quả, mà lại, so với nàng tà pháp càng mạnh.

Tử Trùng bên trong mang theo tinh thần vật chất, càng là có thể tăng cường Lý Lan Tinh Thần lực, đối với hắn tương lai đột phá "Thần thức quan" có lợi thật lớn.

Tinh Thần lực sẽ theo tu vi tăng trưởng mà tự nhiên tăng trưởng, này chút vật chất  có thể khiến cho hắn có được gần luyện khí tầng năm mới có thể có được Tinh Thần lực.

Mà lại, Vương Ánh Dung khổ tu cửu dương nhất âm chi pháp, chỗ dùng phương pháp này còn sót lại tại tinh thần vật chất bên trong, nếu như Lý Lan có ý, còn có khả năng chậm rãi đề luyện ra.

Cái này là ký sinh Tử Trùng chỗ đáng sợ.

Toàn thể đến xem, này đợt huyết kiếm!

Xuân đi thu tới.

Nháy mắt, hai năm qua đi.

Lý Lan cuối cùng đem Tử Cổ bên trong rất nhiều vật chất, đều hấp thu xong tất.

Hắn thuận lợi đột phá luyện khí tầng bốn, bước vào Luyện Khí trung kỳ!

Trong cơ thể khí huyết tràn đầy vô cùng, da thịt cũng phát sinh kỳ diệu biến hóa, "Đồng da" luyện thành, bình thường lưỡi đao, đã vô pháp làm bị thương hắn.

Tinh thần lực của hắn tăng trưởng cũng rất lớn, thị giác thính giác, khả năng so bình thường luyện khí tầng năm còn muốn hơi mạnh!

Nếu là dựa vào hắn như thường tu luyện, chỉ sợ muốn thời gian sáu, bảy năm, mới có thể đạt đến cảnh giới bây giờ!

Lý Lan bây giờ đã hai mươi chín tuổi, mới đi đến cảnh giới này, kỳ thật không coi là nhanh.

Nói như vậy, mặc dù tu đến Luyện Khí chín tầng tu sĩ, tuổi thọ cũng bất quá một trăm năm mươi tuổi.

Niên tuế hơn phân nửa, khí huyết liền suy, cho nên muốn muốn Trúc Cơ, nhất định phải tại bảy trước kia mười tuổi.

Thế nhưng, nhờ vào Tuế Nguyệt Cổ gia trì, Lý Lan chỉ là tại Luyện Khí kỳ liền so người khác thêm ra năm mươi năm thọ nguyên, có được hai trăm tuổi khoảng chừng tuổi thọ.

Đây cũng là hắn ổn trát ổn đả lực lượng chỗ!

"Từ nay về sau, một là cần kiếm lấy càng nhiều linh thạch, hai là phải nghĩ biện pháp luyện chút tinh phẩm cổ trùng. . ."

Tiến vào luyện khí tầng bốn, mặc dù có Vương thị địa mạch có thể dùng, nhưng nghĩ phải gìn giữ tương đối nhanh tiến độ, phổ thông tu sĩ mỗi tháng vẫn cần ngoài định mức tiêu hao một khối linh thạch tả hữu.

Lý Lan cần càng nhiều... Ba khối linh thạch!

Chủ yếu là hắn phương thức tu luyện kỳ lạ, linh khí vào cơ thể sau sẽ bị Tuế Nguyệt Cổ tinh luyện, người khác một khối linh thạch có thể hấp thu mười sợi linh khí, hắn khả năng liền hai ba sợi.

Vương Ánh Dung trước khi chết còn có thể cung ứng hắn tu luyện, bây giờ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn tại Vương gia những năm này, trước mắt tích súc cũng là thừa bốn khối linh thạch mà thôi!

Mà lại tu vi tấn thăng về sau, thanh điệt luyện chế sạch máu cổ các loại, đều thuộc về cấp thấp cổ trùng, đối với hiện tại hắn đã mất dùng, mà tinh phẩm cổ trùng, cần phải hao phí càng nhiều linh thạch.

Nếu như muốn dựa vào nguyệt lệ, cùng với vì vương thị lập công khen thưởng thêm duy trì tu luyện, chỉ sợ Lý Lan phải liều mạng đến chết, mệt mỏi thành chó!

Tính so sánh giá cả quá thấp.

Phải nghĩ biện pháp chính mình kiếm tiền.

Hắn nghĩ tới luyện đan.

Thế nhưng, hắn những năm này chăm sóc Vương Ánh Dung, sau đó lại thủ mộ, đột nhiên thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư, cũng dễ dàng nhường người hoài nghi, tốt nhất tạm thời không bại lộ tự thân thân phận của Luyện Đan sư, âm thầm bán.

Nhưng ở Vương thị tộc địa bên trong, thành phẩm đan dược bí mật lưu thông, cũng chắc chắn dẫn tới quan tâm.

Mà lại tinh phẩm cổ trùng cần Nguyên trùng, tài liệu các loại, thường thường cổ quái kỳ lạ, tại Vương gia tộc trong đất rất khó tập hợp.

Tốt nhất là, rời đi tộc địa, tạm thời rời khỏi gia tộc ánh mắt, đã thuận tiện kiếm linh thạch, cũng thuận tiện luyện cổ.

Hắn tâm tư đã định.

"Chu thị cùng Vương thị, lại đánh nhau. . ."

Nhu Nhi đưa cơm tới, có chút lo âu mở miệng.

Hai năm này đến nay, nàng một mực hầu ở Lý Lan bên người, chiếu cố Lý Lan sinh hoạt thường ngày.

Thủ mộ tháng ngày buồn tẻ nhàm chán, nhưng nàng lại vui vẻ chịu đựng, tựa hồ chỉ nếu có thể đợi tại Lý Lan bên người, nàng liền vừa lòng thỏa ý.

Vương Thanh Lam đã trưởng thành một cái Tiểu Bất Điểm, hấp tấp cùng ở sau lưng nàng, trắng trẻo mũm mĩm.

Lý Lan im lặng, hắn đoán không sai, theo Vương Ánh Tuyết không thấy tin tức, lúc trước Thanh Dương tông điều đình hiệu lực cũng sẽ yếu bớt, Chu thị nhất định sẽ không thôi.

Lần này, Chu thị tiến công sợ rằng sẽ mãnh liệt hơn.

Này càng thêm kiên định hắn đi tới Thanh Vân quận tâm, cấp tốc góp nhặt cổ trùng chờ phòng thân, tăng cao thực lực, mới có thể tốt hơn tự vệ.

Chỉ tiếc, hiện tại ba năm kỳ hạn còn chưa tới.

Đành phải nhịn thêm một năm!

. . .

Một năm sau.

Lý Lan đã ba mươi tuổi!

Cuối cùng thủ mộ viên mãn, hắn vì Vương Ánh Dung quét một lần cuối cùng mộ, đem một bó hoa tươi đặt ở nàng trước mộ bia, sau đó rời đi, tiến đến bái kiến tộc trưởng.

Vương Diệu Hải sự vụ bận rộn, nhưng nhưng vẫn là tiếp thấy hắn, thấy Lý Lan bây giờ bộ dáng, hắn không khỏi thổn thức.

Lý Lan phong trần mệt mỏi, thậm chí tóc mai còn có mấy sợi tóc nâu trắng, lộ ra tinh thần sa sút tuổi xế chiều.

Ba năm trước đây Lý Lan đưa ra thủ mộ thời điểm, hắn còn hoài nghi tới, Lý Lan có hay không kẻ đại gian trá trông như trung thần? Chỉ là vì ngụy trang cho Vương thị nhất tộc xem? Có hơi quá.

Nhưng ba năm này, Lý Lan một mực một tấc cũng không rời, ngày qua ngày, chưa từng mệt mỏi, hắn là nhìn ở trong mắt.

Thậm chí, tại Lý Lan che giấu dưới, Vương Diệu Hải cảm giác được Lý Lan tu vi vẫn như cũ là Luyện Khí ba tầng, ba năm này đúng là nửa bước chưa tiến vào.

Thời gian ba năm đối Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ quý báo dường nào? Lý Lan đều lãng phí ở thủ mộ bên trên, này không giả được, đủ để chứng minh Lý Lan chi chân thành!

"Ta ngược lại thật ra có ý, tác hợp ngươi một cọc nhân duyên, không biết ngươi nguyện ý hay không?"

Vương Diệu Hải mở miệng cười.

Hắn muốn cho Vương gia tộc khác nữ, trở thành Vương Thanh Lam dưỡng mẫu, như thế, càng sâu Vương Thanh Lam đối Vương thị tình cảm, từ đó bảo trì cùng Vương Ánh Tuyết quan hệ trong đó.

Lý Lan sớm có ứng đối, nói: "Tộc trưởng an bài, Lý Lan tự nhiên tuân theo  bất quá, Lý Lan tu vi thấp, tư chất thấp, chỉ sợ ủy khuất người khác. . . Mặt khác, Tiểu Thanh Lam đối Ánh Dung tình cảm rất sâu, chỉ sợ cũng không dễ tiếp nhận người khác."

Vương Diệu Hải suy nghĩ một chút, nói: "Không sao, ta trước để cho các ngươi gặp một lần."

Ngày kế tiếp, một vị khuôn mặt mỹ lệ thiếu nữ, đi vào Lý Lan viện nhỏ.

Nàng tên là Vương Cảnh Xu, tuổi vừa mới mười chín, thuộc về Vương gia tân sinh đời.

Không có cách, bối phận khá dài, tuổi tác lớn chút nữ tử, đều có gia có thất, chỉ có thể theo thế hệ tuổi trẻ tìm.

"Cảnh Xu cô nương mời ngồi, "

Vương Cảnh Xu ngồi xuống, cùng Lý Lan trò chuyện chỉ chốc lát, trong lòng liền càng ngày càng không thích!

Vốn là có chút kháng cự, bây giờ Lý Lan lại là một bộ tang thương thái độ.

Ba mươi tuổi goá nam tử, còn mang một em bé, hết lần này tới lần khác tư chất tu vi còn như vậy bình thường, tiền đồ hoàn toàn không có, làm sao để cho người ta đề nổi hứng thú sao?

"Thanh Lam, mau tới bái kiến Cảnh Xu tiểu thư, "

Mà giờ khắc này, Nhu Nhi dẫn Vương Thanh Lam đi ra.

"Ta không muốn nàng, ta không muốn nàng. . . Ô ô, ta mới không cần nàng!"

Mà vừa thấy mặt, Vương Thanh Lam lại vừa khóc vừa gào, nắm lên chén trà hướng phía Vương Cảnh Xu ném tới, còn muốn xông tới đá nàng, Vương Cảnh Xu huyên náo cực kỳ chật vật, vội vàng cáo từ đi.

. . .

"Ngươi không nguyện ý?"

Vương Diệu Hải nhìn xem Vương Cảnh Xu, chau mày.

Vương Cảnh Xu sở dĩ bị hắn chọn trúng, là bởi vì nàng tính cách ôn nhu, có lẽ có thể đối xử tử tế Vương Thanh Lam, lại càng dễ sinh ra tình cảm.

Nàng cũng không nguyện ý, chỉ sợ những người khác cũng là không tốt.

Cưỡng ép tác hợp, như là không thể đối xử tử tế Vương Thanh Lam, đến lúc đó nhường Vương Ánh Tuyết biết được tỷ tỷ nàng nữ nhi bị khắt khe, khe khắt, ngược lại biến khéo thành vụng!

Dù sao, thiên hạ nào có mẹ kế như thân mẫu?

"Thỉnh tộc trưởng trách phạt, Cảnh Xu dù cho gả cho người khác làm thiếp, cũng không muốn vì Lý Lan vợ!"

Vương Cảnh Xu cắn chặt môi dưới.

. . ..