Chương 19: An toàn là số một (1)

Chương 19: An toàn là số một (1)

"Lý Lan cũng không tâm tái giá, sau này nguyện vì một đệ tử, vì gia tộc hiệu lực."

Lý Lan đứng tại Vương Diệu Hải trước mặt, bình tĩnh nói: "Đến mức Thanh Lam, mấy năm này đến Nhu Nhi chiếu cố, cùng Nhu Nhi tình cảm sâu soạt, cũng không cần lo lắng."

Vương Diệu Hải trầm ngâm một lát, liền cũng nhẹ gật đầu.

Kỳ thật với hắn mà nói, Lý Lan cuối cùng bất quá một người ngoài người ở rể, hơi Nhược Trần bùn, chẳng qua là trở ngại Vương Ánh Dung thân phận đặc thù, mới không liền trực tiếp đem Lý Lan tùy ý xử trí, như thế sẽ để cho Vương Ánh Tuyết cảm thấy Vương gia lạnh lùng vô tình.

Nếu Lý Lan chính mình nói ra, cái kia thuận nước đẩy thuyền chính là.

Ngược lại chỉ cần Vương Thanh Lam lưu tại tộc bên trong, chính mình ngày sau hao tổn nhiều tâm trí cũng là phải.

"Thôi được, ngươi đi chấp sự đường chọn một cái đường khẩu đi."

Vương Diệu Hải thản nhiên nói.

Lý Lan lúc này rời đi.

Chấp sự đường phụ trách phân phối đệ tử đi hướng, Lý Lan biểu đạt chính mình mục đích về sau, Chấp Sự trưởng lão hơi làm suy nghĩ, nói:

"Thôi được, vừa vặn phường thị linh dược cửa hàng Vương Cảnh Minh thiếu người trợ giúp, đề rất nhiều lần, ngươi liền đi cái kia mà đi."

Cái gọi là phường thị, chính là tu sĩ giao dịch chi chợ, Vương gia cùng Chu thị, đều có một cái tiểu phường thị.

Vương thị gia tộc khổng lồ, đệ tử rất nhiều, loại nuôi linh điền, đào bới Linh khoáng chờ chức vị khổ nhất, hộ tộc chiến sĩ liếm máu trên lưỡi đao nguy hiểm nhất, mà đi phường thị làm kinh doanh, thuộc về cực tốt chỗ đi.

Hơn nữa, còn là đi linh dược cửa hàng, cái này là mỹ soa bên trong mỹ soa.

Như tại ngày xưa, chỉ có Vương thị tử đệ mới có tư cách đi, nhưng bây giờ Chu vương hai nhà lần nữa trở mặt, Vương gia ở vào thủ thế, phường thị ở vào khoảng cách tộc địa khá xa một chỗ linh mạch cấp một bên trên, Vương thị khó tránh khỏi chiếu cố bất cập.

Một đoạn thời gian trước, càng là phát sinh qua rất nhiều Chu thị cố ý nhằm vào ác tính sự kiện.

Nếu là hai nhà quy mô lớn giao chiến, phường thị khẳng định cũng không giữ được.

Cho nên, thành viên gia tộc phần lớn đều lui về tộc địa bên trong, linh dược cửa hàng các loại, cũng thiếu người chưởng quản.

Lý Lan vốn là đi theo Minh Dao học qua luyện dược chi pháp, nhân phẩm tại tộc bên trong lại tiếng lành đồn xa, cũng là người chọn lựa thích hợp nhất.

"Lan Ca, chúng ta vì ngươi thực tiễn!"

Trần Đại Tráng biết được tin tức, tự mình ở nhà an bài một bàn yến hội.

Ngoại trừ Trần Đại Tráng cùng vợ hắn Vương Sùng Mai bên ngoài, Lâm Thanh Trúc, Kim Chấn Nam hai người cũng bị hắn mời đến.

Lâm Thanh Trúc đến nay chưa dục, nhưng đã rất được Vương gia đại gia Vương Diệu Lâm sủng ái, tuổi gần ba mươi, đã có phu nhân thái độ, thong dong ưu nhã, ung dung đoan trang.

Đã từng thiếu nữ ngây ngô cùng ngạo khí đều rút đi, trên khuôn mặt chỉ còn lại có nhìn không ra hỉ nộ bình tĩnh, nàng đã thành quen nhiều.

Mà Kim Chấn Nam, nhiều năm qua đi, trên mặt hắn đã nhiều chút gió sương chi sắc, đã từng cái kia tiên y nộ mã quý công tử không thấy, rõ ràng trôi qua không như ý.

Ngược lại là Trần Đại Tráng, trắng trắng mập mập, một bộ ông nhà giàu bộ dáng, hắn bây giờ thê thiếp thành đoàn, hài tử càng là sinh không ít, là người ở rể bên trong lẫn vào tốt nhất!

"Lan Ca, ngươi làm sao lại muốn đến đi phường thị, ta nghe nói  bên kia hiện tại rất nguy hiểm. . ."

Trên bàn rượu, Trần Đại Tráng có chút lo lắng nói.

"Đi phường thị nguyệt lệ cao một chút, có thể kiếm nhiều một chút mà linh thạch."

Lý Lan lắc lắc đầu nói: "Thủ mộ ba năm, tu vi không có tiến thêm, lại lưu tại tộc bên trong, ta chỉ có thể làm người phế nhân."

Mà nghe vậy, mấy người đều là không khỏi ánh mắt phức tạp.

Bây giờ tại trong bốn người, Lý Lan cùng Kim Chấn Nam tu vi là nhất hạng chót, đều chỉ có Luyện Khí ba tầng.

Trần Đại Tráng đều luyện khí tầng bốn, Lâm Thanh Trúc thì là càng nhanh, nàng linh căn tốt nhất, lại không thiếu linh thạch, bây giờ đã gần luyện khí tầng năm.

Lý Lan tình cảnh xác thực hết sức gian nan.

"Lý Lan huynh nói đúng, lại như thế lẫn vào, ta cũng phế đi!"

Kim Chấn Nam cũng là bị xúc động tâm sự, lầm bầm, không biết đang suy nghĩ gì.

"Đến, uống!"

Trần Đại Tráng trong lòng cảm giác khó chịu.

Mọi người nâng chén.

"Đúng rồi Lý huynh, ngươi dù sao cũng là Ánh Dung phu nhân phu quân, Vương Ánh Tuyết tiền bối đối tỷ tỷ nàng tình thâm nghĩa trọng, có thể từng lưu lại cái gì liên hệ chi pháp? . . . Ngươi có lẽ có khả năng nhờ vào đó, thử một lần có thể hay không thỉnh Vương Ánh Tuyết tiền bối hỗ trợ? Chỉ cần nàng nói một câu, ngươi tại Vương thị bên trong tình cảnh cũng có thể cải thiện."

Bỗng nhiên, Lâm Thanh Trúc đặt câu hỏi.

Lý Lan trong lòng trong nháy mắt khẽ động.

Lâm Thanh Trúc sao lại đột nhiên nhấc lên Vương Ánh Tuyết tới?

Lâm Thanh Trúc không phải người ngu, nàng rất rõ ràng Vương Ánh Tuyết không có khả năng giúp Lý Lan giúp cái gì, nhưng nàng còn dạng này biết rõ còn cố hỏi, rõ ràng, chẳng qua là mượn vì Lý Lan nghĩ biện pháp tên tuổi, đang dò xét Vương Ánh Tuyết sự tình?

Là Chu thị để cho nàng tìm hiểu sao?

Trách không được Chu thị mặc dù lần nữa tới gần Vương thị, nhưng nhưng vẫn không có lôi đình một kích!

Càng giống là đang cố ý đánh rắn động cỏ, đang chờ đợi cái gì.

Vương gia có thể làm cho Chu thị kiêng kỵ, cũng chỉ có Vương Ánh Tuyết.

Coi như nàng năm đó Trúc Cơ chưa thành, những năm này tin tức đoạn liền, nhưng nàng dù sao cũng là Thanh Dương tông đệ tử.

Hẳn là Chu gia sợ ném chuột vỡ bình, cho nên mới sẽ trăm phương ngàn kế tìm hiểu Vương Ánh Tuyết tình huống.

Lý Lan lắc đầu, thở dài nói: "Không dối gạt đại gia, ta liền Vương Ánh Tuyết tiền bối mặt đều chưa thấy qua, liên quan tới nàng sự tình, càng là xưa nay không dám hỏi đến, nói gì mời nàng hỗ trợ?"

Nghe vậy, Lâm Thanh Trúc trong mắt lóe lên một chút vẻ thất vọng.

. . .

Hồi lâu sau, mọi người từ biệt.

"Ta cũng muốn tỉnh lại, Lý huynh, hi vọng lần sau tụ hội, hai chúng ta có thể đuổi kịp bước tiến của bọn hắn!"

Kim Chấn Nam cảm khái mở miệng, tựa hồ hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, quay người rời đi.

"Lan Ca, đi phường thị bên kia quá nguy hiểm, thứ này ngươi nhận lấy!"

Trần Đại Tráng kín đáo đưa cho Lý Lan một cái bao bố.

Nhưng thấy thế, phu nhân của hắn Vương Sùng Mai lại là sắc mặt hơi đổi một chút, mặt lộ vẻ không bỏ.

"Quên đi thôi Đại Tráng, "

Lý Lan nhìn mặt mà nói chuyện, tự nhiên sẽ hiểu thứ này hẳn là có chút quý giá.

Trần Đại Tráng có lẽ là uống quá nhiều, mắt có chút đỏ: "Dù như thế nào, ta mãi mãi cũng đem ngươi trở thành đại ca, ngươi đã cứu mệnh ta! Lan Ca, ngươi nếu không thu, liền là không coi ta là huynh đệ!"

Lý Lan bất đắc dĩ, đành phải tiếp nhận.

"Lý huynh. . ."

Sắp chia tay thời khắc, thành thục mà lý trí Lâm Thanh Trúc, trong mắt lại lóe lên một vệt phức tạp chi ý: "Thanh Trúc Tằng Khiếm ngươi quá nhiều, bây giờ chỉ có một lời đưa tặng: Lần này đi phường thị, cần phải cẩn thận, nhớ lấy nhớ lấy!"

Lý Lan trong lòng hơi động một chút, Lâm Thanh Trúc đây là tại mặt bên nhắc nhở hắn cái gì không?

"Thanh Trúc một mực đợi tại tộc bên trong, cô lậu quả văn, như phường thị có chuyện mới mẻ vật, cũng thỉnh Lý huynh viết nhiều chút tin trở về."

Trần Đại Tráng cũng nói: "Đúng, Lan Ca, vừa đi phường thị, khả năng rất nhiều năm đều không thể gặp lại ngươi, đến bên kia, nhớ kỹ viết thư!"

Tốt

Lý Lan đáp ứng, cáo từ.

"Cũng không biết chúng ta mấy người này, còn có thể có mấy lần gặp nhau. . ."

Trần Đại Tráng có chút thương cảm.

Lâm Thanh Trúc im lặng rất lâu, cũng là than khẽ, "Tiên lộ xa xôi, kết quả là, có lẽ đều sẽ cô đơn chiếc bóng, Đại Tráng, ngươi cũng tính người có phúc."

Trần Đại Tráng không hiểu, nhưng Lâm Thanh Trúc đã rời đi.

"Ngươi đem mềm linh giáp đưa cho hắn?"

Mọi người vừa đi, Vương Sùng Mai lập tức oán trách không thôi: "Ngươi mời hắn ăn một bữa cơm, coi như cho hắn mặt mũi, còn nắm vật quý giá như vậy cho hắn, hắn trả nổi ngươi nhân tình này sao?"

Trần Đại Tráng trong ngày thường tính tình cực tốt, nhưng giờ phút này lại khó chịu một thoáng, bỗng nhiên trợn mắt nói: "Ta thiếu hắn một cái mạng!"

Vương Sùng Mai bị hù dọa, lập tức không dám nói gì.

. . .

Cùng mọi người từ biệt về sau, Lý Lan lại đi xem Nhu Nhi.

Nhờ vào Vương Diệu Hải đối Vương Ánh Tuyết coi trọng, nàng mang theo Vương Thanh Lam như cũ ở chỗ này, không thiếu sử dụng.

Nhu Nhi không nói gì, chẳng qua là yên lặng giúp Lý Lan nắm thường ngày quần áo xếp thả chỉnh tề, lại đem chính mình những năm này tiết kiệm tới ba khối linh thạch nhét vào bao quần áo.

Lý Lan nói: "Những linh thạch này ngươi lưu tại trong tay chính mình dùng. . ."

Nhu Nhi quật cường lắc đầu: "Ta không cần."

"Tu luyện không tu luyện, Luyện Khí mấy tầng. .. Với ta mà nói đều không trọng yếu, thế nhưng ngươi không giống nhau, phường thị bên kia quá nguy hiểm.".