Chương 19: An toàn là số một (2)

Chương 19: An toàn là số một (2)

Nàng nắm bao quần áo đưa cho Lý Lan, trong mắt tràn đầy tiếc nuối, "Nhất định phải an toàn trở về."

Ngừng lại một chút, nàng lại lấy dũng khí nói: "Còn có. . . Nếu như ngươi không trở lại, muốn đi, nhớ kỹ viết phong thư nói cho ta biết."

Lý Lan trong lòng khe khẽ thở dài, tiếp nhận bao quần áo, yên lặng một cái chớp mắt, chậm rãi căn dặn nói:

"Chiếu cố thật tốt Thanh Lam, về sau linh thạch không cần giữ cho ta, đều hoa ở trên người nàng liền tốt. . ."

Hắn do dự một chút, vẫn là nhẹ nói ra một câu nói thật:

"Ngươi chiếu cố nàng, nàng kỳ thật cũng đang bảo vệ ngươi, có nàng tại, ngươi mới có thể trôi qua an ổn, trôi chảy."

Nói xong, Lý Lan quay người rời đi.

Nhu Nhi si ngốc nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, hốc mắt bỗng nhiên đỏ bừng một mảnh!

"Nhu Di, ngươi tại sao khóc nha?"

Vương Thanh Lam đi đến, nói: "Nhu Di ngươi chớ khóc có được hay không, Thanh Lam ngoan ngoãn, về sau đều không xảo trá, sẽ không chọc ngươi tức giận. . ."

Nhu Nhi ôm chặt lấy Vương Thanh Lam, trong lúc nhất thời cảm xúc lại đột nhiên mất khống chế, khóc không thành tiếng.

"Ta rốt cuộc biết hắn tại sao phải cự tuyệt tộc trưởng hảo ý, đi vì một cái hắn thống hận đến cực điểm nữ nhân thủ mộ ba năm. . ."

"Bởi vì chỉ có dạng này, Vương gia mới không thể theo bên cạnh ta nắm Thanh Lam cướp đi, ta mới có thể cùng Thanh Lam đạt được thời gian chung đụng, nhường Thanh Lam đối ta sinh ra ỷ lại. . . Thanh Lam, là hắn tặng cho ta lễ vật, là hắn tặng cho ta Hộ Thân phù."

"Ba năm này hắn thủ không phải Vương Ánh Dung mộ, mà là tại thủ hộ ta. . ."

Nàng nước mắt rơi như mưa.

. . .

Theo Vương thị tộc địa đến phường thị ở giữa, có tới Bách Lý chi lộ.

Lý Lan hơi suy tư, nhớ tới Lâm Thanh Trúc hỏi thăm, cùng với nàng trước khi chia tay dặn dò. . . Tâm tư nhất chuyển, quyết định không đi đại lộ!

Hắn một đầu đâm vào vùng hoang vu Tiểu Lộ, sau đó lại tại một cái trong rừng ngừng lại, hắn chuẩn bị đợi cái bảy tám ngày, sẽ chậm rãi theo trong núi Tiểu Lộ đi qua.

Chủ đánh liền là một cái an toàn là số một, lẩn tránh hết thảy nguy hiểm.

Hắn thoải mái nhàn nhã, giữa khu rừng tìm kiếm rất lâu, đúng lúc gặp trong rừng hai con thỏ hoang đang ở giao phối, liền đánh đến, lột tẩy sạch sẽ, nướng tới ăn.

. . .

"Dựa theo thời gian, cũng nên đến, làm sao không gặp người?"

Mà giờ khắc này, rộng lớn đại lục bên cạnh, một cái rừng cây ở giữa, một người áo đen không khỏi buồn bực.

"Đừng có gấp, hắn chỉ cần đến, dù sao cũng phải theo trên con đường này qua."

Đồng bạn bên cạnh nói.

"Một cái Luyện Khí ba tầng tiểu nhân vật, có thể đáng đến đầu coi trọng như vậy?"

"Ngươi biết cái gì, cái này người mặc dù tu vi thấp, lại là Vương Ánh Tuyết tỷ tỷ nhân tình, vô cùng có khả năng biết được Vương Ánh Tuyết tình huống, không bắt hắn thật tốt thẩm nhất thẩm, đầu làm sao yên tâm?"

"Dù sao, một phần vạn chính xác rước lấy Thanh Dương tông, Thánh giáo thật vất vả mượn Chu gia vỏ bọc có chút khởi sắc, nói không chừng lại muốn bị tiêu diệt!"

. . .

Nháy mắt, tám ngày trôi qua.

"Tiên sư nó, ta không chịu nổi, đều tám ngày, không ăn không uống, chịu này chim tội!"

Người áo đen trực tiếp tâm tính nổ tung: "Vương gia bên kia tin tức có phải hay không không chính xác? Cái kia Lý Lan đến tột cùng còn đến hay không?"

"Là không thích hợp. . ."

Đồng bạn do dự một chút, cắn răng nói: "Rút lui trước đi!"

Hắn cũng thực sự nhịn không được, này tám ngày, bọn hắn có thể là dãi gió dầm mưa, không nhúc nhích, liền cà lăm đều không có, này ai chịu nổi?

. . .

Mà giờ khắc này.

"Lại có hai ngày, hẳn là có thể đến."

Lý Lan phong trần mệt mỏi, hắn theo rừng núi trong đường nhỏ đi xuyên, tốc độ rất chậm, nhưng thắng ở một cái An Tâm.

Cuối cùng, Vương thị phường thị, xuất hiện tại hắn trước mắt!

Nói là phường thị, kỳ thật liền là một con đường, hai phía đều là mặt tiền cửa hàng, mọi người lui tới.

Lớn hơn một chút phương thức, đều có thành trì, đại trận phòng hộ, nhưng trước mắt phường thị chỉ ở ngoại vi có mấy cái nhất giai trận pháp bảo vệ.

Trong ngày thường tới này bên trong giao dịch, cũng không có cái gì lợi hại tu sĩ, phần lớn chẳng qua là Luyện Khí kỳ.

Vương gia phái một vị Luyện Khí bảy tầng tu sĩ Từ Nham trấn thủ nơi này, cam đoan phường thị an toàn, chỉ cần Chu vương hai nhà không quy mô lớn bùng nổ chiến đấu, cũng là an bình.

Lý Lan tại phường thị cửa vào nghiệm chứng thân phận về sau, liền tiến vào bên trong, tìm được "Vương thị linh dược cửa hàng" .

"Ngươi làm sao hiện tại mới đến a?"

Linh dược cửa hàng điếm chủ Vương Cảnh Minh, thấy Lý Lan đến, lập tức có chút oán trách, gặp lại Lý Lan trên người có chút dơ dáy bẩn thỉu, càng là nhíu mày.

... Chín năm trước, Minh Dao rời đi Vương thị, Vương Sùng Phong tiếp nhận trai chủ về sau, thu hai cái đệ tử: Vương Cảnh Minh, Vương Cảnh Châu.

Vương Cảnh Minh tư chất tương đối đồng dạng, lại là chi thứ, cho nên không thể một mực lưu tại dược trai, bị phái đến phường thị.

Theo thầy nhận đã nói, hắn vẫn phải gọi Lý Lan một tiếng "Sư bá" .

Nhưng Vương Cảnh Minh cùng Vương Cảnh Châu tâm cao khí ngạo, năm đó ở dược trai liền đối Lý Lan có phần không nhìn trúng, bây giờ càng là hoàn toàn không có kính ý.

"Chu thị hung ác, ta sợ đại lộ không an toàn, cho nên từ đường nhỏ đi tới."

Lý Lan thản nhiên nói.

Vương Cảnh Minh liền giật mình, không khỏi nhìn nhiều Lý Lan liếc mắt, cái tên này nhát gan như vậy?

Theo Vương thị tộc địa đến phường thị, đều trả là Vương thị trong địa bàn đâu, đều như thế sợ phiền phức. . . Làm thật phế vật a.

"Được rồi, mau đem đè ép sổ sách biết rõ ràng, "

Hắn nhíu nhíu mày, trực tiếp cho Lý Lan phái sống, sau đó nói: "Ta đi tìm từ trấn thủ đàm đạo, ngươi nhìn xem cửa hàng."

"Từ trấn thủ" liền là phụ trách thủ hộ phường thị Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, Từ Nham.

Lý Lan lạnh nhạt, cầm lấy sổ sách lật ra một lần, thấy mười điểm cẩn thận.

Trước khi hắn tới, trong lòng liền đã có kế hoạch, mà này chút kế hoạch, một phần trong đó là muốn dựa vào linh dược cửa hàng thi hành.

"Dựa theo trước mắt nước chảy, tại không bị phát hiện tình huống dưới, mỗi tháng không sai biệt lắm có thể cầm tới bốn lô đan linh dược. . ."

Vương thị linh dược cửa hàng, linh dược, dược tán, thành phẩm đan dược chờ đều có bán.

Hàng tới nhiều ít, bán ra bao nhiêu, lợi nhuận bao nhiêu, đều cần ghi lại ở sổ sách, cái này Lý Lan cũng không động đậy tay chân.

Hắn muốn làm chính là, dùng hơi thấp giá vốn theo Vương thị bên trong mua linh dược, lại luyện thành thành phẩm đan dược đi bán, thu hoạch trong đó lợi nhuận!

Tỉ như Linh Khí đan, một phần dược liệu, cũng là giá trị một viên bán linh thạch, nhưng cũng dùng luyện thành ba cái tả hữu Linh Khí đan, Linh Khí đan một viên liền là một khối linh thạch!

Một tháng luyện bốn lô đan dược, lại thêm sáu cái linh sa nguyệt lệ, bán linh dược khen thưởng thêm các loại, Lý Lan có thể có sáu bảy khối linh thạch doanh thu.

Đủ để chống đỡ hắn tu luyện, luyện cổ cần thiết.

Nếu là lưu tại Vương thị tộc địa bên trong, hắn không có cách nào tư luyện đan dược bán ra, không có khả năng làm đến nhiều linh thạch như vậy!

"Vương Cảnh Minh xem ra lười với xử lý công việc. . ."

Xem xong sổ sách, lại liếc mắt nhìn rối bời nhà kho, Lý Lan có chút hài lòng.

Như Vương Cảnh Minh nghiêm túc, tận tuỵ, ngược lại sẽ vướng bận. . . Cái kia Lý Lan không thiếu được muốn một chút biện pháp, đem hắn giết chết!

Ở gia tộc tộc địa bên ngoài, không lưu dấu vết giết chết Vương Cảnh Minh, đối Lý Lan tới nói không khó!

Linh dược cửa hàng không lớn, phía trước là mặt tiền cửa hàng, đằng sau có một cái tiểu viện, hai cái khố phòng, mấy gian trụ sở, cũng là đầy đủ.

Lý Lan tuyển một gian hơi lại gian phòng, chỉnh lý sạch sẽ sau ở lại.

Nháy mắt nửa tháng trôi qua, trong thời gian này, Vương Cảnh Minh chỉ trở lại qua một lần!

Trên thực tế, Lý Lan cũng là lý giải, Vương thị phường thị không tính lớn, lưu lượng khách cứ như vậy nhiều, mỗi tháng tiêu thụ nhiều ít đại khái ổn định, Vương Cảnh Minh tự nhiên không hề động lực, có thời gian, đi theo phường thị trấn thủ Từ Nham nhiều học chút thuật pháp, không phải tốt hơn?

Lý Lan cũng mặc kệ hắn, bắt đầu hướng gia tộc bên kia "Đặt hàng" .

. . .

Giờ phút này.

Phường thị bên ngoài.

"Tiên sư nó, tiểu tử này thuộc cá chạch đó a!"

Hai cái người áo đen, trốn ở một chỗ trong rừng, xa xa nhìn ra xa, oán hận không thôi.

Hai người bọn hắn nhẫn đói chịu đói bảy tám ngày, kết quả, Lý Lan hoàn toàn không có theo bọn hắn thủ địa phương qua!

"Đầu nói, bắt không được cái tên này, nhường chúng ta đừng trở về, Lão Bát. . . Bằng không hai ta xông đi vào?"

"Ngươi ngốc a, Từ Nham có thể là Luyện Khí bảy tầng, mà lại nàyphường thị còn có trận pháp thủ hộ!"

Hắn tức giận nói: "Chờ đã, Lão Tử cũng không tin, tiểu tử này không ra phường thị không thành!"

. . ..