Chương 20: Phường thị luyện trùng

Chương 20: Phường thị luyện trùng

Linh Khí thảo, Tàng Linh diệp chờ dược liệu tinh luyện hoàn thành, đầu nhập Tử Kim đan lô bên trong.

Ngọn lửa dâng trào, hồi lâu sau, một tiếng vang nhỏ, đan lô an tĩnh lại.

Vạch trần nắp lò, ba cái Linh Khí đan an tĩnh nằm ở bên trong.

Hắn Linh Khí đan trực tiếp đặt ở trong tiệm bán, nhưng lại không vào Vương thị trương mục.

Ba tháng trôi qua, hắn trừ ra tu luyện, đã để dành được mười khối linh thạch!

Cái này là tới phường thị chỗ tốt, đã có linh dược cung ứng, đan dược lại có đường dây tiêu thụ, không cần phải lo lắng bị người phát hiện.

"Có khả năng mua Nguyên Trùng. . ."

Hắn chuẩn bị luyện chế ba loại cổ trùng:

Thứ nhất là "Trữ Linh Cổ" dùng Linh tằm vì Nguyên Trùng, linh dược tán nuôi nấng, lại dùng Tuế Nguyệt Cổ vì trấn vật!

Này loại cổ trùng nuôi dưỡng ở tự thân trong đan điền, sẽ hấp thu tự thân linh lực, linh khí, đi đến trùng thể cực hạn về sau, Lý Lan liền thông qua Tuế Nguyệt Cổ khống chế Trữ Linh Cổ ngủ đông.

Tại hắn cần thời điểm  có thể nhường những linh trùng này "Phun ra" linh lực linh khí các loại, khiến cho hắn bộc phát ra vượt mức chiến lực.

Dùng hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước để hình dung, Trữ Linh Cổ có chút cùng loại với ngoài định mức "Pin" "Nạp điện bảo" .

Trước mắt hắn trong cơ thể có thể chứa đựng Trữ Linh Cổ ước chừng mười cái.

Thứ hai là "Phệ Cân Cổ" dùng thi trùng vì dùng, luyện thành sau có thể gặm ăn kinh mạch xương cốt  khiến cho gân cốt tân sinh, đây là trăm cổ luyện thể một bước kế tiếp.

Thứ ba là "Vạn Độc Cổ" dùng độc tính linh trùng vì Nguyên Trùng, dùng đủ loại độc dược nuôi nấng, dần dà, độc tính liền sẽ cực kỳ kinh người  có thể làm hắn phòng thân thủ đoạn.

Này ba loại cổ trùng đều là chân chính linh trùng, có giá trị không nhỏ.

Linh tằm vốn là một loại phổ biến dược liệu, cho nên dễ tìm nhất, cũng rẻ nhất, nhưng cũng phải hao phí năm mai linh sa mới có thể mua được một đầu.

Vạn Độc Cổ Nguyên Trùng cũng cần hoa tốn nhiều sức lực: Đem rắn, bọ cạp, cóc, con rết, thạch sùng năm loại độc trùng khốn tại một lò, sống sót một con kia, sẽ sinh ra cực cường hung tính, lúc này mới có bồi dưỡng giá trị.

Thi trùng là thuộc về hiếm thấy đồ vật  bình thường tại hư thối tu giả thi thể bên trong sinh ra, cần phải hao phí không ít tâm tư tìm kiếm.

Hắn tại tháng sau hóa đơn bên trong, tăng thêm mấy con linh trùng.

"Trước làm ngũ độc linh trùng. . ."

Hắn hơi suy tư, có mục tiêu, hắn sớm luyện chế ra chút dược tán, giấu tại trong tay áo, một ngày này, hắn trên đường phố du lịch.

"Lão Lý, tới ngồi a."

Tới mấy tháng, Lý Lan cùng xung quanh cửa hàng người cũng đều có chút quen thuộc, "Trăm khí trai" Chu Tam Thành cùng "Kỳ vật cửa hàng" Thái Cửu, đang ở một cái linh trà cửa hàng uống trà, hướng hắn vẫy chào.

Trăm khí trai bán đủ loại linh khí, kỳ vật cửa hàng thì là chuyên môn làm đủ loại cổ quái kỳ lạ sinh ý, dù sao, tu tiên thế giới, không thiếu cái lạ, chỉ cần có giá trị, liền sẽ có thị trường.

Chu Tam Thành hơn bốn mươi tuổi, có cái muội muội tại Vương thị nội đương thiếp, Thái Cửu 50 ra mặt, luyện khí tầng bốn, hắn là Trấn Thủ sứ Từ Nham họ hàng, cái này người cực tốt tửu sắc.

Có thể tới phường thị, nhiều ít đều có chút quan hệ.

"Lý đạo hữu cực kỳ cần cù, có ngươi tại, Cảnh Minh công tử bớt lo không ít."

Chu Tam Thành cười nói.

"Đâu có đâu có, bất quá làm tốt thuộc bổn phận sự tình mà thôi." Lý Lan nói.

"Lý Lan lão đệ, tới phường thị, liền phải học được hưởng thụ nha, chúng ta những người này, đời này cũng không có cơ hội Trúc Cơ, có thể sống một ngày liền phải vui vẻ một ngày, ngươi suốt ngày buồn bực tại trong tiệm, có cái gì niềm vui thú?"

Thái Cửu cho Lý Lan rót rượu, "Lão đệ, ngươi là tộc địa ra tới, nói cho chúng ta một chút Vương gia bên trong chuyện lý thú a?"

Lý Lan nói: "Thái huynh nghĩ nghe cái gì?"

Thái Cửu trên mặt lộ ra hèn mọn chi sắc: "Lão đệ, Vương Ánh Dung có thể là Vương gia đại mỹ nữ a, nàng là thê tử của ngươi, làm là tư vị gì?"

"Nếu là đời ta có thể làm một cái nàng dạng này thục phụ mị nữ, chết đều đáng giá!"

Hắn nói chuyện không kiêng nể gì cả, nếu là người khác bị như thế lời nói mạo phạm, chỉ sợ đã lên cơn giận dữ.

Nhưng Lý Lan lại lạnh nhạt mà thôi.

"Nói trở lại, ta cũng tò mò, Lý đạo hữu lúc trước như thế nào cùng Vương phu nhân kết duyên?"

Bát quái là bản tính trời cho con người, Chu Tam Thành cũng đặt câu hỏi.

Lý Lan nói: "Vận khí tốt mà thôi, trước kia tại làng chài thời điểm, trong thôn hái thuốc tiên sinh, thường dùng ngũ độc ngâm rượu, khi còn bé không hiểu chuyện, thường đi uống trộm. . ."

"Sau này Lý mỗ đi dược trai học dược, mới biết ngũ độc ngâm rượu, tại nam tử chính là lớn bổ. . . Bây giờ trở về nghĩ, cũng là đánh bậy đánh bạ."

Nghe vậy, Chu Tam Thành không khỏi cười ha ha, nói: "Vương phu nhân cũng là hiểu mùi vị, hiểu hưởng thụ a."

Mà Thái Cửu lại nhãn tình sáng lên, nói: "Lý Lan, như lời ngươi nói thật chứ? Ngũ độc ngâm rượu thật có bực này kỳ hiệu?"

Lý Lan trầm ngâm nói: "Bình thường ngũ độc dược hiệu khá thấp, kỳ thật dùng dược tính mà nói, nếu như có thể làm đến chân chính ngũ độc linh trùng, chế thành dược tán, hoàn toàn chính xác có không tầm thường công hiệu, đêm ngự mười nữ, cũng chuyện đương nhiên."

Thái Cửu nói: "Ngươi có thể chế loại thuốc này tán?"

Lý Lan cười nói: "Như luyện thành phẩm đan dược, Lý mỗ bất lực, nhưng chế tác dược tán. . . Nhưng cũng dễ như trở bàn tay."

"Chỉ bất quá ngũ độc linh trùng, gì các loại quý hiếm, khó mà vừa gặp."

Nói chuyện phiếm một lát, hắn cùng hai người cáo từ.

"Lão Thái, ngươi có thể là có chút đường đột, Vương Ánh Dung dù sao cũng là gia tộc hạch tâm dòng chính, ngươi như thế mạo phạm không tuân theo, liền không sợ Lý Lan hướng tộc bên trong cáo trạng? . . ."

Chu Tam Thành nói.

"Sợ hắn cái rắm, ta trước mấy ngày đi ta biểu huynh nơi nào, gặp được Vương Cảnh Minh công tử, Vương Cảnh Minh công tử nói, này Lý Lan đã bị Vương thị từ bỏ, mà lại nhát gan sợ phiền phức cực kỳ!"

Thái Cửu khinh thường cười cười, lại hâm mộ ghen ghét: "Loại người này đều có thể làm Vương Ánh Dung, mẹ nó. . . Thật sự là vận khí cứt chó khí."

Hắn bưng chén rượu lên nâng ly một miệng lớn: "Ban đêm Lão Tử đến tìm thiếu phụ nữ tu tiết tiết hỏa!"

"Cũng là, này trong phường thị không khỏi nhàm chán, cái này người cũng có thể làm cái việc vui. . ."

Chu Tam Thành cũng cười cười, hắn mặc dù không có Thái Cửu như vậy trần trụi, nhưng cũng căn bản chướng mắt Lý Lan.

. . .

Lý Lan thường thường, sẽ đi cùng Chu Tam Thành, Thái Cửu hai người Tiểu Tụ.

Hai người mỗi nhiều trêu chọc, hắn đều lạnh nhạt ứng đối, một bộ không còn cách nào khác người hiền lành bộ dáng, để cho hai người hoàn toàn buông xuống cảnh giác.

"Lại có nửa tháng, đoán chừng Thái Cửu liền sẽ tới tìm ta. . ."

Hắn dự đoán lấy thời gian.

Sau đó, hắn theo trong khố phòng, lấy ra năm cái Linh tằm!

Linh tằm bất quá ngón út bụng lớn nhỏ, trắng trắng mềm mềm có chút đáng yêu.

Lý Lan để vào cái hũ, xuất ra một bao Linh Khí Tán nuôi nấng, lại từng cái đem Linh tằm thả ở lòng bàn tay, vận chuyển linh lực, nhường Linh tằm quen thuộc.

Trữ Linh Cổ muốn luyện thành, nói ít đến một tháng.

"Lý Lan đạo hữu!"

Mà lúc này, bên ngoài truyền đến Thái Cửu thanh âm.

Lý Lan trong lòng hơi động đi ra ngoài, nói: "Thái huynh làm sao có rảnh bôi thuốc cửa hàng đến, có thể là có chuyện quan trọng gì?"

Thái Cửu trên mặt mang theo vội vàng chi ý nói: "Tiểu hữu, ngươi nơi này có thể có cái gì tráng dương đồ vật?"

Lý Lan nói: "Cái này hiển nhiên."

Hắn lấy ra hai bao thuốc tráng dương, đưa cho Thái Cửu, nói: "Bất quá ta xem Thái huynh khí sắc, tựa hồ thâm hụt quá mức. . . Này chút dược tán dược hiệu đồng dạng, không biết có thể hay không dùng lên."

"Ta thử trước một chút!"

Thái Cửu liên tục không ngừng đi.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Lý Lan lại ánh mắt lạnh lùng.

... Thái Cửu chi tật, tự nhiên là xuất từ tay hắn.

Cùng bọn hắn uống rượu thời điểm, Lý Lan tại trong rượu hạ độc.

Đối phó Thái Cửu, còn không đến mức khiến cho hắn dùng cổ, mà lại, này trong phường thị, cũng không lợi hại Luyện Đan sư, dược sư các loại, Lý Lan cũng không lo lắng bị người khác nhìn ra.

Quả nhiên, qua mấy ngày, Thái Cửu lại tới cửa, "Lý huynh, ngươi cho ta thuốc tráng dương, cũng không được a. . ."

Trong mắt của hắn lo lắng cực kỳ.

Thái Cửu đối với tu hành sớm đã vô vọng, cho nên sa vào rượu ngon nữ nhân, nhưng gần đây, hắn lại bất lực, nhận hết những Lão Tướng đó tốt ghét bỏ trào phúng, khiến cho hắn vội vàng vô cùng.

Lý Lan vẻ mặt trịnh trọng, khiến cho hắn ngồi xuống, tinh tế bắt mạch thật lâu, mới lắc đầu nói: "Thái huynh  bình thường thuốc tráng dương, đối ngươi xác thực vô dụng. . ."

"Dạng này, ta hướng trong gia tộc đặt trước chút ngũ độc đến, luyện chế ngũ khí tán, có lẽ có ít hiệu quả. . ."

Thái Cửu lo lắng mà nói: "Này dược có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Lý Lan lắc đầu: "Chỉ có hai thành, chủ yếu là, Thái huynh chính là tu sĩ, nếu như có thể tìm tới ngũ độc linh trùng liền tốt. . ."

Thái Cửu khẽ cắn răng, nói: "Lý huynh yên tâm, ta Thái Cửu tại trong phường thị, cũng vẫn tính có chút nhân mạch, ta cái này đi tìm!"

Hắn lúc này đứng dậy rời đi.

"Ngũ độc linh trùng có manh mối, chỉ khiếm khuyết thi trùng. . ."

Trên thực tế, nếu như Lý Lan tự mình ra tay, giết chết một hai cái tu sĩ, tìm nơi thích hợp chôn xuống, ba năm tả hữu, liền có thể thu hoạch thi trùng.

Nhưng hắn lại một bước cũng không muốn rời đi phường thị.

Tại trong phường thị, càng không cơ hội ra tay.

Hắn chỉ có thể thỉnh thoảng đi phường thị "Thị trường ngầm" đi dạo một vòng, thỉnh thoảng mua một chút cùng dược tương quan cổ quái tài liệu các loại, kéo dài quan tâm.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Dù là Thái Cửu tại trong phường thị nhân mạch có phần rộng, vẫn như cũ là nửa năm sau, mới rốt cục tập hợp ngũ độc linh trùng, đưa tới cho Lý Lan!

Linh Âm Xà, Huyết Hạt Tử, Tử Bì Cáp Mô, Thanh Vĩ Bích Hổ, Lam Túc Ngô Công!

Mặc dù linh tính cũng không tính là mạnh, nhưng cũng đều miễn cưỡng là nhất phẩm độc trùng, nếu như Lý Lan chính mình đi tìm, chỉ sợ phải hao phí hai mươi miếng linh thạch không nói, về thời gian cũng sẽ kéo đến rất dài, không có hai năm khó mà tập hợp.

Trên thực tế, tìm kiếm Nguyên Trùng, nuôi trùng các loại, đều cần đại lượng thời gian, đây chính là 《 Cổ Tiên Kinh 》 cực độ ỷ lại Tuế Nguyệt Trùng nguyên nhân.

Không có Tuế Nguyệt Cổ cung cấp đại lượng tuổi thọ, mấy cái tu sĩ có thể trải qua được như vậy tiêu hao?

Lý Lan nắm mấy bao sớm liền chuẩn bị xong dược tán cho Thái Cửu, mà năm cái độc trùng, thì đều bị hắn lưu lại, nhốt vào một cái trong cái hũ.

Năm cái độc trùng ban đầu nước giếng không phạm nước sông, các cứ một góc, nhưng theo thời gian trôi qua, một tháng sau, cái kia Tử Bì Cáp Mô trước tiên hướng phía Huyết Hạt Tử phun ra đầu lưỡi, mong muốn đem bọ cạp nuốt ăn!

Huyết Hạt Tử cong lên đuôi sau châm, đột nhiên đâm xuống, cóc thấy thế vội vàng thu hồi đầu lưỡi, nhưng đại chiến cũng bởi vậy cuối cùng bạo phát.

. . .

Lý Lan kéo dài quan tâm, ba ngày ba đêm về sau, tại trong cái hũ, chỉ còn lại có một đầu Linh Âm Xà!

Con rắn này đã là gần chết, bàn thành một đoàn, đầu rắn súc thế tùy thời chuẩn bị công kích Lý Lan, Lý Lan trực tiếp đưa tay, lập tức bị nó cắn một cái vào.

Lý Lan mảy may không tránh, ngược lại để nó mút vào tự thân máu tươi, đồng thời, trong đan điền một luồng tuế nguyệt tinh khí theo dòng máu, chảy vào Linh Âm Xà trong cơ thể, Linh Âm Xà tàn phá thân thể, giờ phút này thế mà cấp tốc được chữa trị!

Lý Lan thấp giọng niệm tụng cổ quyết, lặp đi lặp lại liên tục.

Đợi Linh Âm Xà ăn no, Lý Lan lúc này mới băng bó vết thương.

Sau đó ba tháng, hắn lại kéo dài nuôi nấng.

"Nếu là có một cái Linh cổ vật chứa liền tốt. . ."

Lý Lan có chút mỏi mệt.

Đặc chế Linh cổ vật chứa, dễ dàng hơn cổ chủ nuôi nấng, điều khiển, cảm ứng cổ trùng.

Này cái hũ vật chứa, luyện một chút cấp thấp cổ trùng còn tốt, tại Linh Âm Xà bực này tinh phẩm độc cổ trước mặt, không hề có tác dụng.

Nếu không phải Lý Lan có tuế nguyệt tinh khí bực này chí bảo, vậy cái này đầu Linh Âm Xà khả năng đã sớm luyện chết!

Dù sao, càng là cao cấp cổ trùng, tại luyện chế thời điểm yêu cầu càng cao, cổ trùng nơi dừng chân trong hoàn cảnh nhiệt độ, nồng độ linh khí các loại, đều cần bất biến, nhất định phải tinh chuẩn không sai.

Đến tiếp sau côn trùng trưởng thành về sau, cổ trùng cũng cần tại thích hợp hoàn cảnh.

Nhưng ở này loại tiểu phường thị, căn bản mua không được Linh cổ vật chứa, cũng tìm không thấy thích hợp Luyện Khí sư luyện chế.

Chỉ có thể trước hết để cho Linh Âm Xà trôi qua thô ráp một chút.

"Cuối cùng cảm ứng được!"

Một ngày này, Lý Lan có chút mừng rỡ, hắn cuối cùng từ Linh Âm Xà trên thân, cảm nhận được một cỗ mỏng manh tinh thần ba động.

Loại hình này cổ trùng, cùng nuôi chiến sủng có chút cùng loại, trọng yếu nhất chính là muốn thành lập được tinh thần liên hệ, như thế mới có thể chân chính khống chế độc cổ.

"Tuế nguyệt tinh khí quả nhiên bất phàm!"

Nếu như không có tuế nguyệt tinh khí, đến một bước này chỉ sợ cần một hai năm.

Lý Lan tâm niệm vừa động, toàn thân trắng như tuyết như ngọc Linh Âm Xà lập tức xoay một vòng, lại thân mật cọ xát bàn tay của hắn.

Nguyên bản tràn ngập cảnh giác, ngoan lệ xà nhãn, giờ phút này cũng biến thành trong suốt.

Xem như không sai biệt lắm xong rồi!

Về sau, chỉ cần kéo dài dùng linh thạch, độc vật nuôi nấng là đủ.

"Linh Âm Xà có thể đối Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ tạo thành tổn thương, nhưng còn chưa đủ. . ."

Cũng may hắn bây giờ không thiếu dược tán, dùng cái một năm nửa năm, đem nó độc tính đề lên, hẳn là có thể đối Luyện Khí trung kỳ tu sĩ tạo thành tổn thương.

"Trữ Linh Cổ cũng dần dần thành hình. . ."

Hắn trong đan điền, đã nhiều năm cái Trữ Linh Cổ, không ngừng hấp thu hắn linh khí, linh lực, trữ tồn.

Lý Lan dự đoán một thoáng, này năm cái Trữ Linh Cổ toàn bộ "Đầy trữ" về sau, tại ngàn cân treo sợi tóc, ước chừng có thể cung cấp một vị Luyện Khí tầng hai tu sĩ linh lực!

Lại đến năm cái, Linh lượng có thể đạt tới đến Luyện Khí ba tầng dáng vẻ.

"Lý tiên sinh ở đó không?"

Một ngày này, bỗng nhiên một cái lão giả áo xám tiến vào mặt tiền cửa hàng.

Lý Lan nói: "Lão tiên sinh mong muốn mua chút gì?"

"Không có gì, ta là trước đây nghe nói, ngươi muốn mua một chút tam âm thổ? Vừa vặn trong tay của ta có, cho nên mới hỏi một chút!"

Lão giả mở miệng cười.

Thế nhưng Lý Lan nhưng trong lòng trong nháy mắt khẽ động!

Lão gia hỏa này khí tức. . . Tà tu? !

. . ..