Chương 21: Tà tu tới cửa

Chương 21: Tà tu tới cửa

Tam âm thổ chính là tu sĩ sau khi chết biến thành mục nát thổ, giàu có linh chất  có thể dùng tới bồi dưỡng các loại linh dược.

Vật này đối tu sĩ tầm thường tác dụng không lớn, cho nên giá cả không quý, chẳng qua là tương đối ít thấy.

Lý Lan có thể dùng tam âm thổ bồi dưỡng ra thi trùng!

Dù sao, trực tiếp mua sắm thi trùng dễ dàng bại lộ tự thân cổ tu thân phần, cho nên, hắn mới tha một chỗ ngoặt.

"Ồ? Lão tiên sinh có nhiều ít?"

Lý Lan bất động thanh sắc đặt câu hỏi.

"Tầm mười cân là có, bất quá không có toàn bộ mang đến, dạng này, Lý đạo hữu xem trước một chút thổ chất, nếu như hài lòng, chúng ta bàn lại."

Lão giả áo xám cười một tiếng, sau đó lấy ra một cái xám túi vải, đưa cho Lý Lan.

Lý Lan nhìn lướt qua, trong lòng liền đã chìm xuống, hắn đã phát hiện, này xám túi vải bên trên có loại độc phấn, chỉ cần chạm đến, liền sẽ trúng độc.

Bất quá, này độc phấn cũng không phải là lập tức phát tác, hẳn là thong thả đồ vật.

Thần sắc hắn như thường, cầm lấy túi vải, mở ra đến, trong đó là mấy lượng màu đen Linh nhưỡng, chính là tam âm thổ, chất thượng thừa.

Lão giả thấy thế, trong mắt đã là hơi hơi vui vẻ!

"Không sai, Lý mỗ nuôi dục linh thảo, đại khái mười cân tả hữu liền đủ, lão tiên sinh bao lâu có khả năng đưa tới?"

Lý Lan nói.

"Không dối gạt Lý đạo hữu, vật này là ta tại phường thị bên ngoài một cái trong sơn cốc phát hiện, chẳng qua là chỗ kia có chướng khí mọc lan tràn, lão hủ khó mà vào bên trong, chỉ lấy đến như thế một chút. . ."

Lão giả hỏi: "Không biết đạo hữu có thể có phương pháp giải quyết Linh chướng?"

Lý Lan gật đầu: "Linh chướng mặc dù khó dây dưa, nhưng thật cũng không thể sợ, chỉ cần nuốt đại lượng giải độc tán, chống đỡ một hai canh giờ, không thành vấn đề, ta trước tiên có thể bán một chút cho ngươi."

Lão giả lại là cười khổ: "Lý đạo hữu, không nói gạt ngươi, lão hủ tu vi thấp, bất quá Luyện Khí tầng hai, khốn cùng quá mức, bây giờ trên thân liền hai cái linh sa đều không lấy ra được. . . Bằng không, ngươi trước nợ ta một chút giải độc tán?"

Bộ dáng của hắn hoàn toàn chính xác có chút keo kiệt.

Lý Lan lắc đầu: "Cửa hàng quy khái không thiếu nợ!"

Lão giả do dự một chút, cắn răng nói: "Vậy dạng này đi, Lý đạo hữu, ta dẫn ngươi đi sơn cốc kia, chính ngươi lấy tam âm thổ, làm trao đổi, ngươi cho ta hai mươi Bao Giải độc tán!"

"Bất quá, chúng ta đến đầu tiên nói trước, tam âm thổ về ngươi, bên trong thung lũng kia những vật khác về ta, ngươi không lấy được đoạt."

Hắn phảng phất rơi xuống quyết tâm rất lớn, mà lại trong lời nói để lộ ra đến, bên trong thung lũng kia, ngoại trừ tam âm thổ, tựa hồ còn có những bảo vật khác?

Nếu là những người khác, chỉ sợ giờ phút này chắc chắn kìm lòng không được động tâm.

Nhưng Lý Lan lại là trong lòng lạnh băng, này Tà tu làm thật rất giảo hoạt!

Trước dùng tam âm thổ hấp dẫn Lý Lan, vừa tối bày tỏ còn có những bảo vật khác, mà lại, lão giả này bất quá Luyện Khí tầng hai, liền Lý Lan cũng không bằng, Lý Lan nhưng phàm lên một tia tham niệm, khẳng định sẽ đáp ứng cùng hắn tiến đến.

Đây là làm cục chờ Lý Lan nhảy đây.

Lý Lan cũng cố ý làm ra vội vàng hướng tới chi sắc, nói: "Bên trong thung lũng kia còn có cái gì?"

Lão giả lắc đầu liên tục: "Không có gì. . . Tóm lại ngươi muốn tam âm thổ là có."

Lý Lan nghe vậy lưỡng lự vô cùng, sau một hồi lâu, lại là thở dài một tiếng, nói: "Được rồi."

Lão giả kinh ngạc, nói: "Lý đạo hữu, vì sao tính toán?"

"Không dối gạt lão tiên sinh, linh dược cửa hàng mặc dù có hai người phụ trách, nhưng điếm chủ Vương Cảnh Minh chính là Vương gia đích hệ huyết mạch, trong ngày thường không quản sự."

Lý Lan mặt mày ủ rũ: "Ta như rời đi, linh dược cửa hàng liền phải đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, Vương Cảnh Minh công tử tất nhiên giận dữ, hắn như hướng gia tộc truyền lời, khả năng Lý mỗ liền sẽ bị trục xuất linh dược cửa hàng, đến lúc đó liền tìm sống tạm địa phương cũng khó khăn. . ."

"Thôi được rồi, cái kia linh dược có cần hay không tam âm thổ, nhiều nhất dược hiệu kém một chút, lão tiên sinh hảo ý, Lý Lan tâm lĩnh."

Lão giả có chút gấp: "Liền một ngày. . . Không, nhiều nhất nửa ngày thời gian ngươi liền có thể trở về, này cũng không được?"

"Không được, Vương Cảnh Minh công tử một cái không vui, Lý mỗ đảm đương không nổi."

Lão giả tại chỗ có chút bó tay rồi!

Thế nhưng, Lý Lan "Nhát gan sợ phiền phức" thanh danh, tại trong phường thị cũng tính là mọi người đều biết, tới linh dược cửa hàng vẫn chịu Vương Cảnh Minh nghiền ép, này cũng là bọn hắn điều tra qua, cho nên, trong lúc nhất thời thật đúng là không có cách nào. . .

"Được thôi, ta đây lại nghĩ một chút biện pháp. . ."

Lão giả cũng không muốn cưỡng cầu quá mức, miễn cho dẫn tới Lý Lan sinh nghi, nhân tiện nói: "Nếu như thuận lợi, ta hẳn là nửa tháng sau có thể trở về, đến lúc đó tại thị trường ngầm bên kia giao dịch, thế nào?"

Lý Lan gật đầu nói: "Tốt!"

Lão giả lúc này rời đi.

"Chu thị, không khỏi cũng quá mức cẩn thận. . ."

Lý Lan suy nghĩ.

Hắn bất quá là một tiểu nhân vật, Chu thị bên kia vì sao như thế để ý hắn? Coi như hắn cùng Vương Ánh Tuyết có một chút quanh co lòng vòng quan hệ, bây giờ xem ra, như cũ có hơi quá. . .

Đầu tiên là nhường Lâm Thanh Trúc điều tra, bây giờ lại phái người đến đây thiết lập ván cục dẫn dụ.

... Làm một người đối râu ria không đáng kể cũng phá lệ coi trọng, vậy đã nói rõ, râu ria không đáng kể, có thể sẽ ảnh hưởng đến hắn sinh tử tồn vong!

Có thể, coi như Vương Ánh Tuyết còn sống, còn có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, Chu gia cũng không đến mức sợ đến mức này a?

Cùng lắm thì cùng trước đó một dạng, Vương Ánh Tuyết xuất hiện về sau đón thêm chịu điều đình liền tốt.

Trước mắt Chu gia biểu hiện, nhường Lý Lan sinh ra một loại cảm giác. . . Chỉ cần Vương Ánh Tuyết trở về, lần này khả năng Chu gia liền phải diệt vong?

"Xem ra Chu gia tất nhiên có chút bí mật, mà lại bí mật này, hẳn là cũng không chịu được những người khác quấy nhiễu?"

Hắn tận lực đi suy đoán, nhưng không có đáp án.

"Nửa tháng sau, chuẩn bị một chút. . ."

Lý Lan suy nghĩ.

Hắn không nguyện ý rời đi phường thị, vậy đối phương nhất định sẽ tại thị trường ngầm giao dịch thời điểm động thủ!

Trên thực tế, nếu như Lý Lan là bình thường tu sĩ, cái kia kế hoạch của đối phương cũng là có thể thành công, dù sao, giờ phút này Lý Lan trên tay đã lây dính độc, loại độc này thong thả phát tác, nửa tháng sau liền sẽ tu vi tổn hao nhiều, linh lực bị ngăn trở, đối phương ra tay Lý Lan vô pháp phản kháng, bọn hắn liền có thể lặng yên không một tiếng động bắt đi Lý Lan, không đến mức kinh động phường thị.

Nhưng cũng tiếc, loại độc này đối Lý Lan vô dụng.

Tâm niệm vừa động, tuyết trắng như ngọc Linh âm Tiểu Xà đã theo tay áo chui ra, lưỡi rắn quét qua bàn tay của hắn, hấp thu còn sót lại độc tính.

Cái kia Tà tu này một ít độc dược, nuôi nấng Linh Âm Xà còn ngại không đủ đâu, lại càng không cần phải nói, Lý Lan có Tuế Nguyệt Cổ tại, vốn là bách độc bất xâm.

Này Tà tu dễ đối phó, thế nhưng Lý Lan trong lòng lại lo nghĩ chưa đi.

Trên đời nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý? Bị Chu gia nhớ thương, cuối cùng không phải chuyện tốt!

Đối phương lần này thiết lập ván cục thất bại, có thể hay không trực tiếp cưỡng ép tiến đánh phường thị? Dù sao, hai nhà vốn là chỗ đang khẩn trương trong lúc giằng co, tiến đánh phường thị tiện đường bắt Lý Lan, cũng là hết sức chuyện có thể xảy ra.

Trước đây, Lý Lan cảm thấy phường thị vẫn tương đối an toàn, dù sao phường thị thuộc về Vương thị hạch tâm lợi ích, khoảng cách tộc địa cũng không coi là bao nhiêu xa xôi, trợ giúp dễ dàng, Chu gia tiến đánh nơi này chi phí sẽ rất cao, bằng không Lý Lan cũng sẽ không tùy tiện lựa chọn tới nơi đây.

Nhưng hiện tại xem ra. . . Không phải là không có khả năng.

Hoặc là trở về Vương gia bên trong, nơi đó là an toàn nhất.

Hoặc là nghĩ biện pháp, nhường Chu gia cảm giác mình không có giá trị, nắm ánh mắt từ trên người chính mình dịch chuyển khỏi!

Cũng hoặc là. . . Hai bút cùng vẽ!

Lý Lan suy tư, sau đó nâng bút, bắt đầu viết thư.

Hắn từ khi tới phường thị về sau, thường xuyên đều sẽ gửi thư ra ngoài, một chút là cho Nhu Nhi, hỏi thăm Nhu Nhi tình hình gần đây, quan tâm quan tâm Vương Thanh Lam, cùng với cho các nàng một chút dược tán, linh thạch loại hình.

Dù sao Vương Thanh Lam tương lai khả năng còn hữu dụng.

Một cái khác chút thì là cho Lâm Thanh Trúc.

Lâm Thanh Trúc đã thành Chu gia nằm vùng, ngược lại, nàng đối Chu gia bên kia hành động, cũng sẽ càng hiểu hơn.

Cô gái này cũng có thể lợi dụng, cho nên, Lý Lan cũng duy trì cùng nàng câu thông.

Lần này, Lý Lan cho hai nữ đều gửi một chút phẩm chất cực cao "Linh Khí Tán" nói cho các nàng biết, mình tại luyện đan bên trên rất có bổ ích.

Đem tin giao phó cho mỗi tháng đưa hàng hộ vệ gia tộc mang về, Lý Lan lại từ linh dược trong tiệm, đem một đầu màu xám nhỏ đan lô mua.

Này nhỏ đan lô giá trị hai mươi mốt khối linh thạch, mặc dù cùng làm nhất phẩm lò luyện đan, nhưng phẩm chất còn kém rất rất xa Minh Dao tiễn hắn Tử Kim đan lô.

Cũng là đủ.

Chẳng qua là có chút thịt đau, này hao tốn một nửa tích súc!

Hắn dùng cái này đan lô bắt đầu nếm thử luyện đan, lưu lại hứa luyện chế nhiều Linh Khí đan thất bại dấu vết... Minh Dao đưa cho hắn đan lô là tuyệt đối không thể lộ ra ngoài, bằng không Vương gia chắc chắn hoài nghi, Minh Dao đến tột cùng cho Lý Lan bao nhiêu thứ, mà lại cũng sẽ cảm thấy Lý Lan nhiều năm như vậy giấu diếm không báo, đối Vương gia bất trung!

Trước đây đủ loại biểu diễn, đều sẽ trôi theo nước chảy.

Hắn sở dĩ cho hai nữ thư tín cùng với chế tạo này chút dấu vết, chính là vì chăn đệm!

Lý Lan trước mắt cổ trùng đã đủ, linh thạch cũng để dành được một chút, cho nên, chuẩn bị tại không lâu sau đó, hiển lộ tự thân nhất phẩm Luyện Đan sư thực lực!

Dạng này, hắn khẳng định có thể trở về Vương gia.

Chỉ bất quá, nếu như hắn đột nhiên trở thành Luyện Đan sư, Vương gia cao tầng dễ dàng sinh nghi, sẽ sẽ không cảm thấy hắn những năm này chẳng qua là ngụy trang, ẩn núp? Sẽ sẽ không cảm thấy hắn lòng dạ quá sâu, tâm tư quá nặng?

Sớm biểu lộ dấu vết, như thế, hắn sau khi thành công, mọi người cũng chỉ sẽ cảm thấy hắn có tài nhưng thành đạt muộn, Luyện Đan sư chẳng qua là khắc khổ dụng công kết quả, hết thảy nước chảy thành sông.

Những này là vì hồi trở lại Vương gia làm chuẩn bị.

Sau đó, hắn lại lấy ra bút lông, dùng Quyên Quyên mảnh giai, viết xuống một phong mật tín, sau đó lấy ra tin đâm, dùng sáp cho bịt kín dâng lên.

... Hắn bắt chước chính là Vương Ánh Dung bút ký, dùng tin đâm cũng là Vương Ánh Dung.

Đây là hắn một cái khác mưu tính. . . Bỏ đi Chu gia đối chú ý của hắn!

Bất quá, phong thư này dùng như thế nào, còn cần tìm cơ hội thích hợp.

. . .

Một ngày này, Lý Lan lại một lần đi cùng Thái Cửu, Chu Tam Thành Tiểu Tụ, uống rượu thời điểm, Lý Lan lại lấy ra một bao giải độc tán nuốt.

"Lý đạo hữu đây là thế nào?" Chu Tam Thành tò mò đặt câu hỏi.

Lý Lan cười khổ nói: "Mấy ngày trước đây ta nếm thí luyện đan, đạt được đan dược một viên, ta còn tưởng rằng ta luyện thành Linh Khí đan, quá mức cao hứng, nuốt vào, nào có thể đoán được đan độc quá nặng, mấy ngày nay để cho ta đau đến không muốn sống. . . Đành phải dùng chút giải độc tán chữa thương."

Nghe vậy, hai người đều là cười ha hả, trào phúng không thôi.

Luyện đan nắm chính mình luyện trúng độc, đây quả thực là chuyện tiếu lâm.

"Đúng rồi, nghe nói Chu gia trong khoảng thời gian này, lại công kích Vương gia mấy chỗ trọng địa. . . Chúng ta phường thị bên này, chỉ sợ ngày tốt lành cũng không có mấy ngày."

Chu Tam Thành lại than thở hơi thở.

"Hà tất lo lắng nhiều như vậy?"

Thái Cửu lại là thô không quan tâm, nói: "Nắm chặt thời gian, sảng khoái hơn mấy cô gái, đến, làm!"

. . .

Mười ngày qua sau.

Một ngày này, Lý Lan ứng ước đi tới phường thị thị trường ngầm.

Nói là thị trường ngầm, kỳ thật liền là Tây Bắc một mảnh đất trống nơi hẻo lánh  bình thường ở chỗ này giao dịch đều là chút khốn cùng tu sĩ, trao đổi vật phẩm cũng giá trị cực thấp, không có chất béo có thể ép, cho nên Vương thị mới có thể ngầm đồng ý tồn tại.

Vừa mới tới, một cái Hôi bào lão giả đã hướng phía hắn vẫy chào, chính là hơn mười ngày trước thấy qua người kia.

"Xem ra lão tiên sinh hết thảy thuận lợi a. . ."

Lý Lan mỉm cười.

"Hắc hắc, nắm tiểu hữu phúc, mười cân tam âm thổ, đã tập hợp."

Lão giả cười cười, dẫn Lý Lan đi đến một cái góc, chỉ nơi này một cái bao tải, nói: "Ngay ở chỗ này, tiểu hữu kiểm hàng đi..."

Lý Lan lạnh nhạt, mở ra bao tải, trong đó quả nhiên là mười cân thượng hạng tam âm thổ.

Nhưng vào thời khắc này, Lý Lan sau lưng kình phong kéo tới, Lý Lan thân thể trong nháy mắt phát lạnh, hắn sớm có dự bị, giờ phút này đột nhiên quay người, tay của lão giả đao trực tiếp đánh vào hắn lồng ngực...

A

Lão giả lại là phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, trên tay máu me đầm đìa!

Chung quanh hai cái giả trang người qua đường Tà tu, giờ phút này thấy thế, cũng trong nháy mắt hướng phía Lý Lan vồ giết tới, tốc độ bọn họ cực nhanh, hai người đều là luyện khí tầng bốn!

Lý Lan khoát tay, lập tức hai đầu lục sắc đằng mạn hư ảnh hiển hiện, chính là quấn dây leo thuật.

Hai người bị như thế cản trở một chút, mà Lý Lan cũng trong nháy mắt một tiếng hô to: "Cứu mạng..."

Trong âm thanh của hắn khí mười phần, thế nhưng giờ phút này thanh âm, thế mà giống như là bị phong tỏa, vô pháp truyền ra ngoài.

Chung quanh đã bị bày ra một đạo giản dị nhất giai trận pháp, ngăn cách thanh âm.

Lý Lan vẻ mặt vội vàng, đem hết toàn lực, linh lực cuồng tiết, một bên chống cự hai người, một bên công phạt trận pháp này.

"Tiểu tử này không trúng độc? Thế mà còn có thể động dụng linh lực!"

"Nhanh, nhanh chóng giải quyết hắn, trận pháp này chỉ có thể kiên trì nửa khắc!"

Mà mấy cái Tà tu đều là gấp.

Dựa theo bọn hắn dự tính, Lý Lan ứng đã vô pháp động thủ, bọn hắn có thể tuỳ tiện đem Lý Lan đánh bất tỉnh mang đi, mà lại, còn cố ý bố trí giản dị trận pháp cách âm, làm bảo hiểm.

Nhưng Lý Lan hoàn toàn không có dấu hiệu trúng độc. . . Này vượt qua bọn hắn dự liệu.

Bọn hắn điên cuồng ra tay, Lý Lan cố ý rơi vào hạ phong, cơ hồ không ngăn cản nổi, nhưng bọn hắn công kích, đánh vào Lý Lan trên thân, rồi lại đều bị Trần Đại Tráng tiễn hắn "Mềm vị giáp" chặn lại.

Ầm

Cuối cùng một thanh âm vang lên, cái kia giản dị trận pháp đã nứt ra.

"Cứu mạng..."

Lý Lan lần nữa hô to!

Kêu một tiếng này, cuối cùng truyền khắp chung quanh phường thị.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, trong phường thị xúc động, nhất giai bảo vệ đại trận đã khởi động, phong tỏa phường thị, mặt khác, đã có mười mấy đạo nhân ảnh, cấp tốc chạy tới nơi này...

"Không tốt. . . Mẹ nó, nhanh lên!"

Mấy cái này Tà tu, lập tức liền là hoảng rồi!

. . ..