Chương 22: Kế sách thần kỳ thoát thân (1)

Chương 22: Kế sách thần kỳ thoát thân (1)

"Phương nào Tà tu, lại dám tại ta phường thị làm loạn!"

Phụ trách trấn thủ phường thị Vương thị tu sĩ, trong chớp mắt liền đã tới tám người, trong đó người cầm đầu chính là Từ Nham.

Bọn hắn cấp tốc ra tay, hai bên chiến làm một đoàn.

Chu gia vì che giấu tai mắt người, phái tiến đến Tà tu tu vi cũng không cao, giờ phút này căn bản vô lực ngăn cản.

Mà Lý Lan cũng thừa này lúc, nắm lấy cơ hội, liên phát hai đạo khí tiễn, đem cái kia dẫn hắn vào cuộc lão giả cho bắn giết!

"Các ngươi người nào? Tới ta phường thị ý muốn như thế nào? !"

Mấy cái Tà tu đều đã bị bắt lại, Từ Nham lạnh giọng đặt câu hỏi.

"Một đám tạp chủng, nghĩ muốn thẩm vấn gia gia, ngươi cũng xứng!"

Nhưng một người trong đó lại là tức miệng mắng to, sau đó bỗng nhiên răng khẽ cắn, một cỗ màu lam chất lỏng lập tức chảy ra.

Chậm

Từ Nham kinh hãi, nhưng đã không còn kịp rồi, cái này người vẻ mặt cấp tốc biến đến đen nhánh, tại chỗ ngã xuống đất, đã mất mạng.

Mấy người khác, cũng là như thế.

Vương gia rất nhiều tu sĩ đều là hai mặt nhìn nhau, mấy người kia cư nhiên như thế tàn nhẫn quả quyết.

"Lý Lan, đây là có chuyện gì?"

Từ Nham trầm giọng mở miệng.

"Khởi bẩm Trấn Thủ sứ, mấy ngày trước đây, ta hướng cái này người mua mười cân tam âm thổ, ước định hôm nay giao hàng, hôm nay ta đúng hẹn đến, nào có thể đoán được hắn mai phục tôi tớ tay, tập kích ta. . ."

Lý Lan lòng còn sợ hãi, chỉ trên mặt đất lão giả, nói: "Nếu không phải bằng hữu của ta đưa ta một kiện mềm vị giáp, khả năng ta hiện tại đã chết!"

"Ngươi mua tam âm thổ làm cái gì?"

"Ta gần nhất tại nếm thử luyện đan, nhưng linh dược quá đắt, cho nên muốn chính mình loại vài cọng, tam âm thổ có khả năng tăng lên dược thảo phẩm chất."

Từ Nham nói: "Ngươi có biết những người này vì sao tìm tới ngươi?"

Lý Lan lắc đầu.

"Lý Lan, Từ mỗ hi vọng ngươi hiểu rõ, tại đây trong phường thị, chỉ có ta mới có thể bảo hộ ngươi an toàn!"

Từ Nham trong mắt mang theo một chút lãnh ý, "Nếu ngươi khăng khăng giấu diếm, như những người này lần nữa tới cửa, sinh tử của ngươi liền khó liệu."

Này chút Tà tu sẽ không vô duyên vô cớ đến, theo Từ Nham, chỉ sợ Lý Lan khẳng định có bí mật gì, hoặc là người mang cái gì bảo vật, mới sẽ rước họa vào thân. . .

"Ta thật không biết. . ."

Lý Lan lắc đầu.

"Thôi được, "

Từ Nham suy nghĩ một chút, nói: "Này chút Tà tu thủ đoạn ngoan độc gian trá, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thương thế, như thế nào?"

Lý Lan nói: "Ta cũng không chịu trọng thương, không cần mệt nhọc Trấn Thủ sứ. . ."

Nhưng Từ Nham cũng đã đưa tay  ấn ở bờ vai của hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Vẫn là kiểm tra một chút tốt!"

Lý Lan bị hắn nhấn một cái, lập tức không thể động đậy, vẻ mặt khó coi, mà Từ Nham đã tự mình bắt đầu soát người.

Lý Lan trên thân hết thảy cái túi, hai lớp chờ đều bị lật ra, nhưng cũng bất quá là một chút Linh Khí Tán, linh thạch các loại, cũng không có vật gì khác.

Từ Nham nhìn xem này chút vụn vặt vật phẩm, khẽ cau mày.

"Đa tạ Trấn Thủ sứ đại nhân cứu giúp, những linh khí này tán không thành kính ý, thỉnh đại nhân nhận lấy. . ." Lý Lan nói.

"Ngươi cho ta ham ngươi này một ít Linh Khí Tán hay sao?"

Từ Nham hừ lạnh một tiếng, đem đồ vật đều trả lại Lý Lan, nói: "Đi lục soát một chút linh dược cửa hàng!"

. . .

Không bao lâu.

Linh dược trong tiệm, nhất là Lý Lan trụ sở, cũng bị lục soát cái úp sấp.

"Phòng ngươi vì sao để đó một thanh đàn?"

Từ Nham nói.

Lý Lan nói: "Năm đó Lý Lan tại Vương thị dược trai học dược thời điểm, từng đi theo Minh Dao Đan sư học đàn, nàng trước khi rời đi, đem này cây đàn để lại cho ta. . ."

Từ Nham cẩn thận xem xét, hoàn toàn chính xác chỉ là một thanh bình thường cây trẩu đàn.

"Đại nhân, tìm được!"

Lúc này, một người trong đó bỗng nhiên hô to.

Từ Nham đi tới, người kia theo Lý Lan dưới gối, lấy ra một cái ố vàng phong thư.

Từ Nham nhận lấy, chỉ thấy phía trên dùng trâm hoa chữ nhỏ viết một hàng chữ nhỏ:

"Ta muội Ánh Tuyết thân khải."

Phong thư dùng sáp bịt kín hoàn hảo, rõ ràng chưa từng mở ra.

"Phong thư này là mấy năm trước Vương Ánh Dung phu nhân qua đời thời điểm lưu lại, nắm ta giao cho Vương Ánh Tuyết tiên trưởng, chỉ tiếc những năm này, Vương Ánh Tuyết tiên trưởng chưa từng trở về, cho nên một mực không có cơ hội."

Lý Lan nói.

Từ Nham khẽ cau mày, chẳng lẽ những Tà tu đó để mắt tới Lý Lan, là bởi vì Vương Ánh Tuyết?

Này rất có thể, Lý Lan một cái tu sĩ cấp thấp, thân vô trường vật, duy nhất chỗ đặc thù, liền là đã từng làm qua Vương thị người ở rể, là Vương Ánh Dung phu quân.

Những Tà tu đó chẳng lẽ là mong muốn dò xét Vương Ánh Tuyết? !

Hắn trong nháy mắt lóe lên ý nghĩ này.

Chuyện này, chỉ sợ đến hướng tộc bên trong bẩm báo!

Hắn buông xuống phong thư này, nói: "Đã là như thế, này tin ngươi tốt nhất bảo tồn là được."

Ngừng lại một chút, hắn lại nói: "Ta tìm kiếm nơi này, cũng là nghĩ tìm ra những Tà tu đó tập kích ngươi nguyên nhân, cũng là nghĩ bảo hộ ngươi an toàn."

"Ngươi chớ có để ý."

Hắn trong lời nói, ẩn tinh tế xin lỗi chi ý.

Có phong thư này tại, Lý Lan có lẽ còn có cơ hội cùng Vương Ánh Tuyết đáp lời, cái kia cũng không cần phải làm mất lòng Lý Lan.

"Đại nhân khách khí, nếu không có ngươi cứu giúp, Lý mỗ hiện tại đã chết."

Lý Lan nói.

Từ Nham gật gật đầu, nói: "Đúng rồi, nắm những Tà tu đó đồ vật lấy tới."

"Lý Lan đạo hữu đánh giết Tà tu, kịp thời cảnh báo có công, những chiến lợi phẩm này, ngươi cũng có thể tuyển mấy thứ."

Từ Nham mở ra cái kia Tà tu "Túi trữ vật" cho Lý Lan chọn lựa.

Đây là một loại "Đền bù tổn thất" mới vừa hắn đối Lý Lan quá mức khinh thường, vì ngăn ngừa lưu lại hậu hoạn, mới làm như thế.

Lý Lan thụ sủng nhược kinh, nói: "Lý mỗ sao dám giành công, chỉ thỉnh đại nhân đem ta mua sắm những cái kia tam âm thổ giao phó tại ta, là được. . ."

"Tam âm thổ tự nhiên về ngươi, mặt khác, ngươi lại tuyển hai dạng đồ vật, nếu là không chọn, chính là xem thường Từ mỗ."

Từ Nham sắc giận nói.

Này chút Tà tu thứ ở trên thân đều hết sức rác rưởi, lấy ra làm thuận nước giong thuyền, hóa giải này cái cọc hiểu lầm, không thể thích hợp hơn.

Lý Lan đành phải nhắm mắt nói: "Được a, đã như vậy. . . Cái kia Lý mỗ liền tuyển hai thứ này đi."

Hắn cầm một tấm "Nhất giai hạ phẩm" cấp tốc phù, này phù đối Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ tác dụng khá lớn  có thể trong thời gian ngắn để cho người ta thu hoạch được càng nhanh chóng hơn độ.

Mặt khác một dạng lại là một cái màu đen đan hộp, bên trong chỉ có chút cấp thấp thuốc bột.

"Được, cái kia Từ mỗ liền đi trước."

Từ Nham cười cười, dẫn người rời đi.

. . .

"Tới tay!"

Lý Lan ánh mắt lộ ra một chút mừng rỡ.

Tam âm thổ cũng không rẻ, này mười cân tam âm thổ liền giá trị năm khối linh thạch..