Chương 22: Kế sách thần kỳ thoát thân (2)

Chương 22: Kế sách thần kỳ thoát thân (2)

Đóng cửa lại, hắn đem tam âm thổ lấy ra, bỏ vào cái rây bên trong, lặp đi lặp lại sàng chọn ra mảnh thổ, phối trí một chút thuốc bột vẩy vào bên trong, đồng thời nhỏ vào mấy giọt máu tươi, sau đó lúc này mới đem một cái nuôi thảo dược chậu hoa lấy hết, nắm những vật này đệm vào dưới đáy về sau, lại đem thảo dược trồng trở về.

Dạng này có khả năng che giấu tai mắt người.

Lý Lan dự đoán, chừng năm ngày, "Thi trùng" liền sẽ sinh ra.

"Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn. . ."

Mà ngoại trừ thi trùng bên ngoài, Lý Lan lại lấy ra cái kia màu đen đan hộp!

Đan hộp hết sức bình thường, thuốc bột cũng hết sức bình thường. . . Thế nhưng Lý Lan lại cảm nhận được, này chút thuốc bột bên trong, có một đầu cổ trùng!

Hắn đem thuốc bột tinh tế cửa hàng trên bàn, vận chuyển một chút tuế nguyệt tinh khí, không bao lâu, cái kia thuốc bột bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một hột cơm trùng lớn nhỏ côn trùng, tham lam hấp thu tinh khí.

"Khôi Lỗi cổ!"

Lý Lan nhận ra này cổ trùng lai lịch, vẻ mặt nghiêm túc.

Khôi Lỗi cổ không thể tầm thường so sánh, thuộc về "Nhị giai Linh cổ" chỉ có Trúc Cơ kỳ Cổ Sư mới có thể luyện chế!

Chu gia lại có một vị nhị giai Khôi Lỗi sư? Cái này hết sức đáng sợ!

Xem ra, Chu thị tuyệt đối không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, Tà tu, nhị giai Cổ Sư. . . Gia tộc này chỉ sợ cất giấu không muốn người biết chân tướng!

"Bọn hắn duy nhất kiêng kỵ là Thanh Dương tông! . . ."

Vương gia? Chỉ có một vị Lão Trúc Cơ mà thôi, mà Chu gia bây giờ xem ra, ngoại trừ một vị Trúc Cơ lão tổ, còn có một vị nhị giai Cổ Sư, diệt đi Vương gia cũng không khó.

Duy nhất không xác định nhân tố liền là Vương Ánh Tuyết, nàng có thể sẽ dẫn tới Thanh Dương tông quan tâm, cho nên, Chu gia mới có thể đối Lý Lan như thế để bụng.

Nhưng Chu gia trả ra đại giới không khỏi cũng quá lớn, nhị giai cổ trùng đều cam lòng lấy ra? Bọn hắn vì sao lại sợ hãi như vậy Thanh Dương tông?

Vương gia lại có đồ vật gì, nhường Chu gia coi trọng như vậy?

Không biết.

Trước mắt Lý Lan thu hoạch tin tức, vẫn là quá ít!

Hắn không có suy nghĩ nhiều, trước mắt trọng yếu nhất liền là làm bản thân lớn mạnh.

Tầm mắt lần nữa trở lại Khôi Lỗi cổ lên.

Khôi Lỗi cổ chính như kỳ danh, một khi bị hạ cổ về sau, liền lại biến thành thi cổ người khôi lỗi.

"Xem ra, mấy cái kia Tà tu là muốn dùng này cổ, khống chế ta cùng bọn hắn cùng rời đi. . ."

Dù sao, phường thị ra vào kiểm tra nghiêm mật, như không này cổ, bọn hắn mặc dù nắm Lý Lan đánh ngất xỉu, cũng không có cách nào mang ra phường thị. Dùng cổ khống chế, Lý Lan "Như thường xuất nhập" mới có thể Man Thiên Quá Hải.

Mà lại Khôi Lỗi cổ hạ cổ không dễ, như thường tới nói, cần thi cổ người dùng cường đại tinh thần lực phá hủy kí chủ ý chí, mới có thể đến đi, mà những Tà tu đó rõ ràng không có đủ này các loại năng lực, bọn hắn chỉ có thể đem Lý Lan đánh bất tỉnh, khống chế như vậy một thời ba khắc.

Cho nên, bọn hắn lại trước hạ độc, cắt giảm Lý Lan chiến lực, thuận tiện chế trụ.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Lý Lan không sợ độc.

"Này cổ có giá trị không nhỏ, nhưng nghĩ muốn biến hoá để cho bản thân sử dụng, cần trước hủy đi tiền nhiệm Cổ Sư lưu lại ấn ký, đồng thời trùng luyện trấn vật. . ."

Lý Lan suy tư, nhị giai Khôi Lỗi cổ mười điểm trân quý, hắn không có khả năng từ bỏ!

... Chỉ là Khôi Lỗi cổ Nguyên Trùng, liền đã giá trị bên trên trăm linh thạch, luyện chế càng là khó khăn, trước sau cần phải hao phí vài chục năm, hao phí rất nhiều dược vật các loại.

Nhưng muốn phá hủy tiền nhiệm Cổ Sư lưu lại Tinh Thần Ấn Ký, cũng không dễ dàng, cần bố trí xuống "Tẩy cổ trận" mới có cơ hội.

Như thường tới nói, nghĩ muốn tiêu diệt Trúc Cơ kỳ Cổ Sư ấn ký, tẩy cổ trận cần lấy đại lượng nhị giai tài liệu cấu thành, Lý Lan căn bản tốn hao không nổi.

Nhưng Lý Lan có Tuế Nguyệt Cổ tương trợ, này cổ có thể tăng lên trên diện rộng cổ trùng đối với hắn thân hợp, biến tướng cắt giảm tiền nhiệm Cổ Sư ảnh hưởng, Lý Lan dự tính, dùng nhất giai tài liệu hẳn là cũng có khả năng!

"Linh thạch bốn mươi miếng, sạch hồn tán mười bao, gây ảo ảnh thảo hai gốc. . . Tổng cộng tốn hao, khả năng cần tám mươi miếng linh thạch tả hữu."

Lý Lan dự tính một thoáng, không khỏi nhíu mày.

Trước mắt hắn tích súc, chỉ còn lại có mười mấy miếng linh thạch.

Căn bản không đủ dùng.

"Lý Lan, "

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, Vương Cảnh Minh thanh âm truyền đến, Lý Lan cấp tốc thu đồ tốt, đi ra ngoài.

"Nghe nói, trong tay ngươi có cô cô ta viết một phong thư?"

Vương Cảnh Minh đi đến, không khách khí chút nào đưa tay nói: "Lấy ra ta xem!"

Lý Lan không tình nguyện: "Phong thư này là Vương Ánh Dung phu nhân giao cho ta, để cho ta tự tay cho Vương Ánh Tuyết tiên trưởng. . ."

"Nhường ngươi bắt ngươi liền lấy, nói nhảm cái gì?"

Vương Cảnh Minh theo Từ Nham chỗ biết được tin tức sau lập tức chạy đến, hắn thấy, khả năng này là một cọc cơ duyên!

Từ Nham thân là người ngoài, không có tư cách, cũng không dám động phong thư này, nhưng hắn không giống nhau, hắn chính là Vương gia tử đệ, bảo quản phong thư này thuận lý thành chương, về sau dâng lên phong thư này, cũng có thể được đến Vương Ánh Tuyết hảo cảm.

Lý Lan vẻ mặt khó coi, đành phải đem tin giao cho Vương Cảnh Minh.

"Tính ngươi thức thời, "

Vương Cảnh Minh tầm mắt quét qua, vừa nhìn về phía một bên cây trẩu đàn, nói: "Nghe nói ngươi gần nhất luyện dược rất có tiến bộ, có phải hay không năm đó Minh Dao Đan sư, cho ngươi lưu lại cái gì truyền thừa a?"

Lý Lan thở dài: "Nhược minh dao Đan sư thật lưu lại cho ta cái gì truyền thừa, Lý Lan cũng không đến mức thất vọng như thế. . ."

Vương Cảnh Minh mấy ngày nay thấy Lý Lan luyện chế thuốc bột chất lượng đã cao hơn hắn, cho nên mới nổi lên ngờ vực, nhưng giờ phút này nghe vậy cũng không nhịn được gật đầu, Lý Lan điểm này tiến bộ, quả thực rất bình thường.

Tăng thêm Từ Nham đã kiểm tra qua này cây đàn, hắn cũng không có lại nhiều quản, chuẩn bị rời đi, trước khi đi lại âm thanh lạnh lùng nói: "Phong thư này sự tình, ta tự sẽ hướng tộc bên trong bẩm báo, ngươi cũng không cần lắm mồm, nếu là có người hỏi, ngươi liền nói là chủ động giao cho ta bảo quản, hiểu rõ?"

Phong thư này đại biểu cho một phần khả năng cơ duyên, mặt khác Vương gia tử đệ nếu là điều tra, chỉ sợ cũng phải lên tâm tư, hắn chuẩn bị vận hành vận hành, lưu tại trong tay mình.

Cho nên tự nhiên không thể để người mượn cớ, để tránh lên án hắn cướp đoạt Lý Lan đồ vật.

Lý Lan bất động thanh sắc, nói: "Hiểu rõ."

Vương Cảnh Minh thỏa mãn rời đi.

"Rất tốt, rất tốt. . ."

Lý Lan nhìn xem hắn rời đi, trong mắt lại là lạnh lùng!

Hắn ban đầu thiết tưởng là, tại hắn gặp tập kích, đồng thời tại biểu lộ ra phong thư này tồn tại về sau, Từ Nham khẳng định sẽ hướng tộc bên trong bẩm báo, phong thư này cũng sẽ bị mang đến tộc bên trong.

Hắn lại đem phong thư này tồn tại nói cho Lâm Thanh Trúc, gián tiếp nhường Chu thị cũng nhận được tin tức.

Chu thị đối Lý Lan cắn chặt không thả, vốn là vì Vương Ánh Tuyết, biết được phong thư này tồn tại, khẳng định sẽ phái người chặn giết.

Hai tộc làm sao tranh đấu, liền không có chuyện của hắn, họa thủy đông dẫn!

Mà lại tin là bịt kín, Lý Lan cũng không có nhìn qua, tăng thêm hắn đối trong thư nội dung cũng rơi xuống công phu, chỉ cần Chu thị đọc xong tin, cũng định sẽ không lại quan tâm hắn.

Tự nhiên có khả năng qua cuộc sống an ổn.

Chỉ là lời như vậy, quá trình có chút phiền toái, mà lại có sự không chắc chắn, một phần vạn Chu thị không có cướp được thư tín, Lý Lan khả năng như cũ sẽ có phiền toái.

Bây giờ phong thư này bị Vương Cảnh Minh tiệt hồ. . . Ngược lại đơn giản nhiều!

Hắn ngồi xuống, nhanh chóng viết xuống một phong thư.

Phong thư này là cho Lâm Thanh Trúc!

Ở trong thư, hắn nói hôm nay tao ngộ, biểu đạt chính mình chẳng biết tại sao sẽ gặp người tập kích nghi hoặc, cùng với đem Vương Ánh Dung thư tín sự tình cũng đã nói...

Hắn tin tưởng, Chu thị chẳng mấy chốc sẽ tìm tới Vương Cảnh Minh, mà lại, Chu thị muốn theo Vương Cảnh Minh trong tay cướp đi tin. . . Dễ dàng!

Vương Cảnh Minh đã cách cái chết không xa!

Viết xong cho Lâm Thanh Trúc tin, hắn hơi hơi suy tư một chút, lại nâng bút, cho mấy vị khác người quen, Trần Đại Tráng, Kim Chấn Nam đều viết một phong thư, bất quá chủ yếu dụng ý là... Mượn linh thạch.

Hắn cũng không phải thật nghĩ theo hai người chỗ mượn tới linh thạch, dụng ý có hai: Vừa đến, cùng làm hảo hữu, hắn chỉ cùng Lâm Thanh Trúc thông tin, không khỏi làm cho người ta hoài nghi. Thứ hai, giả mượn linh thạch dùng cung cấp tự thân luyện đan tác dụng, cũng có thể khiến cho hắn trở thành Đan sư càng có dấu vết mà lần theo, càng thêm hợp lý.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Không quan trọng một cái Lý Lan, bất quá Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, ba phen mấy bận ra tay, cũng bắt không được hắn? Thậm chí còn gãy Chu tiên sinh một hạt nhị giai Linh cổ? !"

Phường thị bên ngoài, một cái trung niên áo đen nam tử lạnh giọng mở miệng.

Nếu như Lý Lan ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, cái này người chính là lúc trước chặn giết qua bọn hắn Tà tu đứng đầu Ngao Vô Tẫn!

"Khởi bẩm đại ca, chúng ta mật thám thăm dò, cái kia Lý Lan căn bản không có trúng độc! Hắn mấy ngày trước đây trúng đan độc, cho nên trong khoảng thời gian này ngày ngày dùng giải độc tán, chó ngáp phải ruồi, đem chúng ta cho hắn hạ độc cũng giải khai. . . Cho nên dẫn đến kế hoạch sai lầm!"

Bên cạnh một cái Tà tu mở miệng, oán hận nói: "Tên này vận khí cứt chó khí thật tốt!"

Ngao Vô Tẫn cũng là có chút bó tay rồi, này mẹ nó đều được?

. . ..