Chương 23: Thay người cõng nồi

Chương 23: Thay người cõng nồi

Một ngày này, Lý Lan trước sau như một, cùng Thái Cửu, Chu Tam Thành Tiểu Tụ nói chuyện phiếm.

Nói lên bị tập kích sự tình, Lý Lan than thở, đồng thời, chủ động đem thư tín sự tình cũng nói cho bọn hắn biết được, có chút phàn nàn.

... Này là cố ý ô nhiễm tin tức!

Dù sao, Vương gia khẳng định sẽ đối với phong thư này có chút coi trọng, đến tiếp sau Vương Cảnh Minh bỏ mình, thư tín mất đi, Vương gia cũng tất nhiên sẽ truy xét.

Nói không chừng sẽ tra được Lâm Thanh Trúc trên người... Dù sao Lý Lan chỉ nói cho Lâm Thanh Trúc tin bị Vương Cảnh Minh lấy đi.

Lâm Thanh Trúc cũng sẽ bại lộ.

Lý Lan chủ động đem chuyện này lan truyền ra, cái kia Vương gia liền không có cách nào tra ra tin tức truyền bá con đường, Lâm Thanh Trúc tại tộc bên trong cũng sẽ tương đối an toàn.

Lâm Thanh Trúc đối Lý Lan còn hữu dụng  có thể nhường Lý Lan trái ngược hiểu Chu thị một chút hành động.

Tỉ như lần trước, nếu không phải theo Lâm Thanh Trúc chỗ đạt được tin tức, từ đó lòng sinh cảnh giác, hắn rất có thể sẽ bị những Tà tu đó mai phục.

Mà đến lúc đó, biết được chuyện này Thái Cửu, Chu Tam Thành, nhất định sẽ bị Vương thị hung hăng chỉnh lý một phen, không chết cũng phải lột da!

Hai người này trước đây đối với hắn có chút bất kính, Lý Lan không ngại thuận tay báo chút ít thù!

"Vật này có thể là một cọc cơ duyên a, nếu như Vương Ánh Tuyết tiên trưởng trở về, xem ở phong thư này mức, nói không chừng gặp gỡ dìu dắt ngươi một ít. . ."

Chu Tam Thành thở dài.

"Cơ duyên? Hắc hắc, hắn giống như chúng ta, đều là như vậy tiện mệnh, cũng có tư cách đạt được cơ duyên?"

Thái Cửu cười nhạo.

"Đúng rồi Thái huynh, ta gần nhất luyện đan cần dược vật nhiều lắm, linh thạch có chút cung cấp không lên dùng, ta những vật này, có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta bán đi?"

Lý Lan lấy ra theo Tà tu chiến lợi phẩm bên trong cầm thuốc bột hộp, cấp tốc phù, ngoài ra còn bao gồm một chút hắn luyện chế cổ quái thuốc bột, Trần Đại Tráng tiễn hắn mềm vị Giáp cấp.

Mềm vị giáp trải qua trận này đã tàn phá.

Những vật này toàn bán, cũng đổi không đến nhiều ít linh thạch, nhưng Lý Lan mục đích chủ yếu là "Thủ tiêu tang vật" .

Nhị giai Linh cổ đối Chu thị vị kia Trúc Cơ Cổ Sư tất nhiên cũng mười điểm trọng yếu, đối phương chắc chắn điều tra nghe ngóng Linh cổ hạ lạc.

Lý Lan cầm đan dược hộp, Từ Nham chờ không ít người cũng biết, rất có thể bởi vậy bị tìm tới.

Bây giờ, hắn chủ động nắm những vật này bán đi, ngược lại an toàn.

Thế nhưng đơn độc bán đan dược hộp, khó tránh khỏi có chút kỳ quặc, tăng thêm mặt khác cùng một chỗ bán đi, mới có thể che giấu tai mắt người.

Thậm chí, Lý Lan còn chuẩn bị qua mấy ngày ngụy trang một chút, chính mình nắm đan dược hộp mua được ném đi.

Dù sao, vạn nhất đối phương thần thông quảng đại, tra được đan dược hộp, cũng sẽ phát hiện Linh cổ bị người khác lấy mất, nói không chừng còn là sẽ trở lại tìm Lý Lan.

Chỉ có làm như vậy đến cẩn thận, mới có thể bóp chết hết thảy nguy hiểm!

Đồng thời, hắn tại viết cho Lâm Thanh Trúc trong thư cũng đã nói việc này, nói cho đối phương biết, hắn gấp thiếu linh thạch, đã bán thành tiền rất nhiều sự vật, thậm chí hướng Lâm Thanh Trúc đưa ra mượn một chút.

Hết thảy làm được hợp tình hợp lý!

"Những vật này giá trị mấy cái linh thạch? Ngươi cho ta là thu phá lạn?" Thái Cửu khinh thường.

"Thực sự không có biện pháp, Thái huynh giúp đỡ chút."

Lý Lan bất đắc dĩ, lại nói: "Đúng rồi, hai vị nhân huynh  có thể hay không cho ta mượn một ít linh thạch? Lý mỗ nguyện dùng chín ra mười ba về biện pháp lập xuống chứng từ."

Nghe vậy, Thái Cửu cùng Chu Tam Thành cũng là trong mắt sáng lên.

Chín ra mười ba về, tinh khiết huyết kiếm, mà lại, Lý Lan dù sao cũng là Vương thị linh dược cửa hàng người, đến tiếp sau nhất định có thể trả lại.

"Ngươi cần bao nhiêu?"

Chu Tam Thành nói.

"Mỗi người mượn hai mươi khối linh thạch, như thế nào?" Lý Lan nói.

Tốt

Hai người hào khí vượt mây, trực tiếp đáp ứng.

. . .

Trở lại linh dược cửa hàng.

Cầm lấy bốn mươi khối linh thạch, Lý Lan trong lòng có chút hài lòng.

Chín ra mười ba về tinh khiết vay nặng lãi, nhưng hắn dám mượn. . . Tự nhiên là làm xong không trả chuẩn bị.

Chu Tam Thành cùng Thái Cửu, vừa đến bởi vì nhị giai Linh cổ sự tình, sẽ bị Chu thị cái kia Cổ Sư giận chó đánh mèo, thứ hai lại bởi vì để lộ bí mật thư tín sự tình, bị Vương thị chỗ không dung.

Làm không tốt sẽ trực tiếp bị diệt mất!

Mặc dù không chết cũng sẽ không gượng dậy nổi, mà đến lúc đó Lý Lan lại nhảy lên trở thành Luyện Đan sư, bọn hắn còn dám tới hoặc là? Trực tiếp hắc ăn!

"Lý Lan, thư của ngươi đến."

Phường thị gia tộc người mang tin tức đến, cho Lý Lan mấy phong thư, một cái bịt kín hộp.

Tin là Lâm Thanh Trúc, Trần Đại Tráng cùng Kim Chấn Nam ba người hồi trở lại cho hắn.

Lâm Thanh Trúc không có nói thẳng cái gì, thế nhưng ở trong thư lại lặp đi lặp lại căn dặn, nhường Lý Lan cẩn thận là hơn, gần đây chớ muốn rời khỏi phường thị.

Theo tin tới trong hộp, còn có mười khối linh thạch, Lâm Thanh Trúc nói xa đồ nắm đưa, không dám gửi nhiều, dùng xong sau  có thể lại nói cho nàng, ngữ khí có chút khẳng khái.

Kim Chấn Nam hồi âm, thì là lộ ra có chút nghèo kiết hủ lậu, hắn trực tiếp nói cho Lý Lan, hắn bây giờ liền ngay cả mình tu luyện đều cung ứng không được, rất có áy náy, nhưng ở trong thư hắn nâng lên, Trần Đại Tráng tiểu thiếp Vương Cảnh Xu lại sinh ra một cái có linh căn hài tử, tư chất không tệ, ở trong tộc càng trộn lẫn càng tốt, có lẽ Lý Lan có thể tìm Trần Đại Tráng mượn.

Cũng xem như giúp Lý Lan suy nghĩ chút biện pháp.

Lý Lan cũng là có chút ngoài ý muốn, Vương Cảnh Xu. . . Lúc trước hắn tới phường thị trước đó, cô gái này còn cùng hắn tướng qua thân?

Chẳng qua là, lúc ấy cô gái này tâm cao khí ngạo, lại thêm Lý Lan cố ý gây nên, tại nàng "Ghét bỏ" phía dưới ra mắt thất bại.

Không nghĩ tới, nàng cuối cùng thế mà gả cho Trần Đại Tráng làm thiếp, trả lại Trần Đại Tráng sinh đứa bé?

Lý Lan lại mở ra Trần Đại Tráng tin nhìn một chút.

Phong thư này lại không phải Trần Đại Tráng viết, mà là phu nhân của hắn Vương Sùng Mai thủ bút.

Trong thư rất có giọng mỉa mai chi ý, khuyên nhủ Lý Lan, Luyện Đan thuật tốn hao to lớn, đầu nhập sẽ chỉ đổ xuống sông xuống biển, mặt khác, cũng trực tiếp cự tuyệt Lý Lan, đồng thời cáo tri, Trần Đại Tráng đưa Lý Lan một phần mềm vị giáp, đã tận tình tận nghĩa.

Lý Lan suy đoán, thư của hắn, hẳn là không đến Trần Đại Tráng trong tay.

Nhưng vô luận phong thư này là không xuất từ Trần Đại Tráng gốc rễ ý, Lý Lan cũng chỉ là gió nhẹ mây bay, hào không gợn sóng.

Thói đời nóng lạnh, tại Vương Sùng Mai đám người trong mắt, Lý Lan cùng Trần Đại Tráng, đã không phải một cái giai cấp người.

Tiến vào phường thị, nhiều nhất cùng Thái Cửu đám người một dạng, ngơ ngơ ngác ngác, ngồi ăn rồi chờ chết, còn có cái gì tương lai có thể nói?

Như thế nào lại lại nghĩ về liền cái gì tình cũ?

Bất quá, này mấy phong thư viết ra, liền đã đạt đến Lý Lan mục đích, hắn đem tin ném ở một bên, suy tư.

"Tin đã đến Lâm Thanh Trúc trong tay, lại từ nàng truyền lại đến Chu thị, hẳn là cần phải mấy ngày. . ."

Hắn mở ra linh dược cửa hàng tồn kho.

"Thanh Hồn tán, Diệt Hồn thảo. . ."

Hắn đem rất nhiều dược liệu, đều cho đóng gói, mặt khác kiểm tra một hồi, trương mục còn có hơn sáu mươi khối linh thạch, hắn đem ba mươi sáu khối lặng yên thu hồi.

Vương Cảnh Minh nhất định là cái người chết, người ta đều đã chết, làm sao cũng phải tôn trọng tôn trọng hắn, khiến cho hắn tái phát bay hơi vung giá trị.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Mấy ngày nay, Lý Lan dịch dung đi ra ngoài một chuyến, nắm cái kia đan dược hộp mua, sau đó triệt để phá hủy, nhường hắn không tồn tại ở thế gian này.

Đồng thời tỉ mỉ chăm sóc tam âm thổ.

"Cuối cùng ra đến rồi!"

Một ngày này, hắn có chút mừng rỡ, tại tam âm trong đất, bảy, tám con màu đen côn trùng đã xuất hiện.

Con gián lớn nhỏ, béo béo mập mập, cũng không cánh, nhưng mọc ra một đôi sắc bén giác hút.

Lý Lan bắt đầu dùng máu tươi của mình, cùng với tuế nguyệt tinh khí nuôi nấng, côn trùng rất nhanh bắt đầu ngủ say, tiến hành một loại nào đó thuế biến.

"Trước tiên cần phải nắm những vật này tìm một chỗ giấu đi. . ."

Vương Cảnh Minh vừa chết, người của Vương gia tất nhiên sẽ đến, đến lúc đó rất có thể sẽ điều tra.

Hắn đem dược liệu, trương mục lấy ra linh thạch, trang thi trùng bình các loại, đều đánh bọc lại, dùng bao vải dầu tốt, sau đó lặng yên chuồn ra môn, đến trong phường thị nhà xí, thừa dịp bốn bề vắng lặng, đem những vật này vùi sâu vào xí bên cạnh bùn đất, lại tỉ mỉ làm tốt ngụy trang.

... Trước đây Minh Dao tiễn hắn Tử Kim đan lô, cùng với hắn Linh Âm Xà, liền là bị giấu ở chỗ này, mới tránh thoát Từ Nham điều tra.

"Lại đợi một thời gian ngắn, ta sẽ tới đón ngươi."

Lý Lan kiểm tra một hồi Linh Âm Xà trạng thái, Tiểu Xà cùng hắn phân biệt mấy ngày, giờ phút này không kịp chờ đợi cọ lấy tay của hắn.

Lý Lan lấy ra một chút tuế nguyệt tinh khí, để nó mút vào một lát, sau đó Linh Âm Xà cùng thi trùng trong cái hũ lưu lại đầy đủ dược tán thức ăn, này liền rời đi.

Trở lại linh dược cửa hàng về sau, hắn theo trương mục mua tầm mười khối linh thạch linh dược, bắt đầu lặp đi lặp lại luyện chế Linh Khí đan, cố ý luyện hỏng rất nhiều.

. . .

Bình tĩnh qua ba năm ngày.

"Việc lớn không tốt! Giới nghiêm!"

Mà liền tại hôm nay, phường thị bỗng nhiên xao động, phòng hộ trận pháp bị mở ra, Từ Nham dẫn người leo lên tường thành.

"Vương Cảnh Minh công tử hôm nay ra ngoài bị tập kích, phái người không kịp cứu viện! Hắn đã bị kiếp tu bắt đi!"

Trong phường thị hết thảy đều là kinh ngạc.

Kiếp tu, giết người cướp của cướp đoạt tài nguyên thế hệ, thế nhưng Vương gia phường thị chung quanh, vẫn rất ít thấy.

Bây giờ thế mà xuất hiện, còn bắt Vương Cảnh Minh?

"Vương Cảnh Minh làm sao lại đột nhiên bị tập kích?"

Từ Nham nhíu mày, mơ hồ trong đó nghĩ tới điều gì. . . Hắn lập tức hướng gia tộc đưa tin, đồng thời cấp tốc đóng lại phường thị xuất nhập.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong núi rừng.

"Các ngươi muốn làm gì. . . Ta là người của Vương gia, các ngươi điên rồi sao?"

Vương Cảnh Minh run rẩy, nhìn trước mắt một đám người áo đen, ngoài mạnh trong yếu.

"Vương gia? Lão Tử rất sợ hãi a. . ."

Ngao Vô Tẫn cười lạnh một tiếng, vung tay lên.

Lập tức, bên cạnh hai cái người áo đen, tiến lên liền là một trận đấm đá, Vương Cảnh Minh tiếng kêu rên liên hồi.

Mà Ngao Vô Tẫn, thì là cầm lấy Vương Cảnh Minh túi trữ vật, trong mắt sáng lên, lấy ra một phong thư.

"Quả nhiên ở trên thân thể ngươi!"

Ngao Vô Tẫn thở nhẹ nhõm một cái thật dài!

Mà thấy thế, Vương Cảnh Minh sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại. . . Đám người này chặn giết hắn, là vì phong thư này?

"Tin cho các ngươi, trên người ta linh thạch chờ đều cho các ngươi, thả ta, thả ta. . ."

Hắn cầu khẩn.

"Nghe nói tiểu tử ngươi, cùng Lý Lan đều là Vương gia dược trai ra tới, vẫn là cùng một cái cửa hàng?"

Ngao Vô Tẫn nhìn xem hắn, cười tàn nhẫn, nói: "Lý Lan cái kia ba ba tôn, nhường Lão Tử hao tổn mấy cái huynh đệ, ngươi nếu cùng hắn có giao tình, hôm nay trước hết từ trên người ngươi thu chút mà tiền lãi!"

Vung tay lên, lập tức hai cái người áo đen đem Vương Cảnh Minh trói trên tàng cây, lấy ra lột da đao!

"Không. . . Không!"

Vương Cảnh Minh kịch liệt giãy dụa lấy, cứt đái cùng lưu, vội vàng nói: "Ngươi hiểu lầm, ta cùng Lý Lan không có giao tình, không có bất kỳ cái gì giao tình a. . ."

Trong lòng của hắn đều muốn chửi mẹ, mẹ nó, nếu không phải Lý Lan chính mình phong thư này, chính mình sẽ bị bắt?

Hiện tại, còn muốn bởi vì Lý Lan, bị như thế tra tấn?

Chính mình đây là cho Lý Lan cõng nồi, thay hắn chịu tội a, thảo!

Hắn đơn giản có loại xông về đi nắm Lý Lan treo ngược lên đánh xúc động. . .

Có thể là, người áo đen kia lột da tiểu đao, đã cắt vào da thịt của hắn!

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, kinh bay trong rừng bầy chim!

. . ..