Chương 24: Tấn thăng Đan sư

Chương 24: Tấn thăng Đan sư

Trong phường thị thần hồn nát thần tính, tất cả mọi người lo sợ bất an.

Lý Lan lại bình tĩnh sửa sang lấy ngày xưa trương mục, lặp đi lặp lại thẩm tra.

Vẻn vẹn qua một ngày!

"Lý Lan ở đâu?"

Hôm sau trời vừa sáng, đoàn người liền đã đến Linh trước tiệm thuốc, một người cầm đầu, đương nhiên đó là Vương gia nhị gia Vương Diệu Sơn, liền Từ Nham cũng cùng ở phía sau hắn.

Đủ thấy đối với chuyện này coi trọng.

"Lý Lan gặp qua nhị gia!"

Lý Lan vội vàng hành lễ, nói: "Nhị gia, mau mời tiến vào. . . Ta cái này đi cho ngài dâng trà."

"Không cần!"

Vương Diệu Sơn lại là trầm giọng nói: "Hôm nay không phải tới uống trà, ngươi qua đây, ta có chuyện quan trọng hỏi ngươi."

Hắn đi vào cửa hàng, sau lưng hai cái thuộc hạ, trực tiếp đem linh dược cửa tiệm đóng lại.

Vương Diệu Sơn ngồi xuống, hai phía bảy tám tên tu sĩ đứng trang nghiêm, tất cả mọi người tầm mắt đều xem kĩ lấy Lý Lan.

Lý Lan lập tức lộ ra co quắp thấp thỏm, khẩn trương vẻ bất an, "Không biết nhị gia muốn hỏi điều gì?"

"Vương Ánh Dung cấp cho ngươi một phong thư?"

Vương Diệu Sơn đi thẳng vào vấn đề.

"Đúng, Ánh Dung phu nhân tạ thế trước đó, đối Ánh Tuyết tiên trưởng tưởng niệm sâu sắc, cho nên viết một phong thư, chúc ta bảo quản. . ."

Vương Diệu Sơn trực tiếp cắt ngang: "Nội dung bức thư, ngươi có biết là cái gì?"

Lý Lan lắc đầu: "Không biết, phu nhân viết xuống lá thư này về sau, liền bịt kín, những năm gần đây, Lý Lan không dám hủy đi duyệt."

"Ngươi cho ta dễ bắt nạt giấu diếm sao? Ta muội cùng ngươi đã nói cái gì? Trong thư viết cái gì? Như thật nói ra! Bằng không hôm nay liền làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Vương Diệu Sơn bỗng nhiên quát lớn, Luyện Khí tám tầng tu vi phóng xuất ra, Lý Lan trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sắc mặt đại biến, trong mắt đều mang tới hoảng sợ chi ý, nói: "Lý Lan thật không biết nên tin bên trong là cái gì!"

"Phu nhân khi còn sống, nhấc lên Vương Ánh Tuyết tiên trưởng thời điểm, thường rơi lệ, nói hối hận không nghe khuyến cáo của nàng, nhưng cũng chỉ thế thôi, ta thật không biết sự tình khác. . ."

Vương Diệu Sơn ánh mắt sắc bén như ưng, quan sát tỉ mỉ lấy Lý Lan, nhìn ra Lý Lan không có nói sai, liền lại ép hỏi:

"Lá thư này bị Vương Cảnh Minh cầm sau khi đi, ngươi nói cho người nào?"

Lý Lan biến sắc, tựa hồ có chút lưỡng lự, Vương Diệu Sơn trong mắt phát lạnh: "Nói!"

"Lúc trước Vương Cảnh Minh công tử lấy đi thư tín sự tình, ta chẳng qua là cùng Chu Tam Thành, Thái Cửu hai vị bạn thân nói chuyện phiếm thời điểm, đề cập qua. . ."

Lý Lan mồ hôi lạnh chảy ròng: "Vương Cảnh Minh công tử dặn dò qua ta không thể cùng những người khác nói, nhưng ta lòng sinh oán hận, tại bên ngoài phỉ báng Cảnh Minh công tử, thực sự không nên, Lý Lan biết sai, thỉnh nhị gia trách phạt!"

Vương Diệu Sơn lông mày nhíu lại, bên cạnh Từ Nham lập tức nói: "Ta lập tức đi bắt bọn hắn tới!"

Hắn cấp tốc rời đi.

"Lục soát."

Vương Diệu Sơn thì là vung tay lên, phía sau hắn thuộc hạ lập tức động thủ, lục soát linh dược cửa hàng.

Không bao lâu, Thái Cửu cùng Chu Tam Thành liền đã bị Từ Nham mang đến, hai người thấy một lần điệu bộ này, tại chỗ liền quỳ, kinh khủng vô cùng.

"Vương Cảnh Minh lấy đi Lý Lan thư tín sự tình, hai người các ngươi cho ai nói qua?"

Vương Diệu Sơn lạnh giọng đặt câu hỏi.

"Khởi bẩm nhị gia, chúng ta chưa nói với những người khác. . ."

Hai người run rẩy giải thích.

"Hai cái tên giặc, còn muốn lừa gạt tại ta?"

Vương Diệu Sơn thanh âm mãnh liệt, bên cạnh hai cái tu sĩ lập tức tiến lên, đối Thái Cửu, Chu Tam Thành lên cực hình, trong lúc nhất thời, linh dược trong tiệm tiếng kêu rên liên hồi.

Thái Cửu cùng Từ Nham có thân, nhưng giờ phút này Từ Nham cũng một câu không dám nói, ngược lại kinh hồn táng đảm, lo sợ bất an, dù sao, là hắn nói cho Vương Cảnh Minh thư tín sự tình, nói đến, hắn cũng có sai, giờ phút này rất sợ bị liên luỵ!

Hồi lâu sau.

Thái Cửu cùng Chu Tam Thành đều đã không thành nhân dạng, nắm gần đây tất cả mọi chuyện đều nhất nhất nói, Thái Cửu liền ngay cả mình chơi gái mấy cái thiếu phụ tu sĩ đều không có giấu diếm.

"Hai cái phế vật!"

Vương Diệu Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Đem hai người này trục xuất phường thị, từ đó về sau, theo ta Vương gia xoá tên!"

Hai người bọn họ lúc này bị chống ra ngoài.

"Phái người bắt kịp, xem có hay không có dị động."

Vương Diệu Sơn lại hướng phía bên cạnh một người khẽ nói một tiếng, hắn đối hai người này hoài nghi chưa đi, dù sao, Chu thị làm thế nào chiếm được tin tức? Nhất định có người làm hắn đưa tin!

Có nội gian.

Vương Cảnh Minh chính mình chắc chắn sẽ không tiết lộ, trừ hắn cũng chỉ có Lý Lan, Từ Nham biết được, nhưng Lý Lan trước đây liền bị những Tà tu đó nhằm vào qua, suýt nữa mất mạng, huống hồ, hắn nếu như là nội gian, đã sớm chủ động đem thư tín giao ra, hà tất chờ cho tới hôm nay?

Từ Nham là Vương gia làm việc nhiều năm, trung thành tuyệt đối, tọa trấn một phương, hắn nếu như là nội gian, mong muốn theo trong phường thị nắm Lý Lan làm đi ra, cũng rất nhẹ nhàng.

Cho nên, Chu Tam Thành cùng Thái Cửu tình nghi lớn nhất!

Xoay đầu lại, ánh mắt của hắn liền rơi vào Lý Lan trên thân, đang tự hỏi nên xử trí như thế nào.

"Nhị gia, "

Lúc này, một cái tu sĩ đi tới,  bẩm báo nói:

"Lý Lan gian phòng bày có cổ cầm, cũng không phải là pháp khí, mặt khác, hắn đầu giường có Linh Khí đan một lò."

Vương Diệu Sơn lập tức nhìn về phía Lý Lan, nói: "Này chút, là chuyện gì xảy ra?"

Lý Lan thấp thỏm nói: "Cây đàn kia, là năm đó Minh Dao Đan sư rời đi thời điểm tặng cho ta, đến mức Linh Khí đan, là mấy ngày nay ta vừa mới luyện thành."

Nghe vậy, Vương Diệu Sơn trong mắt không khỏi khẽ động: "Ngươi luyện thành Linh Khí đan?"

Hắn vẫy tay một cái, thuộc hạ liền đưa lên Linh Khí đan, Vương Diệu Sơn cẩn thận xem xét, đan dược mặc dù tính chất đồng dạng, nhưng hoàn toàn chính xác thành đan không giả!

"Đúng, những năm này khổ tu Luyện Đan thuật, cuối cùng là may mắn thành công."

"Nói cách khác, ngươi bây giờ đã thành nhất phẩm Đan sư!"

Vương Diệu Sơn trầm ngâm, có chút coi trọng, Vương gia cùng Chu gia giằng co khẩn trương, cái này trong lúc mấu chốt, đan dược liền là vật tư chiến lược!

Nếu như lại nhiều một vị Đan sư, đối Vương gia đem rất có giúp ích!

Nghĩ đến đây, thần sắc hắn trong nháy mắt biến đến khoan dung rất nhiều, đứng dậy, đi qua vỗ vỗ Lý Lan bả vai, nói:

"Đây cũng là ngươi duyên phận, nhược minh dao Đan sư biết được, cũng nên vui mừng có thừa."

"Vương Cảnh Minh sự tình không có quan hệ gì với ngươi, mới vừa hỏi thăm, cũng là vì trả lại ngươi một cái trong sạch."

"Ngươi từng là Vương gia chi tế, vốn là Vương gia nhân, hôm nay liền theo ta hồi gia tộc, như thế nào?"

Thái độ của hắn cùng trước đây tưởng như hai người, lại nói:

"Mặc dù ngươi sơ vì Đan sư, nhưng Vương gia sẽ đợi ngươi dùng cung phụng chi lễ, điểm này, ngươi có khả năng yên tâm. Mặt khác, thành vì gia tộc cung phụng, thuật luyện đan của ngươi cũng mới có thể không ngừng tinh tiến, đúng không?"

Lý Lan nghe vậy, không có chút gì do dự, lộ ra ý mừng rỡ, có chút kích động nói: "Đa tạ nhị gia!"

Vương Diệu Sơn nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía bên cạnh thuộc hạ, nói: "Còn có chuyện gì?"

Cái kia thuộc hạ nói: "Khởi bẩm nhị gia, linh dược cửa hàng khố phòng cùng sổ sách, cũng có vấn đề, trong tiệm thiếu ít đi rất nhiều linh dược, linh thạch cũng có hơn sáu mươi khối xuất nhập."

Không đợi Vương Diệu Sơn đặt câu hỏi, Lý Lan đã nói: "Khởi bẩm nhị gia, trước đây Vương Cảnh Minh công tử, mỗi tháng đều sẽ theo linh dược trong tiệm lấy đi một chút đan dược, linh thạch các loại, hắn phân phó ta làm sổ sách, tháng này còn chưa tới cùng. . . Lý Lan biết tội!"

Sắc mặt hắn rất là hoảng hốt, tựa hồ sợ bởi vì làm giả sổ sách mà bị trách phạt.

Vương Diệu Sơn hừ lạnh một tiếng, nói: "Khá lắm Vương Cảnh Minh!"

"Chuyện này không trách ngươi, ngươi cũng bất quá là bị người bức hiếp."

Hắn tự nhiên sẽ hiểu, Lý Lan tại linh dược trong tiệm mười điểm yếu thế, bằng không cũng sẽ không bị Vương Cảnh Minh cướp đi thư tín, cho nên, sổ sách là giả, vật tư có thiếu, khẳng định là Vương Cảnh Minh giở trò quỷ, Lý Lan như vậy loại người sợ phiền phức, không có lá gan này!

Đương nhiên, như Lý Lan thường thường không có gì lạ, không thiếu được cũng muốn theo nặng hỏi tội, nhưng Lý Lan bây giờ đã là Đan sư, sao có thể bởi vì tiêm giới chi tật, lại rét lạnh Lý Lan tâm?

"Ngươi trước thu dọn đồ đạc, ta đi phường thị bên ngoài dạo chơi, sau đó lại phái người tới đón ngươi."

Vương Diệu Sơn mở miệng, mở ra linh dược cửa hàng, đi ra ngoài.

Nếu tới, hắn cũng muốn đi thăm dò một chút Vương Cảnh Minh bị chặn giết chỗ, nhìn một chút có thể hay không tìm tới đầu mối gì.

"Lý đan sư, chúc mừng!"

Mọi người rời đi, Từ Nham lại là lưu lại, hắn thân thiện cười, mang theo thành khẩn áy náy, nói: "Trước đây có nhiều đắc tội có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn mời Đan sư rộng lòng tha thứ!"

Lý Lan bất quá ba mười hai mười ba tuổi, vẫn tính tuổi trẻ, ngày sau tại Vương thị bên trong rất có tiền đồ.

Cho nên, hắn đã mang tới chút tán dương kính ý, lấy ra một vật, đưa cho Lý Lan, cười nói: "Đan sư bây giờ muốn về nhà tộc, mang theo phong phú, túi đựng đồ này, liền xem như Từ mỗ ăn mừng Đan sư một phần tâm ý, còn mời Đan sư vui vẻ nhận."

Đây chỉ là cấp thấp túi trữ vật, không gian một mét thấy phương, nhưng cũng giá trị ba mươi miếng linh thạch tả hữu  bình thường tu giả căn bản dùng không nổi.

Liền Lý Lan trước đây cũng thịt đau, cho nên một mực không có mua.

"Đã như vậy, liền đa tạ Từ trấn thủ, từ nay về sau đan dược như có nhu cầu, tùy thời có khả năng tìm Lý mỗ chính là, đến mức trước đây chút một ít sự tình, Từ trấn thủ không cần để ở trong lòng."

Lý Lan nhận, tại túi trữ vật lưu lại tự thân lạc ấn, từ đó về sau, hắn đi ra ngoài không cần lại bao lớn bao nhỏ, cũng là nhẹ nhàng.

Từ Nham thì là thở dài một hơi.

Lý Lan người mang thư tín sự tình, là hắn nói cho Vương Cảnh Minh, nếu là truy đến cùng, đây cũng là một phần ngăn đường mối thù!

Người tu hành, tại này không không coi trọng, như Lý Lan nghèo rớt mùng tơi thì cũng thôi đi, bây giờ lại một tiếng hót lên làm kinh người thành Đan sư, vậy thì nhất định phải muốn hóa giải.

Túi trữ vật mặc dù có phần quý, nhưng cởi ra một phần cừu hận, đáng giá.

"Ta trước hết không quấy rầy Đan sư."

Từ Nham lúc này thối lui.

Mọi người rời đi, Lý Lan hơi hơi thở dài một hơi, cuối cùng là bình ổn quá quan!

Từ nay về sau, trở về Vương thị, liền không sợ Chu thị nhòm ngó, có thể An Tâm phát triển!

Hắn đem Đồng Mộc Cầm, quần áo, tùy thân linh thạch, các loại linh dược, thu vào trong túi trữ vật, nhưng không có đi nhà xí bên kia thu hồi những vật khác.

Trước mắt đang ở gió trên đầu, tự nhiên muốn chờ dư ba tận bình, không người quan tâm thời điểm trở lại lấy.

Hắn có đầy đủ kiên nhẫn!

. . .

Mà giờ khắc này.

"Nhị gia, ta cẩn thận kiểm tra qua, Lý Lan trong phòng có thật nhiều đan xám các loại, đích thật là luyện đan đã lâu, gần nhất mới thành, cũng không thể nghi vấn đề."

Phường thị bên ngoài, một cái thuộc hạ cho Vương Diệu Sơn bẩm báo lấy.

Vương Diệu Sơn nhẹ gật đầu, lo lắng, nói: "Bây giờ Vương thị loạn trong giặc ngoài, không thể không cẩn thận a!"

"Một ngày không bắt được cái kia nội gian, chúng ta liền một ngày ngủ không yên!"

Này một hai năm đến, Vương gia nội bộ tin tức, luôn là không giải thích được tiết lộ phong thanh, đã để cao tầng cũng bắt đầu lo lắng, mấu chốt là Vương gia âm thầm điều tra nghe ngóng đã lâu, từ đầu đến cuối không có tìm ra chút đầu mối nào.

Hắn cũng là gửi hi vọng ở phường thị sự tình, có thể đào ra chút đầu mối gì, lúc này mới tự mình đến.

Báo

Lúc này, trước đây theo dõi Thái Cửu, Chu Tam Thành người bỗng nhiên chạy trở về: "Thái Cửu, Chu Tam Thành hai người mất tích, chúng ta bị một cái trận pháp cản một cái, không có bắt kịp."

Sắc mặt người này khó coi.

Vương Diệu Sơn lông mày trong nháy mắt nhíu chặt!

. . .

Mà giờ khắc này.

"Ta thật nhớ không được. . ."

Trong một chỗ núi rừng, Thái Cửu quỳ trên mặt đất, kinh khủng vô cùng, nhìn trước mắt người áo choàng, run giọng nói:

"Cửa hàng bên trong mỗi ngày tới quá nhiều người, ta thật không nhớ ra được cái kia đan dược hộp, càng không nhớ ra được là bị người nào mua đi. . . Cầu ngài, tha cho ta đi!"

Nhưng người đội đấu bồng kia lại là lạnh giọng nói: "Đã không biết được, vậy liền đi chết!"

Hắn vung tay lên, linh quang một trảm, Thái Cửu cùng Chu Tam Thành, lập tức đầu người rơi xuống đất.

"Ta Khôi Lỗi cổ!"

Hai người dù chết, người áo choàng lại không hết hận, trái tim đều đang chảy máu, như cũ nghiến răng nghiến lợi.

Đây chính là hắn tốn hao vài chục năm mới luyện thành bảo vật.

"Chu tiên sinh, "

Giờ phút này, Ngao Vô Tẫn xuất hiện tại hắn sau lưng: "Thánh giáo triệu ngài nhanh chóng trở lại, trù bị công phạt Vương thị sự tình!"

Người áo choàng nói: "Ồ? Vương Ánh Tuyết sự tình, biết rõ?"

Ngao Vô Tẫn nhẹ gật đầu: "Theo lá thư này đến xem, Vương Ánh Tuyết là thật lại không Trúc Cơ hi vọng, Vương Ánh Dung viết thư cho nàng, chẳng qua là bàn giao hậu sự."

"Vương Ánh Dung chính là Vương Ánh Tuyết người thân nhất người, nàng di tin, nên có thể tin."

"Mặt khác, vị kia đã đợi không được nữa. . ."

Người áo choàng gật đầu: "Đi."

Bọn hắn quay người rời đi.

. . ..