Chương 25: Hồng Mai một

Chương 25: Hồng Mai một

Rất nhanh, Vương Diệu Sơn dẫn người trở về, sắc mặt hắn không vui.

"Chu Tam Thành cùng Thái Cửu, ra phường thị liền biến mất, hẳn là có người tiếp ứng."

Nói xong, hắn thản nhiên nhìn Từ Nham liếc mắt.

Từ Nham sắc mặt đại biến, vội vàng khom người nói: "Từ Nham đối với cái này hoàn toàn chính xác không biết. . . Thái Cửu mặc dù cùng ta có chút tình cảm, nhưng hắn làm người thấp kém không muốn phát triển, ta cùng hắn cũng không lui tới, còn mời nhị gia minh xét!"

Có người tiếp ứng. . . Mang ý nghĩa hai người này khả năng thật sự là Chu gia nội gian.

"Phường thị bên này, nhiều hơn một chút tâm."

Vương Diệu Sơn chẳng qua là gõ một câu, như thế trong lúc mấu chốt, tự nhiên cũng không có khả năng đối một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ trách móc nặng nề quá mức.

Sau đó, hắn liền mang theo Lý Lan cùng nhau về nhà tộc.

"Mượn ít. . ."

Mà Lý Lan lại là trong lòng có chút tiếc nuối.

Tiếp ứng? Hắn nghe xong liền hiểu, Chu gia tìm tới hai người này, hơn phân nửa là vì nhị giai Linh cổ.

Thái Cửu Chu Tam Thành không bỏ ra nổi đến, vị kia Trúc Cơ Cổ Sư, nhất định sẽ giết bọn hắn diệt khẩu.

Sớm biết như thế, Lý Lan hẳn là hướng bọn hắn nhiều mượn điểm linh thạch.

Nhưng cũng vẻn vẹn tiếc nuối, trên thực tế này hai mươi khối linh thạch là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả, nếu như mượn nhiều, rõ ràng vượt qua Lý Lan tự thân nhu cầu, cũng sẽ có vẻ dị thường.

... Tham niệm nếu không trói buộc tại cẩn thận nhà tù trong lồng, liền sẽ phá hủy bản thân!

Đoàn người tốc độ rất nhanh, không bao lâu, liền đã trở lại Vương gia, hắn trực tiếp bị mang đến thấy gia chủ Vương Diệu Hải.

. . .

"Ta Vương gia lại tăng một vị Đan sư, tốt!"

Gia chủ Vương Diệu Hải cười gật đầu: "Từ nay về sau, Lý đan sư liền vì ta Vương thị cung phụng!"

Hắn thay đổi trước đây thái độ!

Vương Diệu Sơn đã đem đủ loại chi tiết cáo tri với hắn, bây giờ Lý Lan đối với hắn đã không có chút nào uy hiếp, tương phản, còn vô cùng có giúp ích.

Có thể trở thành Vương thị chi chủ, chỗ hắn sự tình tự nhiên thông thấu vô cùng, đối xử mọi người luôn luôn chỉ nhìn lợi ích.

"Ban đầu ngươi chính là ta Vương gia người, không nên khách khí, nhưng cung phụng cần ký kết khế ước, chung quy là quy củ, ngươi lại nhìn một chút, những điều kiện này hài lòng hay không?"

Hắn phất tay, bên cạnh người hầu đưa lên một phần khế ước.

Lý Lan cầm lên nhìn một lần.

Bình thường thành là Vương gia cung phụng, mỗi tháng có thể hưởng năm khối linh thạch nguyệt lệ, nhưng Vương Diệu Sơn cho hắn bảy viên!

Căn cứ mỗi tháng nộp lên cho gia tộc đan dược số lượng, còn có phần thưởng nhất định.

Ngoài ra, Lý Lan làm cung phụng, còn có theo gia tộc chọn lựa thị nữ, thê thiếp, đệ tử quyền lực, có được độc lập chỗ ở các loại.

Khế ước thời gian là hai mươi năm.

Lý Lan ngẫm nghĩ một thoáng, nói: "Lý mỗ chịu Vương thị đại ân, điều kiện cũng không dị nghị, chẳng qua là về thời gian, có thể hay không làm sửa đổi?"

Vương Diệu Hải ánh mắt híp lại.

Lý Lan cảm thấy hai mươi năm quá dài sao? Hắn không muốn một mực lưu tại Vương gia? Còn là muốn đổi thành mấy năm một ký, thuận tiện đến tiếp sau chào giá?

"Lý đan sư nghĩ muốn làm sao đổi?" Hắn hỏi.

"Khế ước không bố trí kỳ hạn."

Lý Lan bình tĩnh nói: "Tại Chu thị uy hiếp chưa trừ diệt trước đó, Lý Lan tuyệt sẽ không rời đi Vương gia, sẽ cùng Vương gia cùng tiến thối, nhưng đợi đến Vương gia thế cục an ổn về sau, Lý Lan nhưng quyết định chính mình đi ở, như thế nào?"

Đây là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Vương Ánh Tuyết hai lần Trúc Cơ một khi thành công, liền sẽ trở thành Thanh Dương tông bên trong nhân vật trọng yếu, tương lai có hi vọng Kết Đan.

Nàng trở về, Vương gia phần thắng rất lớn, cho nên, trước mắt Lý Lan khẳng định sẽ lưu lại, nếu như thế cục thực sự không đúng, tìm cơ hội lại lưu cũng là phải.

Mà Vương Diệu Hải cũng là kinh ngạc một thoáng.

Vương gia bây giờ thế cục lớn kém, Lý Lan có thể nói ra cùng Vương gia cùng tiến thối bực này lời nói, ngược lại thật sự đủ thấy trọng tình.

An ổn về sau tự quyết đi ở, đủ thấy có chí.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn đảo cũng cảm thấy hợp lý.

Hắn cẩn thận điều tra qua Lý Lan trở thành Đan sư chi tiết: Đi phường thị về sau, mặc dù nhận Vương Cảnh Minh áp bách, không còn sống lâu nữa, nhưng không có cam chịu, ngược lại một mực kiên trì luyện đan, thất bại nhiều lần, không tiếc vay mượn linh thạch các loại.

Có được bực này nghị lực tâm chí người, mặc dù linh căn tư chất thấp, cũng sẽ cuối cùng có một chỗ của chính mình, sẽ không lâu cam dưới người.

Trước đây Lý Lan từng vì Vương Ánh Dung thủ mộ ba năm, nhưng này lúc hắn cũng không có đa trọng xem, bởi vì khi đó Lý Lan thân phận thấp, thực lực mỏng manh, mặc dù nỗ lực, hắn thấy cũng bất quá là ngu trung ngu tình.

Nhưng hôm nay Lý Lan đã có rời đi Vương thị thực lực cùng ý nghĩ, vẫn còn lựa chọn lưu lại cùng Vương thị chung Độ Nan quan, cái này là trọng tình trọng nghĩa, nhân phẩm hào hiệp!

Hắn không khỏi xem trọng Lý Lan liếc mắt!

"Đáng tiếc. . ."

Hắn không khỏi thở dài, nhớ tới trước đó, hắn từng tác hợp Lý Lan cùng Vương Cảnh Xu.

Đáng tiếc lúc ấy hắn chỉ là vì lưu lại Vương Ánh Dung nghĩa nữ Vương Thanh Lam, mà không có chân chính coi trọng Lý Lan, bằng không, nhiều hơn một chút tâm, cho Lý Lan tìm phù hợp bạn lữ, Lý Lan bực này trọng tình người, chắc chắn đối gia tộc khăng khăng một mực.

Bất quá, chỉ cần Lý Lan còn tại Vương gia, liền còn có cơ hội lưu lại hắn.

Tốt

Hắn đáp ứng: "Cứ dựa theo Lý đan sư nói tới ký kết khế ước là được."

Hai bên ký tên, lưu lại chính mình khí tức, khế ước liền coi như xong rồi.

Vương Diệu Hải lại nói:

"Vừa vặn gần đây Sùng Phong có việc, gia tộc đan dược chờ lỗ hổng rất lớn, dược trai bên kia, trước hết giao cho Lý đan sư, mặt khác, ta cũng sẽ chọn lựa mấy cái gia tộc tử đệ đi qua, cho Đan sư trợ thủ, như thế nào?"

Lý Lan hành lễ: "Lý Lan tuân mệnh!"

"Nhường Sùng Phong tới, cùng Lý đan sư làm giao tiếp."

Vương Diệu Hải khoát khoát tay.

Không bao lâu, Vương Sùng Phong liền đã đến, nhìn thấy Lý Lan, hắn không khỏi hơi kinh ngạc.

"Mới tới Đan sư là ngươi?"

"Gặp qua Vương đan sư."

Lý Lan chẳng qua là lạnh nhạt thi lễ.

"Lý đan sư đa lễ."

Vương Sùng Phong mặc dù ngoài ý muốn, giờ phút này nhưng cũng đáp lễ lại.

Trong chớp mắt, Lý Lan cùng Vương Sùng Phong đã cách biệt mười năm gần đây, mười năm trước, Lý Lan thân là người ở rể, thân phận thấp, chịu được Vương Sùng Minh, Vương Sùng Phong chờ vênh mặt hất hàm sai khiến.

Mười năm sau, Vương Sùng Phong đã trở thành gia tộc thâm niên Đan sư, mà Lý Lan, cũng đạp vào Đan sư chi đồ, cuối cùng đuổi kịp thân ảnh của hắn, khiến cho hắn cần xưng được một tiếng "Lý đan sư".

Đương nhiên, trong mắt hắn, chính mình khẳng định còn cao hơn Lý Lan ra rất nhiều cấp độ.

"Những này là dược trai bên kia dược liệu danh sách, cùng với gia tộc nhu cầu cấp bách đan dược các loại, ngươi trước mắt mỗi tháng cần luyện chế Linh Khí đan mười viên, Thanh Độc đan mười viên. . ."

Vương Sùng Phong giới thiệu sơ lược dâng lên.

. . .

Sau đó không lâu, Lý Lan đến dược trai.

"Gặp qua Lý đan sư, "

Một nữ tử cung nghênh, cái này người Lý Lan cũng quen thuộc... Vương Cảnh Châu.

Năm đó Vương Sùng Phong thành làm nhất phẩm Đan sư về sau, lập tức chiêu hai cái đệ tử, Vương Cảnh Minh, Vương Cảnh Châu.

Vương Cảnh Minh sau này bị phái đi phường thị, Vương Cảnh Châu thì là lưu tại dược trai, nhưng nàng ngộ tính tư chất bình thường, lại khiếm khuyết danh sư chỉ điểm, cũng không làm nổi vì Đan sư hi vọng.

Mười năm trôi qua, Vương Cảnh Châu đã theo đã từng thanh tú thiếu nữ, biến đến thành thục mà cỗ ý vị, nàng nhìn Lý Lan, trong mắt phức tạp, vô cùng thấp thỏm.

Lúc trước nàng và Vương Cảnh Minh tới thời điểm, còn trào phúng qua Lý Lan tư chất thấp, hoàn toàn không có tiền đồ.

Không nghĩ tới mười năm sau, Lý Lan trở thành Luyện Đan sư trở về, mà nàng lại tại tại chỗ một bước bất động!

"Không cần đa lễ, "

Lý Lan lạnh nhạt mở miệng, hắn đi vào dược trai, nơi này đại cách cục cũng không cải biến, nhưng chi tiết bày biện chờ đã cảnh còn người mất.

Rất nhiều trí nhớ từng cái hiển hiện, Lý Lan không khỏi nhớ tới năm đó cái kia tiếng đàn réo rắt, thanh lệ thoát tục nữ tử.

Mười năm trôi qua, nàng có lẽ cũng sớm đã quên nơi này, quên chính mình tiểu nhân vật này a?

Tiên đạo xa xôi, đối với nàng mà nói, chính mình có lẽ chẳng qua là một cái khách qua đường  đồng dạng, đối với mình mà nói, nàng sao lại không phải đâu?

"Gian phòng này thu thập một chút, làm ta phòng đàn, trong ngày thường chớ có để cho người ta quấy rầy."

Lý Lan đi vào ngày xưa Minh Dao đánh đàn gian phòng  dựa theo trong trí nhớ bộ dáng, nhường Vương Cảnh Châu một thu thập một chút, không bao lâu, liền đã khôi phục hình dáng cũ.

Chút chút cảm giác quen thuộc nổi lên trong lòng, Lý Lan đem Đồng Mộc Cầm dọn xong, hào hứng chỗ đến, hắn tiện tay gảy một khúc, lại là tiếng đàn mất tiếng, dây cung cảm giác trúc trắc.

Tâm tư như vực sâu, sao đánh đạt được mây trắng hào hiệp?

Vạn niệm như mực, tấu không ra trong veo thanh âm.

Lý Lan bỗng nhiên dừng lại, hắn đột nhiên ý thức được, trở lại chốn cũ, cũ ức hiển hiện, lại như trên mặt băng hạ xuống Hồng Mai một, vậy mà nhường hắn tâm thần hơi hơi thư giãn. . .

Hắn lắc đầu, cuối cùng chẳng qua là đem đàn lưu tại nơi này, đứng dậy mà đi, đóng lại cửa lớn.

. . ..