Chương 26: Cố nhân gặp nhau

Chương 26: Cố nhân gặp nhau

"Năm đó Cảnh Châu có mắt không tròng, từng đối Lý đan sư bất kính, còn mời Đan sư thứ tội."

Đi ra phòng đàn, Vương Cảnh Châu lại thấp thỏm chờ ở ngoài cửa, cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Bây giờ Lý Lan đã thành dược trai chi chủ, nàng vinh nhục, Lý Lan một lời nhưng quyết.

Cho nên, trong nội tâm nàng có sợ, sợ Lý Lan ghi hận.

"Sau này thật tốt làm việc là được."

Lý Lan lạnh nhạt: "Chỉ cần ngươi tận tâm tận lực, ta không lại so đo những cái kia việc vặt."

Nghe vậy, Vương Cảnh Châu thở dài một hơi, sau đó lại nói:

"Đúng rồi, mới vừa Trần đại gia phái người đưa tới một phong thiệp mời, xin ngài ngày mai đi tham gia hắn hài nhi Bách Nhật yến."

Lý Lan tiếp nhận thiệp mời, nhìn một lần, không khỏi hơi hơi cười nhạo.

Cái gọi là Trần đại gia, liền là Trần Đại Tráng.

Thiệp mời chẳng qua là chút lời khách sáo, Lý Lan cũng hiểu được, để cho người ta đưa thiệp mời hơn phân nửa là Trần Đại Tráng thê tử Vương Sùng Mai ý tứ.

Trước đó Lý Lan viết thư cho Trần Đại Tráng mượn linh thạch, nàng trở lại một phong thư, đối Lý Lan có chút giọng mỉa mai.

Bây giờ Lý Lan trở thành Đan sư trở về, nàng lòng có thấp thỏm đắn đo khó định, cho nên trước dùng một phong thiệp mời thăm dò Lý Lan thái độ.

Nếu như Lý Lan nguyện ý đi tham gia, liền còn có chữa trị tình cảm chỗ trống.

Nhưng Lý Lan không quan tâm nàng này chút kế vặt, yến sẽ tự nhiên sẽ đi, dù sao, hắn theo phường thị trở về, cũng cần một lần nữa dung nhập vòng xã giao, thuận tiện thu hoạch tin tức.

. . .

Ngày kế tiếp.

Trần Đại Tráng chỗ ở, so hơn một năm trước càng thêm hùng vĩ.

Khách đông, mười điểm náo nhiệt.

Trần Đại Tráng hồng quang đầy mặt, mười điểm phúc hậu, vui tươi hớn hở tiếp đãi mọi người.

"Lý đan sư tặng quà Linh Khí đan một viên."

Thanh âm vang lên, lập tức Trần Đại Tráng cùng Vương Sùng Mai đoàn người, vội vàng ra đón.

"Lan Ca!"

Nhìn thấy Lý Lan, Trần Đại Tráng có chút xúc động, tiến lên phía trước nói: "Ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Ta liền biết, Lan Ca ngươi khẳng định là chúng ta bên trong có tiền đồ nhất!"

"Ta biết được ngươi sau khi trở về, ban đầu muốn trước tiên đi cho ngươi chúc mừng, nhưng Sùng Mai nói ngươi đã là Đan sư, cần lấy lễ để tiếp đón, không thể giống như trước đây lỗ mãng, cho nên đành phải phái người đưa đi thiệp mời. . ."

Hắn giải thích nói.

Mà Vương Sùng Mai càng là vội vàng hành lễ, nói: "Gặp qua Lý đan sư."

"Trước đây có nhiều bất kính, còn mời Đan sư xem ở ngu phu mức, tha lỗi nhiều hơn, sau đó Sùng Mai đính hôn tự bồi tội."

Nàng thấy Lý Lan đến, còn đưa lên một viên Linh Khí đan lễ, thở dài một hơi, này đủ thấy Lý Lan cũng không chú ý!

Trần Đại Tráng thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Sùng Mai, ngươi thường cái gì tội a?"

"Không có gì, "

Lý Lan nhàn nhạt mở miệng, không muốn tại chuyện nhỏ này làm thêm dây dưa, chuyển đổi đề tài, nhìn về phía bên cạnh một nữ tử trong ngực tã lót, nói: "Đây cũng là có được lần trung phẩm linh căn hài tử?"

Nữ tử kia đương nhiên đó là Vương Cảnh Xu!

Đúng

Vương Sùng Mai vội vàng theo Vương Cảnh Xu trong tay đoạt lấy hài tử, đưa cho Lý Lan, hơi có chút nịnh hót nói: "Thỉnh Đan sư ôm ta một cái, khiến cho hắn cũng có thể dính dính ngài may mắn."

Mà Vương Cảnh Xu thấy thế, lại là không khỏi hơi hơi thất thần, trong lòng không khỏi hối hận.

Nàng tại Vương thị đời thứ tư bên trong địa vị không cao lắm, năm đó cùng Lý Lan ra mắt không thành, sau này tìm tới tìm kiếm, đành phải ủy thân cho Trần Đại Tráng làm thiếp.

Bây giờ mặc dù sinh ra linh căn không sai hài tử, nhưng thủy chung là thiếp, mà lại Vương Sùng Mai thủ đoạn độc ác, chỉnh nàng cả ngày kinh hoàng, cũng không dễ vượt qua.

Bây giờ nàng vừa sinh ra hài tử, Vương Sùng Mai liền đã mạnh đoạt tới, chỉ làm cho nàng cho hài tử làm "Nhị nương" .

Nàng cơ hồ uất ức.

Nếu là lúc trước gả cho Lý Lan, bây giờ, chính mình chính là Lý đan sư chính thê, há lại sẽ chịu Vương Sùng Mai khi dễ như vậy?

Nghĩ đến đây, nàng tuyến lệ cơ hồ bài tiết không kiềm chế!

"Đại phu nhân đưa linh ngọc một đầu."

Lại có khách khứa đến, chính là Lâm Thanh Trúc!

Hơn một năm đi qua, nàng cũng không biến hóa gì, vẫn là như vậy đoan trang tú lệ, ung dung hoa quý.

Nàng như cũ chưa sinh ra hài tử, nhưng lại có thụ Vương gia đại gia Vương Diệu Lâm sủng ái.

. . .

Lý Lan cùng Lâm Thanh Trúc, được mời vào chủ bàn.

Vương Sùng Mai tự mình tới, tư thái thả rất thấp, liên tục tiếp rượu tự phạt vài chén, Lý Lan lạnh nhạt mà thôi.

Qua ba lần rượu, người quen nhóm tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

"Lý đan sư phường thị trở về, mấy ngày nữa, chúng ta đi cho ngài chúc mừng a!"

"Đúng, Đan sư xem như chúng ta này một nhóm người bên trong kiêu ngạo!"

Không ít người mở miệng, trong lời nói cực kỳ khách khí nịnh nọt.

Mười mấy năm trôi qua, Lý Lan bọn hắn này một nhóm tiến vào Vương thị mầm Tiên bên trong, phần lớn người vẫn như cũ là tầm thường Vô Vi, liền liền tiến vào Luyện Khí trung kỳ, đều không có mấy cái, tại Vương gia càng là không có kiếm ra cái gì nhân dạng.

Đây mới là Tu Tiên giới trạng thái bình thường, tầng dưới chót theo bắt đầu đến chết đều là tầng dưới chót.

"Lý Lan, bây giờ ta chỉ sợ liền cho ngươi chúc mừng tư cách cũng không có. . ."

Kim Chấn Nam đã nắm chính mình rót đến say khướt, giờ phút này tự giễu tự oán, nói xong lời say.

Lúc trước vừa mới tiến Vương thị thời điểm, hắn ỷ vào trong thế tục quận trưởng phụ thân, tài nguyên so những người khác dồi dào, trôi qua tốt nhất.

Bây giờ lại vô cùng keo kiệt.

"Kim huynh, ngươi ta đạo hữu, làm sao đến mức này? Mấy ngày nữa ta tái thiết yến, thỉnh chư vị tụ họp một chút là được."

Lý Lan lạnh nhạt nói.

"Tốt, đến lúc đó ta nhất định tới!"

Kim Chấn Nam nghe vậy, lại là có chút ý cảm kích, những năm này người bên cạnh cũng không quá để mắt hắn, Lý Lan câu này tuy chỉ là khách sáo chi ngôn, nhưng cũng khiến cho hắn cảm thấy còn có người coi trọng chính mình.

"Đúng rồi, Chu thị trong khoảng thời gian này, đột nhiên không có động tĩnh, đại gia nói có thể hay không bãi binh ngưng chiến rồi?"

"Không biết, nhưng đã đều biết ngày chưa từng quấy rầy."

Mọi người còn nói lên thế cục hôm nay.

Lý Lan dư quang nhìn về phía Lâm Thanh Trúc.

Hai người liên hệ một mực không có từng đứt đoạn, phường thị trong lúc đó, Lâm Thanh Trúc càng là cấp cho Lý Lan mười khối linh thạch qua, theo góc độ nào đó đi lên nói, hai người quan hệ trong chúng nhân hẳn là tốt nhất.

Lý Lan lần này tới, cũng là ôm mượn cơ hội cùng nàng trao đổi tìm hiểu mục đích, nhưng yến hội gặp mặt, Lâm Thanh Trúc chẳng qua là khách sáo vài câu, Lý Lan cũng ngầm hiểu lẫn nhau, không tiếp tục hỏi nhiều cái gì.

"Chỉ sợ sẽ không."

Một mực không nói lời nào Lâm Thanh Trúc, giờ phút này cuối cùng mở miệng, nàng nhìn mọi người, nói: "Hi vọng đại gia nhiều nhiều cẩn thận là hơn."

Ngừng lại một chút, nàng lại than nhẹ một tiếng: "Tiên đồ tàn khốc, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, hi vọng chúng ta đám người này, về sau còn có thể có nhiều chút gặp nhau cơ hội."

Lý Lan nhìn ra được, giờ phút này Lâm Thanh Trúc tựa hồ động một tia chân tình.

Nàng là biết được cái gì, cảm thấy lấy sau này chút cố nhân khả năng rất khó lại gặp nhau sao?

Cho nên, mới có như thế sầu não chi ý?

Trong lòng của hắn hơi trầm xuống, nhưng Lâm Thanh Trúc cũng đã đứng dậy: "Ngày khác lại cùng chúc Lý đan sư, Thanh Trúc còn có chuyện quan trọng, cáo từ."

Nàng lúc này rời đi.

Lý Lan như có điều suy nghĩ, qua mấy ngày, hắn tại quán rượu thiết yến, mời mọi người.

Trần Đại Tráng ra tay xa xỉ, đưa tới mười viên linh thạch, làm hạ nghi.

Lúc trước Lý Lan chẳng qua là hướng hắn mượn năm mai mà thôi, đều bị Vương Sùng Mai cự tuyệt, bây giờ xuất ra nhiều như vậy, hiển nhiên là vì tiến một bước cải thiện quan hệ.

Lâm Thanh Trúc cũng đưa lên một gốc nhất phẩm linh dược, còn lại mọi người, đưa đồ vật liền đều hết sức giá rẻ, nhưng Lý Lan cùng hưởng ân huệ, cũng không khác nhau đối đãi.

Không bao lâu, qua ba lần rượu.

"Lý Lan huynh, đa tạ ngươi hôm nay khoản đãi!"

Kim Chấn Nam hôm nay có chút khác biệt, hắn mặc vào một bộ có phần cũ cẩm y, tinh thần lộ ra cũng không tệ, phảng phất, tựa hồ ngày xưa cái kia hăng hái quận trưởng con riêng lại trở về.

"Kim mỗ ngày mai liền sẽ rời đi Vương gia. . . Lần sau gặp nhau, chẳng biết lúc nào."

Hắn mở miệng.

Mấy người đều là ngoài ý muốn.

Kim Chấn Nam. . . Muốn đi rồi?

"Trường Thanh Tiên Thành cơ hội càng nhiều, ta muốn đi qua xông xáo."

Kim Chấn Nam không có giấu diếm, trong mắt mang theo một chút chờ mong, nắm chặt nắm đấm.

Mọi người nhưng đều là mỗi người có suy nghĩ riêng, Kim Chấn Nam tại Vương gia bên trong đều lẫn vào kém như vậy, đi Trường Thanh Tiên Thành ra sức làm, lại có thể có làm được cái gì?

Hắn đơn giản là thấy ngày xưa bạn cũ từng cái trở nên nổi bật, mong muốn chuyển sang nơi khác tìm kiếm hi vọng mà thôi.

"Chúc Kim huynh thuận buồm xuôi gió."

Lý Lan nâng chén, mọi người uống.

Sau đó không lâu.

Mọi người dồn dập cáo từ.

Chỉ còn lại có Lý Lan cùng Lâm Thanh Trúc.

"Lý huynh, ta một mực chưa mang thai  có thể hay không mời ngươi giúp ta điều trị điều trị thân thể?"

Hôm nay, Lâm Thanh Trúc thì là chủ động mở miệng, mời Lý Lan tiến vào phòng bên trong.

Nàng tỳ nữ Tiểu Ngọc đóng lại phòng môn, Lý Lan lập tức khẽ cau mày, nói: "Lâm đạo hữu, này chỉ sợ không ổn."

Cô nam quả nữ chung sống một phòng, không khỏi sẽ sinh ra lưu ngôn phỉ ngữ.

"Yên tâm, Tiểu Ngọc cùng lão bản tửu lâu này, đều là tâm phúc của ta, ngươi không cần sợ phu quân ta biết được."

Lâm Thanh Trúc lại là cười một tiếng mở miệng, sau đó nhẹ nhàng cởi ra áo ngoài.

. . ..