Chương 27: Ôn nhu làm cổ

Chương 27: Ôn nhu làm cổ

Trong phòng chung, Lâm Thanh Trúc quần ngoài đã đi, phấn túi chợt hiện, trắng bóc thân thể đang ở trước mắt, bầu không khí trong nháy mắt biến đến kiều diễm mập mờ.

Lý Lan thân thể có chút cứng đờ co quắp, nhưng Lâm Thanh Trúc lại là trêu đùa: "Lý đạo hữu lại không phải lần đầu tiên thấy nữ người thân thể, làm sao còn như thế thẹn thùng?"

"Huống hồ ta nếu không cởi sạch, ngươi lại thế nào giúp ta điều trị thân thể?"

Lý Lan nghiêm mặt nói: "Lý mỗ mặc dù y thuật không tinh, nhưng bắt mạch nhìn sắc mặt thế nhưng, vẫn là thỉnh đạo hữu trước đem quần áo mặc vào."

Lâm Thanh Trúc càng là phát ra tiếng cười như chuông bạc, nói: "Tốt tốt."

Nàng vén lên cái yếm, vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng lên, chỉ dưới rốn phương, nói: "Lý Lan huynh, ngươi có thể nhìn ra này là độc gì không?"

Nàng rốn phía dưới, phấn nộn tuyết trắng dưới làn da mơ hồ phát xanh, như có cái thứ gì giấu ở dưới da, vật kia chỉ có to bằng móng tay!

Lý Lan không cần nhìn cũng hiểu biết, cái này là độc cổ.

Nhưng hắn vẫn là ra vẻ kinh ngạc, nói: "Độc?"

Lâm Thanh Trúc trong mắt mang theo một chút chờ mong, nói: "Không dối gạt Lý Lan huynh, ta trúng cái này độc đã có một ít thời gian, còn mời Lý Lan huynh hao tâm tổn trí, nếu có thể giúp Thanh Trúc giải độc, Thanh Trúc nhất định có thâm tạ!"

Lý Lan hơi trầm ngâm, liền đến gần đi, trước vì Lâm Thanh Trúc bắt mạch, lại dùng bàn tay kề sát ở nàng băng lãnh nơi bụng thật lâu.

Hắn cũng tại mượn cơ hội này, tra xét rõ ràng.

Độc cổ này cùng lần trước so sánh, cũng không khác thường, thế nhưng Lý Lan lại cảm giác được, Lâm Thanh Trúc khí huyết ẩn núp, Âm Dương hỗn tạp... Đây là, cửu dương nhất âm pháp?

Lâm Thanh Trúc cũng đi lên con đường này?

Có thể không đúng, nàng từ chỗ nào đạt được công pháp này? Vương Ánh Dung không có khả năng đem này thuật truyền cho nàng.

Chu gia?

Lý Lan chợt cảm thấy kỳ quặc, nhất là, Lâm Thanh Trúc công pháp, tựa hồ so với lúc trước Vương Ánh Dung còn muốn toàn một chút!

Mà lại, cô gái này trong đan điền, còn tích tụ đại lượng "Dược độc" rõ ràng, nàng có phải là vì giải quyết độc cổ, điên cuồng dùng Giải Độc đan các loại, không tiếc tổn thương tự thân.

Bất quá nàng như thế điên, nói không chừng thật sẽ có chút dùng, độc tố tích nhiều hoà vào máu bên trong, độc cổ cuối cùng cần hấp thu máu của nàng sinh tồn, dần dần, làm không tốt cổ trùng sẽ bị nàng hạ độc chết.

Đương nhiên, khi đó thân thể nàng cũng sẽ thụ tổn hại cực lớn!

Cô gái này đã tu tà pháp, lại đối với mình tàn nhẫn như vậy... Hơn mười năm trước cái kia đơn thuần bần gia thiếu nữ, cuối cùng đã thành vì cầu Tiên đạo không tiếc hết thảy tên điên.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất lại thấy được một cái khác Vương Ánh Dung...

Tiên lộ khổ hàn, đều tại tranh độ!

Lý Lan hơi hơi trầm ngâm, diệt đi cái này cổ trùng, dễ dàng.

Nhưng cứu Lâm Thanh Trúc, ngoại trừ nàng cái kia một phần không chỗ dùng chút nào cảm kích, nhân tình bên ngoài, không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ bại lộ tự thân, gây phiền toái.

Cho nên hắn lắc đầu, nói: "Lâm đạo hữu, ta tập dược nhiều năm, nhưng ngươi mạch tượng hoàn toàn không giống trúng độc, này máu ứ đọng chỗ, ta cũng xác thực nhìn không ra dị thường..."

"Mà lại, thân thể của ngươi cũng đều thỏa, có phải hay không là ngươi tính sai rồi?"

Lâm Thanh Trúc nghe vậy, trong mắt ảm đạm, thất vọng thở dài nói: "Ta sẽ không nhận sai."

Nàng bản ôm một tia hi vọng, coi là Lý Lan trở thành Đan sư sau có lẽ có phương pháp, nhưng bây giờ xem ra, đúng như cái kia tặc nhân nói, chỉ có hắn có thể giải mở?

Lý Lan trên mặt lộ ra khó hiểu vẻ nghi hoặc, nhưng lập tức lại quan tâm nói:

"Lâm đạo hữu không cần lo lắng, đây là ta luyện chế Thanh Độc đan, tổng cộng ba cái, Lâm đạo hữu trước tạm uống vào, ta quay đầu lại cẩn thận lật qua dược điển các loại, xem có thể hay không tìm tới chút đầu mối..."

Hắn lại lấy ra mười hai miếng linh thạch, cùng với mấy khối toái linh cát, cùng một chỗ giao cho Lâm Thanh Trúc: "Ngươi bây giờ trúng độc, khẳng định cần hoa rất nhiều linh thạch, trên người của ta chỉ có những thứ này... Còn mời đạo hữu chớ có ghét bỏ."

Hắn tại phường thị thời điểm, Lâm Thanh Trúc từng cho hắn mượn mười khối linh thạch.

Giờ phút này Lý Lan cho ra mười hai miếng nhiều, lại đưa ra ba cái Thanh Độc đan, không đơn thuần là vì trả phần nhân tình này, càng quan trọng hơn là duy trì cùng Lâm Thanh Trúc quan hệ.

Bây giờ Chu gia bên kia lặng yên không một tiếng động, đến tột cùng là muốn làm cái gì, Vương gia bên trong rõ ràng nhất chỉ sợ sẽ là Lâm Thanh Trúc.

Lý Lan còn cần từ trên người nàng lời nói khách sáo đâu!

Đương nhiên, hắn kỳ thật trên thân không chỉ này một ít linh thạch, nhưng lại cố ý chỉ xuất ra mười hai miếng, còn tăng thêm toái linh cát các loại, liền là cố ý làm ra tận tâm tận lực cảm giác.

"Chỉ trách đạo hạnh của ta quá nhỏ bé, bằng không cũng sẽ không bất lực..." Lý Lan tự trách mở miệng.

Mà Lâm Thanh Trúc thấy thế, trong mắt lại là không hiểu lóe lên một tia phức tạp.

Thanh Độc đan, linh thạch, thậm chí liền đập vỡ linh sa đều cho mình...

Hắn vẫn là đợi chính mình tốt như vậy.

Trong lúc nhất thời, trong đầu của nàng lại nhanh chóng qua năm đó tới Vương gia trên đường, gặp được sơn phỉ thời điểm, thiếu niên kia làm việc nghĩa không chùn bước, vọt tới trước mặt mình thân ảnh...

Những năm gần đây tại Vương gia, mặc dù bằng vào Đại phu nhân thân phận tận hưởng vinh hoa phú quý, nhưng lại không một Thiên An yên tĩnh, ngày ngày nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, cũng chỉ có đối mặt Lý Lan, mới có thể cảm nhận được có chút An Tâm.

Nếu như lúc trước tiến vào Vương gia về sau, chính mình có thể lựa chọn hắn, kiên định cùng hắn kết làm đạo lữ, hôm nay hết thảy sẽ không sẽ khác nhau?

Chính mình có lẽ liền sẽ không bị Vương Diệu Lâm để mắt tới, sẽ không ở cuộc chiến đấu kia bên trong bị địch nhân hạ độc, sẽ không đi cho tới hôm nay...

Đủ loại cảm xúc nổi lên, nàng mới hiểu được, năm đó lựa chọn, đã trở thành nàng đời này không thể vãn hồi tiếc nuối.

"Lý Lan..."

Nàng không khỏi mở miệng, bỗng nhiên kìm lòng không được, đầu nhập Lý Lan ôm ấp, chặt chẽ ôm lấy hắn.

Lý Lan thân thể cứng đờ, không nhúc nhích, nàng cũng đã hôn đi qua, đưa tay thay Lý Lan cởi áo.

Hơn mười năm trước ngây ngô tú lệ thiếu nữ, bây giờ đã trở thành nước chảy mây trôi, thiện người am hiểu áo thục phụ.

Nàng cực có thiên phú, trắng nõn trên mặt mang theo say lòng người đỏ, tay như con mèo cái đuôi, phất qua chỗ chọc người đến cực điểm, nhường Lý Lan thân thể ương ngạnh cứng rắn.

Lý Lan không khỏi lóe lên một cái ý niệm trong đầu, cô gái này có bực này thiên phú, công phu, cũng không trách có thể đem Vương gia đại gia Vương Diệu Lâm triệt để bắt chẹt.

Đợi một thời gian, nàng sợ rằng sẽ so Vương Ánh Dung càng thêm khó dây dưa!

Lý Lan không đợi nàng làm xằng làm bậy, đã nhẹ nhàng bắt lấy tay nàng, lắc đầu.

"Ngươi... Ghét bỏ ta bẩn sao?" Nàng không khỏi thanh âm khẽ run.

Lý Lan nhìn xem con mắt của nàng, giống như mẫn giống như thẹn, nói: "Lâm đạo hữu băng thanh ngọc khiết, Lý Lan như thế nào lại ghét bỏ?"

Hắn thở dài: "Chỉ bất quá, như thế sẽ để cho ngươi lâm vào trong hiểm cảnh... Lâm đạo hữu, tiên đồ vô tình, một nước vô ý liền có thể dẫn phát đại họa, ta không thể bởi vì nhất thời chi vui mừng hại ngươi."

Hắn cố ý làm ra tình thâm dứt khoát chi ý: "Đến mức chất độc trên người của ngươi... Mười năm, hôm nay Lý Lan mặc dù không thể hiểu, nhưng Lý mỗ thề, mười năm về sau, nhất định sẽ vì ngươi tìm tới giải pháp!"

Lý Lan đối chuyện nam nữ không có vấn đề chút nào, như cùng Lâm Thanh Trúc làm việc này có chỗ tốt, vậy hắn tự sẽ vui vẻ nhận, nhưng bây giờ Lâm Thanh Trúc nói rõ là hoa hồng tàng đâm, nhìn như ôn nhu thật là cổ, có hại vô ích, vì vậy cự tuyệt.

Nhưng nếu trực tiếp cự tuyệt cũng là không ổn, cho nên Lý Lan lập tức lại thâm tình bánh vẽ, cứ như vậy, nàng không những sẽ không phản cảm, hơn phân nửa còn sẽ cảm thấy Lý Lan là mời nàng yêu nàng, mới không động vào nàng.

Đến mức thệ ngôn, càng là lời nói vô căn cứ, Lâm Thanh Trúc trên người độc cổ đều tồn tại không được mười năm lâu như vậy!

Lâm Thanh Trúc nghe vậy, trong mắt trong nháy mắt dâng lên đủ loại cảm xúc, hình như có cảm kích, vui mừng, lại có chút áy náy, có chút phức tạp!

Trên đời này cuối cùng cũng có một người, là chân tâm đợi chính mình...

"Lý đạo hữu có thể nói như vậy, Thanh Trúc đời này cũng không tiếc."

Lâm Thanh Trúc thở dài, liền cũng không nữa che lấp, nói thẳng: "Thôi được, Lý huynh, kỳ thật Thanh Trúc, còn muốn mời ngươi giúp ta làm sự kiện."

Lý Lan trong lòng hơi động, cuối cùng muốn thẳng vào chính đề!

"Lâm đạo hữu cứ nói đừng ngại."

Lâm Thanh Trúc nói: "Ta muốn mời ngươi, giúp ta đem này gốc linh dược trồng vào Vương gia nhị giai dược điền bên trong."

Nàng theo trong túi trữ vật lấy ra một nửa dược thảo rễ cây, đưa cho Lý Lan.

Lý Lan tiếp nhận, không khỏi kinh ngạc nói: "Đây là... Tráng Long Mộc?"

Lâm Thanh Trúc nhẹ gật đầu:

"Không dối gạt Lý huynh, ta sở dĩ một mực vô pháp sinh dục, là bởi vì trượng phu ta Vương Diệu Lâm tuổi đã lớn, việc đời lực yếu... Gần nửa năm qua, hắn càng là một lần cũng khó."

Nói lên việc này, nàng cũng tựa như ăn cơm uống nước, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ xấu hổ, nói: "Bây giờ niên kỷ của hắn ngày càng lớn, Thanh Trúc nếu là lại không có thể thụ thai  chờ hắn vừa chết, ta liền xong rồi."

"Đến lúc đó, hôm nay Đại phu nhân, sợ rằng sẽ so Kim Chấn Nam bọn hắn còn muốn thảm."

Nàng lời nói u u, có loại lã chã chực khóc chi ý, để cho người ta ta thấy mà yêu.

"Ta cũng từng nghĩ tới nhiều loại biện pháp, sau này mới thăm dò được tráng Long Mộc chính là mãnh dược, có thể thúc giục nhân tinh Nguyên, trượng phu ta sau khi ăn vào, sinh hoạt vợ chồng liền có thể gia tăng thật lớn thai nghén cơ hội."

"Chỉ bất quá tráng Long Mộc chính là nhị phẩm linh dược, rất khó mua được, ta nhiều mặt tìm kiếm, mới tìm đến này một nửa còn có sinh cơ rễ cây, nếu như có thể trồng vào nhị giai linh điền, này căn liền có thể lặng yên sinh trưởng, dược tính mọc đầy về sau lại đào ra, liền có thể cứu ta trượng phu..."

"Mà lại thuốc này dược tính nội liễm, cũng không cành lá, vốn là cực kỳ khó mà tìm kiếm đồ vật, vùi sâu vào linh điền, cũng sẽ không bị phát hiện."

Lý Lan trầm ngâm nói: "Lâm đạo hữu nhưng có biết, tráng long căn cũng dược cũng độc, uống vào thuốc này, chỉ sợ đối Vương đại gia thân thể sẽ có tổn thất khá lớn thương."

Lâm Thanh Trúc thở dài nói: "Đúng là như thế, ta mới cần tìm Lý huynh ngươi giúp ta."

"Nếu như là mặt khác dược, ta trực tiếp cầm lấy đi trồng chính là, nhưng thuốc này cương mãnh, có thể sẽ làm bị thương trượng phu ta căn bản, cho nên, ta mới không thể để cho Vương gia biết được."

"Bất quá Lý huynh yên tâm, việc này cũng là trượng phu ta tâm nguyện, nếu không phải hắn đồng ý, ta lại sao có thể mua được bực này linh dược?"

"Chuyện này, ngươi nhất định phải giúp ta!"

....