Chương 28: Ngộ tính bất phàm

Chương 28: Ngộ tính bất phàm

Lâm Thanh Trúc nói xong, một cách tự nhiên bắt lấy Lý Lan tay, trong mắt đẹp đều là chờ mong ý cầu khẩn, lần này động lòng người tội nghiệp bộ dáng, quả thực để cho người ta sinh không nổi cự tuyệt tâm.

Lý Lan tựa hồ có chút lưỡng lự, nàng liền tiếp tục mở miệng:

"Lan Ca, việc này cũng không cái gì phong hiểm, chỉ cần ngươi trồng vào nhị giai trong linh điền, hấp thu một chút nhị giai địa khí mà thôi."

"Ngươi đã từng giúp ta rất nhiều lần, liền sẽ giúp ta một lần cuối cùng, có được hay không?"

"Ngươi nhẫn tâm nhìn ta lưu lạc bụi đất sao?"

Lý Lan trong mắt lóe lên không đành lòng chi ý, chung quy là nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá, nhị giai dược điền bên kia thủ vệ sâm nghiêm, khả năng về thời gian... Cần lâu một chút."

Lâm Thanh Trúc dùng sức gật đầu, nói: "Lan Ca, đa tạ ngươi!"

"Trên người của ta chuyện bị trúng độc, cũng mời ngươi giúp ta giữ bí mật, ta tại Vương gia... Chỉ tin được ngươi!"

Lý Lan gật đầu, sau đó quay người, chuẩn bị rời đi.

"Lan Ca..."

Nhưng vào lúc này, Lâm Thanh Trúc bỗng nhiên lại gọi lại hắn, Lý Lan quay đầu, chỉ thấy nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp chi ý, muốn nói điều gì, nhưng lại lắc đầu nói:

"Không có gì, hết thảy cẩn thận."

Lý Lan đã đi lâu rồi, nha hoàn của nàng Tiểu Ngọc đi đến.

"Phu nhân, hắn cự tuyệt?" Tiểu Ngọc hơi kinh ngạc.

"Vì sao nói như vậy?" Lâm Thanh Trúc nói.

Tiểu Ngọc đỏ mặt lên: "Lý đan sư còn trẻ, ứng nên không thể nhanh như vậy nha..."

Lâm Thanh Trúc róc xương lóc thịt nàng liếc mắt, nói: "Nói hươu nói vượn."

Nói xong, nàng rồi lại thăm thẳm thở dài, "Hắn đối ta chân tâm một mảnh, sắc dụ cử chỉ, cũng là ta làm được tầm thường."

Nàng vừa rồi chủ động dùng thân tướng hiến, đã là bị Lý Lan cảm động xuất phát từ nội tâm, nhưng kỳ thật cũng là nguyên bản kế hoạch một bộ phận.

Việc này dù sao tuyệt mật, nàng đối Lý Lan cũng không yên lòng, cho nên chuẩn bị đi đầu sắc dụ tư thông sự tình, bắt lấy Lý Lan nhược điểm, như thế ổn thỏa nhất.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Lý Lan cự tuyệt nàng hiến thân, rồi lại đáp ứng giúp nàng.

Cự tuyệt chính mình, đủ thấy nhân phẩm hắn hào hiệp, giúp mình, thì là không đành lòng thấy mình chịu khổ...

Nàng đã không phải vô tri ngây thơ chi nữ, mà là trải qua gian trá chịu đủ gió sương người, dưới cái nhìn của nàng, Lý Lan tình chân ý thiết tuyệt không phải làm giả.

Đáng tiếc vừa vào tiên đồ sâu như biển, tại đây tàn khốc trong rừng, đối Lý Lan này phần chân tâm, chính mình cũng đã mất phúc tiêu thụ.

Chỉ có thể lợi dụng!

Nàng ánh mắt bên trong vẻ bất nhẫn dần dần biến mất, chỉ còn lại có một loại như dã thú lạnh băng cùng cố chấp!

...

Theo quán rượu đi ra.

"Tốt một cái Lâm Thanh Trúc!"

Lý Lan trong lòng lạnh lùng.

Nàng không cam lòng bị Chu thị khống chế, cho nên muốn muốn tìm Lý Lan hỗ trợ giải quyết độc cổ sự tình.

Thấy Lý Lan bất lực, lập tức ngược lại sắc dụ, muốn đem Lý Lan biến thành nàng dưới váy chi thần, cung cấp nàng di chuyển.

Nếu như Lý Lan thật chẳng qua là một cái đối nàng một mực tối mộ tại tâm người thành thật, mới vừa tại nàng thủ đoạn phía dưới, khẳng định sẽ tước vũ khí đầu hàng, mặc nàng bắt chẹt.

Đáng tiếc, tâm cơ của nàng lòng dạ đã có tiến bộ, thành một đầu giảo hoạt tiểu hồ ly, lại gặp Lý Lan này ngàn năm liêu trai.

Theo Ác Linh hồ vạn người tướng phệ Tu La tràng bên trong đi ra, Lý Lan dạng gì âm tàn độc kế, dạng gì xảo trá chi đồ chưa từng gặp qua?

Lý Lan sở dĩ đáp ứng, cũng là nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Lâm Thanh Trúc dám tìm hắn, là bởi vì nàng tự cho là có khả năng bắt chẹt chết Lý Lan, nếu như Lý Lan cự tuyệt, ngược lại sẽ để cho nàng phát lên cảnh giác cùng lo nghĩ.

Không bằng trước đáp ứng.

Đến mức có làm hay không đạt được, đó là một chuyện khác, nhị giai linh điền vốn là Vương gia trọng địa, Lý Lan không công mà lui, cũng rất bình thường nha.

"Nhị giai Thiên Trùng cổ, Chu gia chuẩn bị động thủ..."

Lý Lan suy nghĩ.

Cái kia một nửa tráng Long Mộc nhìn như là linh dược, kỳ thật thì là một cái tinh xảo đến cực điểm "Cổ khí" luyện cổ người đem một đầu nhị giai "Thi sát độc ruồi" mẫu trùng luyện chế về sau, xuyên một Tiểu Khổng, đặt vào tráng Long Mộc bên trong, phong bế lỗ hổng.

Mẫu trùng ở vào ẩn núp trạng thái, nhưng cũng dùng mượn nhờ nhị giai địa khí khôi phục, sau đó đẻ trứng, này trùng một lần liền có thể đẻ trứng ngàn viên.

Đợi Tử Trùng cũng lớn thành về sau, chỉ cần luyện Cổ Sư dùng tín vật một kích, trấn vật vừa vỡ, độc tính, tính công kích cực mạnh bên trên Thiên Trùng cổ bùng nổ, liền có thể tạo thành quy mô lớn sát thương!

Theo Lý Lan biết, Vương gia nhị giai linh điền ở vào linh mạch cấp hai phía trên, cũng là Vương gia nhị giai hộ tộc pháp trận một chỗ điểm tựa.

Này cổ vừa ra, nhất định có thể đem tọa trấn nhị giai linh điền Vương gia tu sĩ đánh tan, pháp trận một góc mất đi bảo vệ, toàn bộ nhị giai pháp trận đều sẽ tùy theo nghiêng băng.

Chu gia đem như vào chỗ không người, Vương gia đem tràn ngập nguy hiểm!

Nhưng Vương gia tồn vong, Lý Lan không thèm để ý chút nào, hắn bén nhạy ý thức được, đây là một cái cơ hội...

Chu gia Thiên Trùng cổ đến trong tay hắn, theo một ý nghĩa nào đó, tại Chu vương đại chiến bên trong, Lý Lan liền nắm giữ nhất định quyền chủ đạo.

Tỉ như, hắn có khả năng đối Thiên Trùng cổ thức tỉnh, bùng nổ thời gian tiến hành nhất định khống chế, từ đó gián tiếp ảnh hưởng đến chiến cuộc.

Ở đây bên trong nói không chừng liền có mưu lợi không gian.

Bất quá, như thế hắn chính là thân vào hiểm cục, sẽ có một chút nguy hiểm!

Vương thị nếu là gắng gượng qua đến, sau đó có thể hay không truy xét việc này?

Chu gia nếu là chiến bại, có thể hay không đối Lý Lan lòng sinh oán hận trả thù với hắn?

Cũng phải cần cân nhắc suy tính.

"Trước tìm cơ hội đi tìm một chút Vương thị linh điền..."

Làm rõ ràng về sau, mới quyết định.

Lợi nhiều hơn hại, nguy hiểm có thể điều khiển, thì lại lấy thân vào cuộc đọ sức một trận cơ duyên, như quá mức nguy hiểm, vậy liền nói cho Lâm Thanh Trúc, hắn cũng không có cách nào liền tốt.

...

Không bao lâu, Lý Lan đã đến Vương Ánh Dung trước tiểu viện.

Nhu Nhi như cũ mang theo Vương Thanh Lam ở chỗ này.

Lớn cửa không khóa, Lý Lan đi vào, chỉ thấy trong sân, một cái trắng trẻo mũm mĩm tiểu nữ hài, thế mà đang ngồi chồm hổm trên mặt đất chơi bùn, nàng rất chân thành nắm bắt tượng đất.

Còn bên cạnh, Nhu Nhi vén tay áo lên, đang dùng lọ đá đảo lấy bùn đất, nàng dùng cánh tay lau mồ hôi, vừa nhấc mắt, liền thấy được đứng ở ngoài cửa, cười nhẹ nhàng nhìn xem nàng Lý Lan.

"Lý Lan!"

Nàng trong nháy mắt ngơ ngẩn, sau đó vội vàng chạy tới, kìm lòng không được nhào vào Lý Lan trong ngực.

"Ngươi hồi trở lại đến rồi! Ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Nàng vô cùng kích động.

"Hài tử ở chỗ này đây, "

Lý Lan nhẹ giọng mở miệng, nàng lúc này mới vội vàng tách ra, lại vội vàng cầm lấy tay, nói: "Đều tại ta không tốt... Còn nắm quần áo ngươi đều làm bẩn."

Lý Lan mỉm cười nói: "Không sao, các ngươi đang làm cái gì?"

"Thanh Lam hết sức ưa thích tượng đất, ta không có cách, đành phải theo nàng cùng nhau chơi đùa."

Lý Lan đi tới, chỉ thấy Vương Thanh Lam cũng nháy mắt, nhìn xem hắn nói: "Lý Lan thúc thúc, ngươi trở về á!"

Nàng trí nhớ không sai, mặc dù hơn một năm không thấy, lại chưa quên Lý Lan.

Lý Lan khẽ vuốt phủ đầu của nàng, hiền hoà mà nói: "Đúng a, ngươi tại đây bên trong, có hay không ngoan ngoãn nghe Nhu Di?"

"Có nha, Thanh Lam rất ngoan, thúc thúc, ngươi xem, ta bóp ngươi!"

Thanh Lam nắm bên cạnh một cái phơi khô tượng đất hai tay nâng lên, đưa cho Lý Lan.

Lý Lan tiếp nhận tượng đất, trong mắt lại là lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Này tượng đất... Hoàn toàn chính xác rất giống hắn  có thể nói giống như đúc, thậm chí liền ánh mắt thần vận, đều có ba phần tương tự!

Hắn không khỏi nhìn nhiều Vương Thanh Lam liếc mắt, nói: "Đây là ai dạy ngươi bóp?"

Thanh Lam nói: "Mới không có người dạy ta đây, chính ta bóp, giống a? Ta đã cho Nhu Di bóp bảy cái ngươi, đây là cái thứ tám ngươi!"

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn mười điểm kiêu ngạo, đếm trên đầu ngón tay đếm: "Cái thứ nhất là ngồi ngươi, thứ hai là đứng đấy ngươi, cái thứ ba là ngủ ngươi... Nhu Di đều không nỡ bỏ ném, toàn bộ ẩn nấp rồi."

"Thanh Lam, không nên nói lung tung." Bên cạnh Nhu Nhi không khỏi trên mặt ửng đỏ.

Lý Lan lại là không thèm để ý chút nào, ngược lại suy tư một cái chớp mắt, liền cười nói: "Thanh Lam lợi hại như vậy a, ta đây cùng ngươi cùng nhau chơi đùa bùn có được hay không? Chúng ta tới bóp một cái Nhu Di!"

Hắn thế mà ngồi xổm xuống, làm thật cùng Vương Thanh Lam cùng nhau chơi đùa dâng lên.

Vương Thanh Lam trong ngày thường cũng không bạn chơi, giờ phút này càng vui vẻ hơn nhảy nhót.

Không bao lâu, Vương Thanh Lam liền đã bóp một cái Nhu Nhi ra tới, tượng đất giống như cất giấu ba phân tâm sự tình, bảy phần tương tư, vẻn vẹn nhìn thấy cái này tượng đất, Lý Lan đã phảng phất thấy được một năm qua này Nhu Nhi yên lặng tương tư bộ dáng.

"Thật tốt, cái này Nhu Di đưa ta có được hay không?" Lý Lan nói.

"Hay lắm!"

Lý Lan đem cái này tượng đất để ở một bên chờ đợi phơi khô, lại hữu ý vô ý, dẫn dắt nàng bóp rất nhiều những vật khác, sau đó không lâu, Lý Lan đem làm tượng đất cất vào trong ngực, chuẩn bị rời đi.

"Đây là ta tân chế dưỡng nhan tán, đối làn da không sai."

Trước khi đi, Lý Lan lấy ra hai bao dược tán, đưa cho Nhu Nhi xem như lễ vật.

Nhu Nhi mừng rỡ không thôi, không có cự tuyệt.

"Lý Lan thúc thúc, ngươi lúc nào thì lại đến ta chơi a?" Vương Thanh Lam đặt câu hỏi.

Nàng hết sức ưa thích Lý Lan.

"Có thời gian ta liền đến."

Lý Lan cười cười, sau đó rời đi.

"Cũng là cái người kế tục..."

Lý Lan vốn chỉ là tùy tiện tới xem một chút, nhưng Vương Thanh Lam hoàn toàn chính xác làm hắn kinh ngạc.

Mặc dù nàng tuổi tác còn nhỏ, tại không có thần thức, pháp khí chờ phụ trợ tình huống dưới, vô pháp xác định nàng căn cốt, nhưng chỉ là này phần sức quan sát cùng ngộ tính, liền hết sức kinh người.

Như linh căn lại tốt một chút, tăng thêm Vương Ánh Tuyết dìu dắt... Ngày sau nàng tại trận pháp, phù lục chờ trên đường, chỉ sợ sẽ có không nhỏ phát triển.

Xem ra sau này, được nhiều tại Vương Thanh Lam trên thân đầu tư đầu tư.

Vừa vặn, nàng bây giờ chính là hài đồng thời kì, đầu tư chi phí cực thấp, nỗ lực chút thời gian tinh lực chính là, nói không chừng ngày sau có khả năng có khác thu hoạch!

....