Chương 29: Bốn nữ tranh giành

Chương 29: Bốn nữ tranh giành

"Phụ thân, ngài tìm ta."

Vương Diệu Hải chỗ ở, một thiếu nữ thản nhiên đi vào, thi lễ một cái.

Thiếu nữ chính là Vương Diệu Hải độc sinh nữ nhi... Vương Cảnh Tú.

Nàng rất có tiểu thư khuê các khí, đoan trang tú lệ, cách cư xử đúng mức.

Nhưng Vương Diệu Hải nhìn xem nàng, lại là trong lòng khe khẽ thở dài, nói: "Tìm ngươi đến, là muốn hỏi một chút ngươi cả đời sự tình."

Vương Cảnh Tú hơi hơi ngước mắt, run rẩy nói: "Phụ thân... Muốn cho ta chiêu tế sao?"

Vương thị tộc nữ, trừ phi có thể cùng Vương Ánh Tuyết đồng dạng, thiên tư mạnh mẽ, bay ra Lao Lung.

Nhưng nàng tư chất linh căn đều bình thường, đời này hạn mức cao nhất, chỉ sợ cũng chỉ ở Luyện Khí trung kỳ, cố chỉ có thể như Vương Ánh Dung đồng dạng, biến thành sinh dục công cụ, thảm đạm cả đời.

"Không, ta tại Trường Thanh Tiên Thành, cho ngươi tìm một mối hôn sự, đối phương là kỳ dược trai một vị Luyện Đan sư..."

Vương Diệu Hải chậm rãi nói.

"Gả đi? !"

Vương Cảnh Tú sắc mặt đại biến: "Chỉ vì ta tư chất thảm đạm, liền Vương gia nhân cũng không xứng làm sao?"

Lưu tại Vương gia, mặc dù tốt xấu có gia tộc vì dựa vào, sống qua ngày không cần sầu, gả đi... Cái kia chính là tát nước ra ngoài, không có quan hệ gì với Vương gia.

"Này cũng là vì tốt cho ngươi!"

Vương Diệu Hải trầm giọng.

"Phụ thân, ngươi là sợ Thanh Dương tông đến thời điểm, ngươi tu luyện cái kia tà công, liên luỵ đến ta?"

Vương Cảnh Tú bỗng nhiên nói.

Vương Diệu Hải đột nhiên giương mắt, nhìn chằm chằm nàng, chấn kinh vô cùng.

"Mẫu thân của ta mặc dù sinh ra ta không lâu liền chết, nhưng nàng nhưng lưu lại một ít gì đó cho ta, cho nên, ta biết nàng là vì cho ngươi sinh con, nghịch luyện cái kia tà công mà chết."

Vương Cảnh Tú bình tĩnh mở miệng: "Ngươi cùng Vương Ánh Dung không tình cảm chút nào, lại đối nàng mười điểm để bụng, đối Vương Thanh Lam càng là phá lệ chiếu cố, cũng chỉ có thể là Vương Ánh Tuyết cô cô duyên cớ, ta không có đoán sai a?"

Vương Diệu Hải im lặng thật lâu, hắn mới phát hiện, chính mình cái này trong ngày thường bất hiển sơn bất lộ thủy nữ nhi, càng như thế thông minh.

"Nếu biết được, ngươi thì càng nên rời đi..."

Hắn đối nữ nhi duy nhất... Có phần phí khổ tâm.

"Mẹ ta là Vương gia mà chết, phụ thân ta chính là Vương gia gia chủ, Vương gia hết thảy bản đều nên thuộc về ta... Ta tuyệt sẽ không rời đi Vương gia!"

Vương Cảnh Tú cắn răng: "Ngươi lo lắng Vương Ánh Tuyết phát hiện ngươi tu luyện tà công, sẽ giận lây sang ta, nhưng kỳ thật, có biện pháp có thể giải quyết..."

Vương Diệu Hải giương mắt, nhìn xem nàng.

"Tại Vương gia, có ba người an toàn nhất, Vương Thanh Lam, Lý Lan, Nhu Nhi!"

Vương Cảnh Tú nói: "Vương Ánh Dung đã chết, nhưng ta nếu có thể thay thế nàng, liền có thể trở thành cái thứ tư, mà Lý Lan liền là điểm vào... Phụ thân, năm đó ngươi không nên tuyển Vương Cảnh Xu, hẳn là để cho ta đi!"

Vương Diệu Hải giật mình, đã hiểu rõ đạo lý trong đó, nhưng không khỏi nói: "Gả cho Lý Lan, ủy khuất ngươi."

"Ủy khuất nhất thời, lại có thể đổi nhất thế chi quang vinh!"

Nàng tầm mắt sáng rực: "Ta không có đoán sai, Vương Ánh Tuyết cô cô tất nhiên Trúc Cơ thành công a? Hai lần Trúc Cơ, Kết Đan mong muốn, ta chỉ cần cho nàng một câu, chấp chưởng Vương gia, không khó!"

Vương Diệu Hải nhìn chằm chằm nữ nhi nhìn thật lâu, nàng tư chất bình thường, nhưng bực này tâm tính...

"Ta đi an bài, nhường Lý Lan cưới ngươi."

Hắn rốt cuộc nói.

Vương Cảnh Tú lại lắc đầu: "Không!"

"Nếu là mọi chuyện đều cần ngươi tới an bài, Cảnh Tú lại dựa vào cái gì lưu tại Vương gia? Huống chi, tình cảm há có thể cưỡng cầu? Chính ta đi tranh, đi làm!"

Nàng khuôn mặt chắc chắn!

...

Lý Lan trở lại dược trai không lâu, Vương gia liền đưa tới nhóm đầu tiên dược liệu, đồng thời, còn tới ba vị sắc đẹp không tầm thường thiếu nữ.

Lý Lan tự nhiên hiểu rõ Vương Diệu Hải dụng ý... Dùng nữ nhân chốt lại hắn.

Trong ba người, Vương Mộng Hân cùng Vương Thanh Nghiên đều là có phần làm trọng yếu chi thứ tử đệ, Vương Cảnh Tú thân phận càng là đặc thù... Tộc trưởng Vương Diệu Hải độc sinh nữ nhi!

Cái này khiến Lý Lan không khỏi ngoài ý muốn.

Suy nghĩ kỹ một chút, càng cảm thấy hồ nghi, như Vương Diệu Hải mong muốn gả nữ nhi cho hắn, hà tất như thế vòng vo?

Nếu không phải, cần gì phải đưa tới?

Hắn chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ở chung mấy ngày kế tiếp, ba người nữ đệ tử đều đối với hắn mười điểm nhiệt tình.

Vương Thanh Nghiên dáng người tuyệt hảo, luôn là ăn mặc mát lạnh nửa thấu lụa mỏng, giữa trưa tới thỉnh giáo Lý Lan luyện đan tri thức.

Vương Mộng Hân ôn nhu động lòng người, Lý Lan đọc sách thời điểm, tổng ở một bên hồng tụ thiêm hương.

Các nàng cũng không đối Vương Cảnh Tú nhượng bộ nửa phần, cái này khiến Lý Lan hơi hơi yên tâm.

Nếu như Vương Diệu Hải làm an bài, hai nữ sẽ chỉ làm vật làm nền, tuyệt sẽ không như thế toàn lực cạnh tranh.

Này đã nói lên, Lý Lan nhưng từ cho đối đãi Vương Cảnh Tú, không cần lo lắng quá nhiều.

So sánh ba người, Vương Cảnh Châu tình cảnh liền hết sức xấu hổ, nàng vốn là dược trai lão nhân, nhưng bây giờ lại khắp nơi bị ba cái người mới cướp đi đầu ngọn gió, chỉ có thể làm chút ồm ồm việc vặt, so như tạp dịch.

...

Chúng nữ biểu hiện Lý Lan nhìn ở trong mắt, kết hợp Thiên Trùng cổ sự tình, một cái kế hoạch trong lòng hắn chậm rãi thành hình.

"Nghe nói Đan sư ưa thích đàn? Đúng đệ tử giỏi cũng biết một ít  có thể hay không thỉnh đệ tử chỉ bảo một ít?"

Một ngày này, Vương Cảnh Tú đi đến, cười nhẹ nhàng mở miệng, nàng một thân Lục Trúc váy, lại cùng năm đó Minh Dao Đan sư mười điểm gần!

Rõ ràng, nàng hẳn là từ chỗ nào nghe được một chút tin tức, cố ý trang phục như thế.

Lý Lan hơi suy nghĩ một chút, cô gái này tư chất mặc dù rác rưởi, tâm cơ lại là không cạn, cũng là không hổ là Vương diệu con gái của biển, nhân tiện nói: "Được."

Vương Cảnh Tú liền tọa hạ đánh đàn, một khúc kết thúc, Lý Lan lộ ra vẻ tán thưởng, đi tới, nói: "Tựa hồ có mấy cái âm không cho phép..."

Nói xong đúng là cầm lấy nàng mềm mại tay, đặt ở dây đàn lên.

Vương Cảnh Tú tim đập thình thịch... Vất vả mưu tính rất lâu, cuối cùng có thu hoạch sao?

Mấy ngày kế tiếp, Lý Lan đối nàng phá lệ chiếu cố, thường xuyên để cho nàng đơn độc tiến đến vì chính mình đánh đàn, hai người cũng càng ngày càng thân mật.

Mấy người còn lại mặc dù ghen ghét, lại cũng không thể tránh được.

"Đêm nay ta muốn nếm thử luyện một lò Thông Lạc đan, Cảnh Tú, ngươi lưu lại hỗ trợ."

Một ngày này, Lý Lan nghe xong nàng đánh đàn, nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó tiện tay đập vào nàng trên kiều đồn: "Đi thay đổi cái kia thân Lục Trúc váy chờ ta."

Vương Cảnh Tú càng là tim đập rộn lên, hà bay hai gò má, lưu nàng qua đêm, còn muốn cho nàng thay đổi tình thú quần áo... Chuyện này thành!

Mặc dù hận không thể tại chỗ đi vào khuôn khổ, nhưng vẫn là ra vẻ cẩn thận ngượng ngùng gật đầu rời đi.

Nàng sau khi đi, Lý Lan lại là đứng dậy rời đi, đi vào kho củi.

Vương Cảnh Châu đang ở sấy khô linh dược, đầu đầy mồ hôi, hình dung tiều tụy, trong khoảng thời gian này, còn lại tam nữ tranh nhau nịnh nọt Lý Lan, nàng lại ngay cả cạnh tranh tư cách đều không có, còn muốn chịu đựng tam nữ bá lăng.

Cái này khiến trong nội tâm nàng chua xót, rất cảm thấy bất công, rồi lại chỉ có thể kìm nén, ai bảo nàng thân phận nhỏ bé?

"Đốt chút nước nóng, ban đêm ta luyện đan trước đó, cần tắm gội, mặt khác làm tiếp chút bổ dương cháo."

Lý Lan lạnh nhạt phân phó.

"Đúng." Vương Cảnh Châu cúi đầu đáp ứng.

Chạng vạng tối.

Thùng tắm đã chuẩn bị tốt, nóng hôi hổi, tắm gội trước đó, Vương Cảnh Châu đưa tới cháo thuốc.

Trước khi đến, nàng đã thấy được đang đánh giả trang Vương Cảnh Tú, mà lại, bổ dương cháo chính là tráng dương bổ thận đồ vật, cho nên nàng cũng hiểu rõ, Vương Cảnh Tú đã từ nơi này tràng chiến đấu thắng được.

Chẳng qua là dựa vào cái gì chính mình muốn làm nấu nước làm cháo này ít chuyện vặt, chẳng lẽ, về sau muốn biến thành hầu hạ nàng tôi tớ sao? !

"Cháo này..."

Lý Lan nếm thử một miếng bỗng nhiên dừng lại.

"Cháo có vấn đề sao?"

Vương Cảnh Châu khẩn trương.

"Không có gì, ăn thật ngon, cùng phu nhân ta làm vô cùng giống... Từ khi nàng qua đời về sau, còn là lần đầu tiên ăn vào."

Lý Lan than nhẹ, trong mắt tựa hồ có thổn thức chi ý.

Nghe vậy, Vương Cảnh Châu trong lòng hơi động, Lý Lan từng vì Vương Ánh Dung thủ mộ ba năm, tình thâm nghĩa trọng, ai không biết?

Giờ phút này, cả ngày u ám tâm tình, tựa như là bắt được một luồng ánh nắng, nàng bỗng nhiên lấy dũng khí nói: "Nếu như Đan sư ưa thích, ta, ta về sau mỗi ngày đều cho ngươi làm."

Lý Lan nói: "Tốt, cái kia liền đa tạ ngươi."

Lý Lan một bên uống thuốc cháo, một bên giống như kìm lòng không được, cùng nàng nói lên Vương Ánh Dung sự tình, Vương Cảnh Châu càng là kích động đến run rẩy, Lý Lan chưa từng đối nàng như thế vẻ mặt ôn hoà, thổ lộ chân tình?

Chén này cháo... Để cho nàng nhìn thấy cơ hội thay đổi số phận!

Lý Lan ăn xong cháo, chuẩn bị tắm gội.

"Đan sư, Cảnh Châu... Hầu hạ ngài tắm gội có thể chứ?"

Nàng bỗng nhiên to gan nói.

Mới vừa cùng Lý Lan nói chuyện phiếm, nàng cảm nhận được Lý Lan trong lời nói cái kia cỗ thân cận.

Nàng ý thức được, chính mình tựa hồ là có cơ hội!

Lý Lan nghe vậy, im lặng nhẹ gật đầu.

Vương Cảnh Châu vô cùng kích động, nàng không chút do dự, đi tới, quỳ gối Lý Lan trước mặt.

...

Vương Cảnh Tú thay đổi y phục, ở ngoài cửa đợi rất lâu.

Nàng không dám tùy tiện quấy rầy Lý Lan, tới cửa một cước, nhường Lý Lan lòng sinh phản cảm sẽ không tốt.

"Đan sư mệt mỏi, ngươi đi về trước đi."

Bỗng nhiên, Lý Lan cửa phòng mở ra, Vương Cảnh Châu theo bên trong đi ra, sắc mặt nàng ửng hồng, đổ mồ hôi còn tại, nhìn xem Vương Cảnh Tú, vô cùng đắc ý.

Vương Cảnh Tú lập tức ngơ ngẩn, một cái chớp mắt về sau, nàng phản ứng lại, lập tức run giọng:

"Ngươi tiện nhân này..."

"Ngươi muốn đánh nhiễu Đan sư sao? Ngươi cảm thấy hiện tại cùng ta cãi lộn, hắn sẽ giúp người nào?" Vương Cảnh Châu cười lạnh:

"Vẫn là nói, ngươi chuẩn bị đi tìm cha ngươi cáo trạng? Ngươi liền câu dẫn nam nhân đều sẽ không, cha ngươi sẽ giúp ngươi, vẫn là sẽ cảm thấy ngươi phế vật?"

Vương Cảnh Tú cứng đờ.

Vương Cảnh Châu cười, nàng trong khoảng thời gian này bị tức, giờ phút này đều phun ra ngoài!

...

Dược trai bên trong, Vương Cảnh Châu một triều đắc thế, còn lại chúng nữ đều ghen ghét, Vương Cảnh Tú càng là oán hận tận xương, lại không thể làm gì.

Lý Lan giống như là mê muội đồng dạng, đối Vương Cảnh Châu ngoan ngoãn phục tùng, còn lại chúng nữ thậm chí liền thấy hắn cơ hội đều không có.

Điều này cũng làm cho Vương Cảnh Châu càng ngày càng nuông chiều.

Lý Lan biết kế sách đã thành, hôm nay, hắn lấy ra một con ong mật.

Thoáng luyện chế, nhường này con ong mật nhiều chút hung tính, nhưng lại không đến mức thành là chân chính cổ trùng.

Hắn mang lên này trùng, đi ra cửa.

"Theo ta đi một chuyến linh điền."

"Linh điền?"

Vương Cảnh Châu nghe vậy, mừng rỡ nói: "Ta ca liền là tại linh điền bên kia làm trông coi..."

Tại Lý Lan dẫn dắt dưới, nàng đã quên hết tất cả, trước tiên cảm giác đến, Lý Lan là không phải đi gặp anh của nàng đàm hôn sự?

Lý Lan trong lòng khẽ động, cười nói: "Đưa qua đi vừa vặn gặp hắn một chút."

....