Chương 30: Tẩy cổ thành công

Chương 30: Tẩy cổ thành công

Không bao lâu, Lý Lan đến Vương thị dược điền.

Dược điền toàn thể đều ở vào linh mạch cấp hai bên trên, nhưng giới hạn trong thổ chất, địa khí các loại, đại bộ phận dược điền đều là nhất giai, nhị giai dược điền chỉ có gần nửa mẫu.

Lý Lan trước tìm tọa trấn nơi này gia tộc cao thủ "Vương Thương Vân" nói rõ ý đồ đến:

"Chu gia thiện độc, Lý mỗ muốn luyện chế một chút giải độc đặc hiệu đan dược, cố cần lấy nhị giai linh điền, loại nuôi sạch máu thảo."

Làm vì gia tộc Đan sư, đối dược điền loại nuôi cũng có bộ phận an bài, chủ đạo quyền lực.

Vương Thương Vân Luyện Khí tám tầng, dần dần già đi, nhưng tinh khí thần còn rất đủ, nhẹ gật đầu: "Đan sư tự tiện."

Lý Lan triệu tập nơi này phụ trách loại nuôi một đám Linh nông, bắt đầu giảng dạy đặc hiệu sạch máu thảo chủng pháp, đối Linh nhưỡng, bón phân, nước mưa chờ kỹ càng giảng giải, lại tự mình làm mẫu.

Vương Thương Vân xa xa nhìn chăm chú, giờ phút này không khỏi nhẹ gật đầu, vị này Lý đan sư cũng là có chút đáng tin cậy.

Giảng giải xong, chúng Linh nông bắt đầu làm việc, Lý Lan nhường Vương Cảnh Châu giám sát chỉ bảo.

Vương Cảnh Châu có thể ở đây đợi "Công chúng trường hợp" hiện ra chính mình đặc quyền, thập phần vui vẻ, đối một đám Linh nông vênh mặt hất hàm sai khiến, sau đó lại nói:

"Ca, ngươi trước tới nghỉ ngơi một chút, không cần phải gấp, một hồi ta nhường Lý đan sư lại đơn độc dạy ngươi là được rồi!"

Ca ca của nàng Vương Cảnh Hạo một thân áo vải, khuôn mặt sầu khổ, có chút thấp thỏm đi qua, nói: "Muội muội, ngươi sao có thể nói chuyện như vậy? Đối Lý đan sư bất kính."

"Ngươi cứ yên tâm đi ca!"

Vương Cảnh Châu cười, nàng thấp giọng nói: "Lý Lan hắn hiện tại hết sức thích ta, đối ta y thuận tuyệt đối!"

Vương Cảnh Hạo lập tức kinh ngạc: "Thật hay giả? Đan sư coi trọng ngươi rồi?"

"Đúng, ta làm đồ ăn, cùng Vương Ánh Dung phu nhân rất giống, Lý Lan đối Vương Ánh Dung tương tư quá mức, đã hoàn toàn coi ta là thành nàng vật thay thế."

Nàng hết sức tự tin: "Hắn không thể rời bỏ ta!"

Vương Cảnh Hạo mắt nhìn xa xa Lý Lan, bỗng nhiên xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Nhiều yếu điểm lễ hỏi!"

Hắn phảng phất nhìn cái gì con mồi đồng dạng: "Linh thạch, đan dược, nhất định phải khiến cho hắn lấy chút mà thành ý ra tới, Cảnh Châu, ngươi cũng đừng tiện bán mình!"

...

Mà giờ khắc này.

Lý Lan một vừa nhìn chúng Linh nông làm việc, một bên lại là yên lặng cảm ứng.

"Trăm thước linh thảo!"

Ánh mắt của hắn theo nhị giai linh điền góc đông nam rơi khẽ quét mà qua.

Nơi đó là nhị giai linh điền linh khí nồng nặc nhất chỗ, dùng hàng rào đơn độc che lấp, hơn nữa còn có một cái nhất giai pháp trận ngăn cách dược khí các loại.

Vương Thương Vân liền ngồi ở bên cạnh thủ hộ, rõ ràng cực kỳ trọng thị!

Trăm thước linh thảo, chính là nhị giai linh thảo!

Cỏ này mười điểm trân quý... Chính là Trúc Cơ đan một vị chủ dược.

Cái này khiến Lý Lan tim đập thình thịch.

Trúc Cơ chính là một đạo cửa ải lớn, mong muốn vượt qua, ngoại trừ tư chất, càng cần tài nguyên.

Trúc Cơ đan chính là trọng yếu nhất đồ vật  có thể gia tăng mấy thành Trúc Cơ tỷ lệ, chính là thiên hạ Luyện Khí tu sĩ tha thiết ước mơ đồ vật.

Vật này khó cầu, nếu như là trong ngày thường, mặc dù tiếp cận cũng khó, nhưng Chu vương hai nhà đại chiến sắp đến, nếu là mưu tính thoả đáng, chưa hẳn không có cơ hội!

Bực này cơ duyên, cũng đáng được nhất bác!

"Lan Ca, ngươi dạy ta ca một chút loại nuôi dưỡng pháp có thể chứ?"

Vương Cảnh Châu mang theo Vương Cảnh Hạo đi tới.

Vương Cảnh Hạo có chút khẩn trương, nhưng Lý Lan lại cười một tiếng: "Được."

Tay hắn nắm tay giáo Vương Cảnh Hạo, có chút dụng tâm, cái này khiến Vương Cảnh Châu trong lòng cực lớn thỏa mãn.

Vương Cảnh Hạo thấy Lý Lan quả thật đối muội muội nói gì nghe nấy, cũng hết sức kích động.

Hắn tu vi bình thường, tại Linh nông bên trong địa vị ti yếu, nhưng từ nay về sau, còn ai dám lại xem thường chính mình? !

A

Lúc này, một cái Linh nông bỗng nhiên hét to một tiếng, lập tức tất cả mọi người tầm mắt trong nháy mắt hướng phía hắn tập trung mà đi.

Vương Cảnh Hạo cũng nhấc mắt nhìn đi, mà Lý Lan đang giúp hắn che thổ, giờ phút này lấy tay che lấp, trong tay áo một vật cấp tốc chui vào bùn bên trong.

"Ta bị ngủ đông, thật lớn một con ong mật!"

Cái kia kêu to đệ tử mở miệng: "Đau chết mất!"

Mọi người nghị luận một phiên, nhưng cũng không có dẫn tới nhiều sóng gió lớn, linh điền chung quanh, côn trùng Linh hóa, đúng là như thường.

Không bao lâu, dược liệu loại xong, Lý Lan hướng phía Vương Thương Vân thi lễ:

"Lý mỗ cáo từ trước."

Hắn lập tức rời đi.

"Lan Ca, ta ca có hay không cùng ngươi nói chúng ta thành hôn sự tình?"

Trên đường, Vương Cảnh Châu đặt câu hỏi.

"Nói, hắn nói cần ba mươi miếng linh thạch, mười khỏa linh dược làm lễ hỏi."

Lý Lan đạm nhìn về phía nàng.

Vương Cảnh Châu, Vương Cảnh Hạo tại Vương gia bên trong thân phận thấp, bọn hắn cấp độ này, thành hôn có cái ba năm miếng linh thạch làm "Lễ hỏi" liền đã coi như là rất xa hoa!

Dù sao, Vương Cảnh Châu mỗi tháng, cũng là kiếm ba cái linh sa, trừ ra tu luyện tiêu hao, mong muốn để dành được ba năm miếng, khả năng cần sáu bảy năm.

Ba mươi miếng linh thạch, có thể xưng giá trên trời.

Vương Cảnh Châu nhẹ nhàng cắn môi, nói: "Ta không quan tâm này chút, chỉ là ta ca khả năng không quá yên tâm, hắn cũng là vì tốt cho ta, chỉ là muốn một cái thái độ mà thôi... Lan Ca, ngươi sẽ không không vui a?"

...

Trở lại dược trai.

"Trong khoảng thời gian này tích chút đan dược, ta đi trước phường thị một chuyến  bên kia bán thành tiền giá cả quý chút."

Lý Lan mở miệng, cười nói: "Ba mươi miếng linh thạch, có thể được tốn nhiều chút tâm tư."

Hắn tựa hồ không có chút nào không vui.

Vương Cảnh Châu thấy Lý Lan bắt đầu trù lễ hỏi, hết sức cao hứng, ghé vào lỗ tai hắn thổ khí như lan, nói: "Chờ ngươi trở về, ta cái gì đều thỏa mãn ngươi."

...

Theo Vương thị tộc rời đi về sau, Lý Lan cũng không gấp gáp, ngược lại tại Vương gia tộc Địa Chu vây lặp đi lặp lại tìm kiếm lấy cái gì.

Hắn đang mưu đồ một đầu chạy trốn con đường!

Con đường này nhất định phải an toàn, che giấu, cho nên, hắn lặp đi lặp lại thôi diễn chiến cuộc.

"Đến lúc đó loạn lên, Vương gia hộ tộc đại trận bị phá, mọi người nhất định tứ tán chạy trốn, phần lớn người sẽ đi về phía nam một bên, phía đông hai đầu Đại Đạo trốn, Chu gia muốn bố trí mai phục, khẳng định tại hai con đường này, cho nên, chỉ có thể hướng Đông Tây phương hướng đi, phía tây đi chính là Trường Thanh Tiên Thành hướng đi, phía đông thì là một mảnh dãy núi..."

Hắn đi trước phía đông tìm tìm, cuối cùng, hắn phát hiện một vùng thung lũng, nơi này chướng khí mọc lan tràn, phổ thông tu sĩ đến tận đây chắc chắn phải chết.

"Liền là nơi này."

Lý Lan không sợ độc chướng, lạnh nhạt vào bên trong, tìm một nơi bí ẩn.

... Hắn làm tất cả những thứ này, cũng là vì mưu đoạt Vương gia trăm thước linh thảo làm chuẩn bị!

Xác định rõ vị trí, hắn đem trên người Linh Âm Xà lưu ở nơi đây thủ hộ.

Linh Âm Xà không sợ chướng khí, ngược lại có thể theo bên trong hấp thu độc chướng.

Đơn giản dịch dung về sau, lại tìm Tiểu Lộ, tốn hao mấy ngày, đến phường thị.

Hắn lặng yên vào trong phường thị, du đãng rất lâu, vào lúc không có người, đi tới nhà xí bên cạnh, đào ra trước đây chôn xuống tài nguyên.

Linh thạch, linh dược, cổ bình chờ đầy đủ mọi thứ, cũng không thiếu sót.

Tuyết trắng Linh Âm Xà ngửi được khí tức của hắn, vội vã không nhịn nổi nhô đầu ra, cọ lấy tay của hắn, sau đó tiến vào Lý Lan trong tay áo.

Đem đồ vật đều chịu thu vào trong túi trữ vật, hắn lại đi đi dạo, tại linh dược cửa hàng chờ mua thật nhiều vật tư, bao quát hai vị dược tài: Hóa sát thảo, bại ác cát.

Hóa sát thảo cùng bại ác cát, đều là nhất phẩm linh dược bên trong cao đẳng dược liệu, tổng cộng tốn hao hai mươi miếng linh thạch.

Đan dược ở giữa, ngày đêm khác biệt, chỉ là nhất phẩm đan dược bên trong, cũng chia cao trung đê tam đẳng.

Ví như Linh Khí đan, thuộc về nhất phẩm đan dược bên trong cấp thấp nhất Linh Đan, một phần dược liệu cũng là nửa viên linh thạch, thành đan giá bán một viên linh thạch mà thôi.

Trung đẳng linh dược một gốc liền muốn bán ba cái linh thạch tả hữu, luyện thành đan có khả năng bán đến mười viên linh thạch.

Mà hóa sát thảo, bại ác cát này loại cao đẳng linh dược, một gốc liền muốn mười viên linh thạch, thành đan càng là có thể bán đến mấy chục khối linh thạch đi  bình thường chỉ có luyện khí hậu kỳ cao thủ dùng đến lên.

Mua xong linh dược, hắn lại tốn hao mười khối linh thạch mua một tấm khắc lục trận pháp sử dụng "Trận bàn" cùng với đao khắc, sau đó rời đi.

...

Trở lại Vương gia.

Đêm khuya.

Dược trong phòng không còn ai khác, Lý Lan đem trận pháp ngọc bàn lấy ra, đi đầu khắc hoạ phù văn.

Trận pháp chính là tu tiên bách nghệ bên trong Đại Đạo, cái kia Cổ Đạo yêu nhân Mạnh Tinh Luyện cũng không chủ tu, nhưng cùng cổ thuật tương quan cơ quan thường dùng trận pháp, tự nhiên cũng là nắm giữ.

Lý Lan cầm trong tay đao khắc, rất nhanh tại bạch ngọc trận bàn khắc xuống từng đầu cổ quái dấu vết.

Sau đó đem bốn mươi miếng linh thạch khảm vào trận bàn bốn phía, lại lấy ra Thanh Hồn tán, gây ảo ảnh thảo chờ linh dược từng nhóm dự bị, lúc này mới đem Khôi Lỗi cổ trùng đổ ra, đặt ở trận trong mâm.

Lý Lan khởi động trận bàn, hào quang phát ra, ngưng tụ tại Khôi Lỗi cổ bên trên, giờ phút này Khôi Lỗi cổ trùng thân thể rung động, mơ hồ trong đó có một vệt bóng mờ hiển hiện, phảng phất là một người nam tử thân ảnh.

Đó là nhị giai Cổ Sư lưu lại tinh thần lạc ấn!

Lý Lan theo trong đan điền dẫn xuất tuế nguyệt tinh khí, hấp dẫn cổ trùng, sau đó thôi động trận pháp.

Cổ trùng sốt ruột bất ổn, nhưng bị tuế nguyệt tinh khí hấp dẫn, kiệt lực thoát khỏi này lạc ấn khống chế, hút vào Thanh Hồn tán chờ dược lực, cũng đang giúp nó gột rửa tinh thần.

Trận pháp lực lượng, càng là trấn áp mà xuống.

Mãi đến sau nửa đêm.

Lý Lan chán nản ngã trên mặt đất, mồ hôi nhễ nhại, thân thể cơ hồ hư thoát, đầu đau muốn nứt!

Trúc Cơ tu sĩ lưu lại lạc ấn, bình thường Luyện Khí tu sĩ căn bản không có khả năng phá hủy.

Hắn tại có tuế nguyệt tinh khí, trận pháp tương trợ tình huống dưới, vẫn là kéo dài nửa ngày thời gian, mới cuối cùng thành công.

Nếu không phải hắn đến Vương Ánh Dung tinh thần vật chất bổ sung, Tinh Thần lực tương đương với luyện khí tầng năm tu sĩ, chỉ sợ nửa đường liền sẽ ngất đi.

Mà giờ khắc này, màu trắng mọt gạo khôi lỗi trùng, an tĩnh ghé vào trận bàn bên trên, không nhúc nhích, bốn mươi khối linh thạch, rất nhiều dược thảo, đều tiêu hao hầu như không còn.

Khôi Lỗi cổ, thanh tẩy thành công!

....