Chương 31: Luyện khí tầng năm

Chương 31: Luyện khí tầng năm

Vị kia trúc Cơ cổ tu lưu lại Tinh Thần Ấn Ký bị thanh tẩy, này cổ đã thành vật vô chủ.

Hắn dùng tự thân máu tới uẩn dưỡng, từng bước thành lập liên hệ.

Dựa theo kế hoạch của hắn, trừ Khôi Lỗi cổ bên ngoài, còn cần luyện chế một đầu "Liệt Hồn cổ" một viên "Thanh Sát đan" .

Liệt Hồn cổ dùng nhất giai Thiết Tuyến trùng luyện chế  có thể nhường người tinh thần rối loạn, hóa thành si ngốc... Vật này phá hủy hắn người tinh thần về sau, vì Khôi Lỗi cổ làm chủ sáng tạo điều kiện.

Cái này cùng lúc trước mấy cái kia Tà tu chuẩn bị đem hắn đánh ngất xỉu một dạng, chẳng qua là tạm thời khống chế chi pháp, muốn chân chính luyện thành khôi lỗi, kỳ thật còn cần Lý Lan tự mình ra tay.

Nhưng hắn không muốn tự mình mạo hiểm, mà lại đối khôi lỗi khống chế nhất thời là đủ rồi.

Thanh Sát đan tên như ý nghĩa  có thể chống cự độc sát, thuộc về nhất phẩm đan dược bên trong tinh phẩm, cần "Nhất phẩm bên trên" trình độ mới có thể luyện chế, mà lại chủ dược cũng so Thanh Độc đan hóa sát thảo, bại ác cát hai vị.

Lý Lan hơi chút nghỉ ngơi, dưỡng đủ tinh thần về sau, hắn lấy ra Minh Dao đưa tặng tinh phẩm tử kim lô, bắt đầu luyện chế Thanh Sát đan.

... Hắn trước đây tại phường thị dùng màu xám đan lô, chỉ thích hợp luyện điểm cấp thấp đan dược.

Mặt khác cơ sở dược liệu, hắn đều đã theo ngày thường Vương gia cung ứng bên trong tiết kiệm tới, giờ phút này đem hóa sát thảo, bại ác cát cùng một chỗ ném mạnh vào lô.

Lô hỏa bốc lên, Lý Lan linh lực dẫn dắt, mỗi một cái động tác đều chuẩn xác đến cực điểm.

Luyện đan luyện cổ, đều cực khảo cứu đối linh lực chưởng khống, đối Tinh Thần lực vận dụng.

Nói chung, Thanh Sát đan này loại nhất phẩm bên trong cao đẳng đan dược, cần tu vi đi đến Luyện Khí hậu kỳ mới có thể luyện chế.

Lý Lan dám tùy tiện nếm thử, từ có chỗ dựa: Vừa đến linh lực tinh thuần, thứ hai Tinh Thần lực đã đạt luyện khí tầng năm, thứ ba luyện đan kỹ nghệ thuần thục.

Một lúc lâu sau.

Ba cái Thanh Sát đan an tĩnh nằm tại đan lô bên trong, hương khí lượn lờ, toàn thân mượt mà.

. . .

Khôi Lỗi cổ đợi nuôi, Thanh Sát đan đã thành, Liệt Hồn cổ tạm thời chưa có đầu mối, Lý Lan nắm chặt thời gian, tăng lên tu vi của mình!

Dựa theo Lý Lan phỏng đoán, Thiên Trùng cổ hấp thu địa khí trưởng thành, cần nửa năm, trong thời gian này, Chu gia ứng không sẽ động thủ, hắn còn có thời gian.

"Trước luyện 'Phệ Cân Cổ ' làm bản thân lớn mạnh."

Bảy, tám con thi trùng, sớm đã trưởng thành, hắn mang tới rất nhiều linh dược tế luyện, một tháng sau, Phệ Cân Cổ đã trưởng thành, tổng cộng sáu cái.

Cổ trùng thả tại trên cánh tay, bắt đầu gặm ăn huyết nhục của hắn, không bao lâu, đã chui vào trong đó, hắn lập tức cảm nhận được từng tia từng tia co rút đau đớn, cánh tay gân mạch nổi trận lôi đình.

Phệ Cân Cổ có thể gặm cắn cũ mạch, xương cốt các loại, sau đó xúc tiến tân sinh.

Quá trình này đem kéo dài một năm, vô cùng thống khổ.

Nếu không phải ngoan nhân, tuyệt đối đi không thông này trăm cổ luyện thể chi pháp!

Qua mấy ngày, Lý Lan mới thích ứng xuống tới.

Đồng thời, hắn cũng đang tăng nhanh đủ loại đan dược luyện chế.

Linh Khí đan, Khí Huyết đan, Giải Độc đan các loại, đều thuộc về kề bên người đồ vật, một khi chiến lên sẽ rất hữu dụng.

Hắn tỉ lệ thành đan cao, vì vậy, trừ ra mỗi tháng giao cho Vương thị ba mươi miếng nhất phẩm đan dược, mỗi tháng có khả năng lưu mười năm, sáu miếng trong tay.

Mặt khác, hắn còn chuẩn bị luyện chế "Linh Nguyên đan" .

Linh Nguyên đan thuộc về nhất phẩm trung đẳng đan dược, có thể trợ Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đột phá tu vi.

Theo Vương gia, Lý Lan còn không luyện được này đan, cho nên chỉ cho chút ít dược liệu cung cấp hắn luyện tập, mấy tháng này cũng vẻn vẹn đưa tới hai phần dược liệu.

Có thể thành đan sáu cái.

. . .

Trong chớp mắt, hai tháng trôi qua.

Trong hai tháng này, ngoại trừ duy trì cùng Vương Cảnh Châu quan hệ bên ngoài, hắn cũng thỉnh thoảng hội kiến Vương Cảnh Tú một mặt, bảo trì như gần như xa trạng thái.

Để cho nàng mơ hồ nhưng có chút hi vọng, nhưng lại sờ không đụng tới.

Dạng này treo nàng chỗ tốt có hai, vừa đến không để cho nàng đến mức trong tuyệt vọng đi tìm Vương Diệu Hải, thứ hai có khả năng tăng trưởng nàng đối Vương Cảnh Châu hận ý.

Chỉ bất quá cô gái này cũng hết sức thông minh, cho nên, Lý Lan tại đối mặt nàng thời điểm, phá lệ dụng tâm, biểu hiện ra đối nàng mười điểm tán thưởng, nhưng lại cố kiếm tình thâm, cho nên mới càng coi trọng Vương Cảnh Châu.

"Khôi Lỗi cổ. . . Xong rồi!"

Một ngày này, Lý Lan cảm nhận được cổ trùng đáp lại.

Kể từ hôm nay, hắn mỗi ngày đều muốn minh tưởng... Thông qua minh tưởng, đem ý niệm truyền lại cho Khôi Lỗi cổ.

Khôi Lỗi cổ khống chế lại người về sau, liền có thể căn cứ cỗ này ý niệm làm ra phản ứng.

"Thiết Tuyến Linh Trùng khó tìm. . ."

Liệt Hồn cổ lại bị ngăn trở, Lý Lan suy nghĩ, đã không có thời gian lãng phí, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, luyện chế "Ngụy độc cổ" .

Ngụy độc cổ cần một phần độc dược, một đầu cổ trùng, lại dùng trấn vật bọc thành đan.

Cùng độc cổ khác nhau là, cổ trùng tự thân không có mạnh mẽ độc tính, tác dụng duy nhất là tại cảm nhận được "Tín vật" thời điểm, cắn nát trấn vật cổ áo, nhường cổ đan trúng độc dược chảy ra đi.

Ngụy độc cổ đối Nguyên Trùng yêu cầu thấp rất nhiều, hắn bồi dưỡng mấy con bình thường linh kiến, cũng là đủ dùng.

Sau đó, hắn lại bắt đầu luyện độc, nhằm vào thần hồn độc dược, cũng không tốt luyện chế, hắn chỉ có thể lui thêm bước nữa, luyện chế "Phá vỡ tâm tán" .

Loại độc này xâm lấn tâm mạch, độc mặc đại não, trái tim thức hải chính là hồn phách căn bản, này hai nơi bị thương, thần hồn cũng sắp sụp diệt.

Chỉ là như vậy tác dụng phụ rất lớn, mặc dù thành công đạt được một cỗ khôi lỗi, hắn cũng sẽ rất chết nhanh đi, thành duy nhất một lần, nhị giai Khôi Lỗi cổ có vẻ hơi lãng phí.

Bất quá Lý Lan nghĩ lại, mục tiêu của hắn là trăm thước linh thảo, còn lại, đều không trọng yếu!

Hai cổ sau khi thành công, hắn lại bắt đầu luyện chế "Trấn vật" cùng "Tín vật" .

Thời gian ngắn ngủi, vì vậy trấn vật đơn giản, đều dùng đan hàng mã khỏa là đủ.

Lý Lan lại lấy ra mấy cái thi sát độc ruồi Tử Trùng!

Đây là hắn cố ý theo cái kia tiết "Tráng Long Mộc" bên trong lưu lại, xem như Liệt Hồn cổ cùng Khôi Lỗi cổ tín vật.

Kể từ đó, làm Thiên Trùng cổ bùng nổ thời điểm, Khôi Lỗi cổ cùng Liệt Hồn cổ liền sẽ cùng một chỗ tỉnh lại. . .

. . .

Sau ba tháng.

Khoảng cách Chu gia Thiên Trùng cổ dưỡng thành, chỉ có một tháng thời gian.

Một ngày này, Lý Lan ngồi một mình tĩnh thất, điều động toàn thân khí huyết, tay cầm linh thạch, nuốt vào sáu cái Linh Nguyên đan, bắt đầu xông quan!

Đại lượng linh khí tràn vào trong cơ thể, Tuế Nguyệt Cổ cấp tốc thôn phệ, sau đó tinh luyện, từng sợi màu trắng linh khí tiến vào đan điền.

Một ngày sau.

Lý Lan khí thế nhất biến, hắn đã bước vào luyện khí tầng năm!

Hắn ba mươi tuổi lúc, đi đến luyện khí tầng bốn, bây giờ đi qua ba năm, đột phá đến luyện khí tầng năm.

Nếu như dựa theo hắn như thường tốc độ tu luyện, quả quyết sẽ không như thế nhanh, chủ yếu vẫn là nhờ vào đại lượng cắn thuốc.

Đáng tiếc Linh Nguyên đan chỉ có thể dùng một lần.

"Quả nhiên. . ."

Lý Lan nhìn xem một viên cuối cùng Linh Nguyên đan, cười khổ một tiếng.

Bình thường tu sĩ dùng một viên là đủ rồi, nhưng hắn biết rõ Tuế Nguyệt Cổ tinh luyện phía dưới, hấp thu linh khí cực ít, cho nên hắn làm đủ chuẩn bị.

Bằng không sợ rằng sẽ xông quan thất bại.

"Lan Ca, "

Mà lúc này, Vương Cảnh Châu gõ cửa.

"Tiến đến." Lý Lan mở miệng.

Vương Cảnh Châu bưng một bát cháo, ôn nhu chậm rãi, quan tâm mà nói: "Linh thạch gom góp đến thế nào?"

Lý Lan trầm ngâm nói: "Có một ít. . . Vừa vặn cũng nên đi qua nhìn một chút sạch máu thảo sinh trưởng tình huống, ta đi tìm ngươi ca lại thương lượng một chút."

. . .

Đến dược điền.

Lý Lan kiểm tra một hồi linh thảo sinh trưởng tình huống, sau đó lại đối Vương Cảnh Hạo phá lệ chiếu cố, một đánh một chỉ đạo.

Nhưng Vương Cảnh Hạo lại không chút nghe hắn giảng loại nuôi tri thức, ngược lại có phần hơi không kiên nhẫn, nói: "Lý Lan a, ngươi cùng ta muội muội hôn sự, nói thế nào?"

Lý Lan thở dài một tiếng, nói: "Bây giờ gia tộc nhiệm vụ nặng nề, linh thạch góp nhặt không dễ, đến bây giờ cũng chỉ tiết kiệm tới mấy viên thuốc. . ."

Hắn lấy ra mấy viên thuốc đưa cho Vương Cảnh Hạo: "Đây là chút đan dược, đều là phụ trợ tu hành  có thể nhường ngươi cấp tốc phá cảnh, giá trị ít tương đương với mười mấy miếng linh thạch, lễ hỏi có thể dùng cái này xông chống đỡ?"

Vương Cảnh Hạo chỉ nhận biết Linh Nguyên đan, nhưng nghe Lý Lan nói như vậy, biết được đều là đồ tốt, đều thu lại.

"Dùng cái này xông chống đỡ? Muội muội ta có như vậy giá rẻ sao?"

Hắn nói: "Ta cho ngươi biết, lễ hỏi một điểm cũng không có thể thiếu!"

. . .

Trở lại dược trai.

"Lý Lan, ngươi như thế nào cùng anh của ta nói?"

Vương Cảnh Châu có chút tức giận, oán giận nói: "Ta ca chỉ là muốn một cái thái độ mà thôi a. . . Về sau, chúng ta muốn sống hết đời, ta cảm thấy ngươi cũng không cần thiết quan tâm này một ít linh thạch."

Lý Lan im lặng một cái chớp mắt, chậm rãi nói: "Được a, ta tranh thủ nửa tháng sau tập hợp."

Vương Cảnh Châu lúc này mới nhẹ gật đầu.

. . .

Sau đó mấy ngày, Lý Lan thâm cư không ra ngoài.

Hắn lặp đi lặp lại thôi diễn chiến cuộc, làm rất nhiều loại khả năng, chải vuốt ra có lợi nhất tự thân tình huống.

"Bảo vệ Vương Thanh Lam, rời xa chiến trường!"

Cuối cùng, Lý Lan định ra phương lược!

Đại chiến cùng một chỗ, trong chiến trường cái gì đều có thể phát sinh, chỉ cần tham dự, liền có nguy hiểm.

Cho nên, một khi Chu thị đột kích, hắn lựa chọn tốt nhất là mang theo Vương Thanh Lam cùng Nhu Nhi rời xa chiến trường.

Vương gia dù cho toàn quân bị diệt, đối Lý Lan tới nói cũng không đáng kể, chỉ cần Vương Thanh Lam còn sống là đủ rồi.

Mà lại, Chu gia cũng không biết Vương Thanh Lam tầm quan trọng, không sẽ phái cao thủ nhằm vào nàng, Lý Lan cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.

"Lý đan sư ở đó không?"

Lúc này, dược trai bên ngoài một thanh âm vang lên.

Lâm Thanh Trúc!

. . ..