Chương 32: Bán đứt quãng đời còn lại

Chương 32: Bán đứt quãng đời còn lại

"Lâm đạo hữu làm sao có hào hứng đến dược trai tới?"

Tĩnh thất bên trong, Lý Lan đặt câu hỏi.

Hắn quan sát một thoáng, Lâm Thanh Trúc ngày thường cực ít lấy son phấn, hôm nay lại trang đáy có phần dày, tựa hồ là vì che giấu khí sắc.

Nhưng độc cổ khí tức, lại là cực kỳ mỏng manh, hầu như không còn.

Chẳng lẽ cô gái này điên cuồng dùng đan dược phía dưới, làm thật dùng đan độc độc chết cổ trùng? Cho nên, nàng cũng thân thể suy yếu, cần dùng trang dung che lấp?

"Này tới là vì cảm tạ Lý huynh, "

Lâm Thanh Trúc mỉm cười, "Tráng Long Mộc sự tình, nếu không phải Lý huynh hỗ trợ, ta vợ chồng đời này vô vọng."

"Đây là Thanh Trúc một phần tâm ý, thỉnh Lý huynh vui vẻ nhận."

Nàng đưa lên hai mươi khối linh thạch, cùng với một khối hắc ngọc.

Lý Lan nhìn lướt qua, lắc đầu nói: "Ngươi ta ở giữa, không cần này chút? Tiên đồ rải rác, có thể được một người cùng nhau trông coi chính là đại hạnh, còn cầu mong gì? Lâm đạo hữu, ngươi khách khí."

Nghe vậy, Lâm Thanh Trúc không khỏi ngơ ngác một chút.

Tiên đồ rải rác, có thể được một người cùng nhau trông coi. . .

Nàng trong mắt lóe lên một chút phức tạp chi ý, than khẽ, nhưng vẫn là đem linh thạch hắc ngọc đẩy lên Lý Lan trước mặt: "Lý huynh không thu, chính là không nhận rõ trúc người bạn này."

"Khối này hắc ngọc, chính là ta ngoài ý muốn đoạt được, chất liệu cứng rắn bất phàm, đối thần hồn có phần ích, Lý huynh luyện đan tiêu hao thần tâm, đeo tại thân có lẽ có dùng. . . Lý huynh coi như là làm ngươi ta tình nghĩa kỷ niệm tốt."

Lý Lan liền cũng không chối từ nữa: "Như thế vậy cảm ơn nhé."

Nhận lấy đồ vật, Lý Lan lại thăm dò: "Lâm đạo hữu, thân thể ngươi như thế nào? Ta sẽ giúp ngươi đem bắt mạch. . ."

Nhưng Lâm Thanh Trúc lại lắc đầu: "Không cần."

"Thanh Trúc còn có việc, sắp rời đi."

Nàng đứng dậy, trước khi đi, bỗng nhiên lại nói: "Lý đạo hữu, ngươi có biết, Vương thị đã theo Trường Thanh Tiên Thành mua sắm Trúc Cơ đan?"

Lý Lan trong lòng hơi kinh ngạc, tin tức này, hắn mảy may không biết.

Lâm Thanh Trúc lại vì sao hướng hắn nhấc lên?

"Vương gia nhị gia Vương Diệu Sơn cùng Đan sư Vương Sùng Phong đã đi Trường Thanh Tiên Thành, nếu là có thể thành công mang về Trúc Cơ đan, tự nhiên là tốt, nhưng nếu như mang không trở lại, hoặc là xảy ra điều gì đường rẽ. . . Cái kia Vương gia liền nguy hiểm."

"Lý huynh, ta và ngươi nói cái này, chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, ngươi quá trọng tình nghĩa. . . Vương Ánh Dung cuối cùng đã qua đời, như tình thế không đúng, ngươi không cần thiết là Vương gia một mực liều sống liều chết."

"Tiên lộ xa xôi, Thanh Trúc cũng là hi vọng, một ngày kia quay đầu, bên người còn có thể có một hai vị cố nhân."

Nàng thương cảm cười cười, sau đó đẩy cửa rời đi.

. . .

Lý Lan nhìn xem hai mươi khối linh thạch, Mặc Ngọc, lại đang trầm tư.

Nếu như hắn không có đoán sai. . . Lâm Thanh Trúc đây là muốn chạy trốn rồi? !

Trong cơ thể nàng cổ trùng đại khái suất đã chết, có thoát ly Chu gia cổ tu khống chế cơ hội, nàng như thế nào lại không bắt được?

Đưa những vật này cho Lý Lan, nói là cảm tạ, kỳ thật chính là vì trốn thoát đường làm chuẩn bị.

Bởi vì những linh thạch này, Mặc Ngọc đều có vấn đề.

Linh thạch bên trong, có nhiều khối đều có lưu "Tinh thần lạc ấn" !

Mặc Ngọc càng là có một cỗ nhàn nhạt tà khí, Lý Lan hoài nghi là những Tà tu đó tín vật một loại, Chu gia hơn phân nửa có thể truy tung những vật này.

Lâm Thanh Trúc muốn chạy trốn, tốt nhất đem những vật này giao cho người khác, nhường Chu gia cho là nàng còn tại tộc bên trong...

Dù sao, những vật này trực tiếp chôn ném đi không được, thời gian dài không động dung dễ dàng bị Chu gia phát giác ra vấn đề.

Cho những người khác bại lộ nguy hiểm càng lớn, nàng lại không yên lòng.

Chỉ có Lý Lan, dưới cái nhìn của nàng đối nàng "Một tấm chân tình" nàng đưa đồ vật, Lý Lan nhất định sẽ thiếp thân bảo tồn.

Kể từ đó, những Tà tu đó liền sẽ bị lừa dối, tạm thời khó mà phát hiện chân tướng, nàng mới có thoát đi thời gian.

Vương gia nếu là cuối cùng sống sót, truy xét nội gian thời điểm, này chút cũng sẽ trở thành bằng chứng, Lý Lan liền thành nàng dê thế tội!

Tốt một tay ve sầu thoát xác kế sách.

Lý Lan hơi suy tư, trước đem những vật này cho nhận.

"Vương gia mua sắm Trúc Cơ đan, tin tức đã để lộ, hơn phân nửa nguy rồi. . ."

Hắn lại nghĩ tới Lâm Thanh Trúc tin tức.

Bất quá không quan trọng, Vương gia chết sống, hắn cũng không thèm để ý!

. . .

Qua mấy ngày.

"Trúc Cơ đan bị cướp!"

Vương Diệu Sơn cùng Vương Sùng Phong, một thân vết thương trốn về Vương thị.

Tin tức che không lấn át được, trong chốc lát, toàn bộ Vương thị lòng người bàng hoàng.

"Trúc Cơ đan bị đoạt, chỉ sợ gia tộc trong ngắn hạn vô lực lại mua. . ."

"Ta Vương gia cơ duyên, cứ như vậy bị cướp rồi? Thiên Sát đó a!"

"Này làm sao xử lý. . ."

Cùng lúc đó, yên lặng thật lâu Chu gia, bỗng nhiên ra tay, tập kích Vương gia quặng mỏ, phường thị các loại, trắng trợn sát lục, Vương gia vô lực phản kháng.

Chu gia khí thế hung hăng, Vương gia vốn là nhân tâm bất ổn, trong lúc nhất thời rối loạn nổi lên bốn phía, bấp bênh!

"Vương gia sắp xong rồi. . . Không cần thiết lưu lại nữa."

"Cho ai bán mạng không giống nhau, lưu tại nơi này chỉ có thể chờ đợi chết!"

Có rất nhiều không phải Vương gia dòng chính người, không chào hỏi, lặng yên rời đi.

Tan đàn xẻ nghé!

Thậm chí không có qua mấy ngày, liền Trần Đại Tráng đều bí mật tìm tới Lý Lan.

"Lan Ca, trước kia bằng hữu, cơ hồ đều rời đi Vương gia, ta đi tìm Thanh Trúc đạo hữu, cũng không tìm được. . ."

Thần sắc hắn thất lạc, sầu não mà ưu sầu: "Ngươi nói, Vương gia thật sẽ bại sao?"

Lý Lan lạnh nhạt đặt câu hỏi: "Nếu như Vương gia sẽ bại, ngươi muốn đi sao?"

Trần Đại Tráng ngơ ngác một chút, trầm tư thật lâu, sau đó lắc đầu:

"Ta chẳng qua là sợ hãi. . . Nhưng ta không yên lòng ta vợ con."

"Coi như muốn chết, ta cũng phải cùng ta vợ con chết chung!"

Hắn tại Vương gia, đã cắm rễ.

"Vậy cũng không cần hỏi."

Lý Lan nói: "Nếu không được chọn, liền không cần suy nghĩ lung tung, nhưng giúp đỡ sự tình, Mạc Vấn Tiền trình."

Trần Đại Tráng lẩm bẩm một câu "Nhưng giúp đỡ sự tình, Mạc Vấn Tiền trình" sau đó trong mắt cũng kiên định, "Lan Ca, ta hiểu được, cám ơn ngươi!"

Hắn rời đi.

"Nhanh, nhanh . ."

Lý Lan bóp lấy tháng ngày, từng giờ từng phút, mỗi một ngày đều đang chờ đợi.

"Lý Lan, lễ hỏi tiền gom góp xong chưa?"

Hôm nay, Vương Cảnh Châu đi đến, trên mặt nàng hơi có chút vẻ lo âu: "Anh của ta nói, Vương gia rất có thể không ổn định, sẽ xảy ra chuyện, đến nhiều chuẩn bị điểm linh thạch làm lộ phí, thực sự không được liền rời khỏi gia tộc. . ."

"Tiến tới một chút, "

Lý Lan lạnh nhạt, lấy ra hai mươi miếng linh thạch, còn có một khối Mặc Ngọc, nói: "Khối này Mặc Ngọc cũng là bảo vật, cộng lại, hẳn là không dưới bốn mươi khối linh thạch. . . Đủ mua xuống ngươi quãng đời còn lại sao?"

Vương Cảnh Châu trong mắt sáng lên, đi tới, cầm lấy linh thạch các loại, cao hứng gật đầu, thu vào trong túi trữ vật, nhưng lập tức lại nói:

"Đúng rồi, anh của ta nói lễ hỏi là lễ hỏi  dựa theo quy củ, còn cần đổi lời nói phí các loại. . . Lan Ca, ngươi khả năng đến nhiều chuẩn bị hai mươi khối linh thạch."

Lý Lan lại là cười nói: "Dễ nói, dễ nói. . ."

Vương Cảnh Châu mở cờ trong bụng, ưm một tiếng, ngã vào Lý Lan trong ngực, ôm lấy cổ của hắn  chờ đợi lấy.

Lý Lan nhẹ tay nhẹ theo nàng trên mặt mơn trớn, xuôi gò má dưới, bỗng nhiên rơi vào nàng tuyết trắng thon dài trên cổ, sau đó. . .

Đột nhiên nắm!

Linh lực vận chuyển, Vương Cảnh Châu như bị lớn kìm kềm ở, triệt để khóa kín, nàng con ngươi trong nháy mắt nổi lên, yết hầu phát ra ồm ồm "Ôi ôi" âm thanh, vô ý thức đưa tay nghĩ muốn đẩy ra Lý Lan, nhưng không hề có tác dụng.

Nàng giãy dụa lấy, giãy dụa lấy.

Rất nhanh bình tĩnh lại.

Con mắt của nàng đại đại mở to, tựa hồ đến chết, đều tràn đầy nghi vấn cùng không cam lòng. . .

Mà giờ khắc này.

Một đạo tiếng kèn bỗng nhiên vang lên, truyền khắp toàn bộ Vương gia tộc địa!

"Địch tập! Địch tập!"

Từ bên ngoài, truyền đến kinh hoàng tiếng gọi ầm ĩ!

Lý Lan chậm rãi đứng dậy, hắn thong dong vượt qua trên mặt đất Vương Cảnh Châu thi thể, không có đụng nàng túi trữ vật.

Hắn rời đi dược trai, bay thẳng đến Nhu Nhi, Vương Thanh Lam ở lại hướng đi mà đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Trần Quốc, dãy núi Thanh Vân.

Dãy núi nguy nga chập trùng, ở giữa cung điện động phủ vô số, thường có Tiên Hạc cùng bay, sương trắng bồng bềnh, phảng phất giống như thế ngoại Tiên cảnh.

"Sư phụ, Chu gia cuối cùng động thủ..."

Một tòa đại điện bên trong, một bộ áo trắng Vương Ánh Tuyết đi đến, nàng tức giận hơi thở thanh lãnh mà mạnh mẽ, đã là Trúc Cơ tu sĩ!

Mà tại tiền phương của nàng, một cái một thân đạo bào màu tím người trung niên, để tay xuống bên trong đạo tịch, đột nhiên giương mắt, cười lạnh một tiếng: "Vạn Nguyên giáo này chút tạp chủng, cuối cùng tiến vào đến rồi!"

Vương Ánh Tuyết nói: "Sư phụ, hiện tại liền xuất phát sao?"

Không

Nhưng Tử Tiêu chân nhân lại là lắc đầu: "Không muốn đánh rắn động cỏ, sau mười ngày lại xuất động."

"Mười ngày tả hữu, cái kia yêu nữ cần thân thể mới có thể tái tạo hoàn thành. . ."

Tựa hồ đã nhận ra Vương Ánh Tuyết đáy mắt lo lắng, hắn bỗng nhiên giương mắt, nói: "Chẳng qua là kể từ đó, ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Vương, phàm là tu luyện cái kia Âm Dương luân chuyển đại pháp người, đều sẽ bị cái kia yêu nữ luyện đi, ngươi như không đành lòng, cũng có thể trước đi cứu người. . ."

Nhưng Vương Ánh Tuyết lại là biến sắc, vội vàng quỳ xuống đất, nói: "Đệ tử chính là Thanh Dương tông người, sớm đã rời đi Vương thị!"

"Vương gia lão tổ vô tri tham lam, tu luyện tà công, tự tìm đường chết, chính là trừng phạt đúng tội, như có những người khác tu luyện, đó cũng là phải làm tru diệt!"

Tử Tiêu chân nhân lúc này mới nhẹ gật đầu, nói:

"Tu đạo một đường, nghĩ muốn có thành tựu, liền cần chặt đứt những cái kia bụi căn tục niệm, ví như cái kia Trường Thanh Tiên Thành Trường Thanh chân nhân, năm đó vì kết đan, đem chính mình hết thảy thân cố toàn bộ tế đi, mặc dù ngoan độc một chút, nhưng cũng vẫn có thể xem là tiên đồ bên trên một vị kiêu hùng!"

"Lần này đại kế như thành, thuận lợi cầm tới cái kia yêu nhân hồn phách, cùng với hắn luyện thành Âm Dương huyết khu, chúng ta Thanh Dương tông, nói không chừng cũng có thể tham dự một phiên cái kia Nguyên Anh cơ duyên. . ."

Hắn mỉm cười, "Đến lúc đó, ngươi làm có thể được một phần Kết Đan linh vật!"

Kết Đan linh vật!

Nghe vậy, Vương Ánh Tuyết trong lòng đột nhiên vui vẻ.

Vương gia tuy là cố tộc, nhưng cùng vật này so ra. . . Cũng không đáng giá nhắc tới!

. . ..