Chương 33: Vương thị trận phá

Chương 33: Vương thị trận phá

Giết

"Nhanh mở ra phòng ngự đại trận!"

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Vương gia tộc, hoàn toàn đại loạn, tiếng la giết, tiếng kinh hô liên tiếp.

Lý Lan từ trong đám người cấp tốc xuyên qua, giương mắt, chỉ thấy Vương gia tộc trên mặt đất không, nhị giai đại trận đã sáng lên một tầng màn ánh sáng màu xanh lam.

Mà tại màn sáng bên ngoài, Chu gia Trúc Cơ lão tổ, đang chấp chưởng một thanh nhị giai bảo đao, điên cuồng phách trảm xuống tới, mỗi một lần trùng kích, đại trận màn sáng đều sẽ nhẹ nhàng lắc lư!

"Bên ngoài trận pháp ngăn không được... Nhanh lên!"

"Hướng tộc bên trong rút lui!"

Vương gia tử đệ, thấy thế đều khủng hoảng, đều tại Vương gia khu vực hạch tâm chạy trốn, nơi đó là nhị giai đại trận vững chắc nhất địa phương.

Lý Lan tránh đi đám người, không bao lâu, hắn đã đến Vương Ánh Dung viện nhỏ.

"Lan Ca!"

Nhu Nhi đang kinh hoàng ôm Vương Thanh Lam, gặp hắn đến, vô cùng kích động.

"Không cần sợ... Đại môn mở ra, đi theo ta!"

Lý Lan mở miệng, xông vào bên trong viện, một chưởng vỗ ra, chưởng lực chỗ đến, trong hoa viên chậu hoa chờ ngã xuống một chỗ, hắn lại đi vào phòng, cố ý lục tung, đem bàn ghế chờ đạp đổ, các cái gian phòng lộ ra lộn xộn không thể tả.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn mang theo hai người đi đến trong viện bên giếng, nói: "Ngừng thở!"

Hắn tay trái nắm ở Nhu Nhi eo, tay phải ôm lấy Vương Thanh Lam, đột nhiên hướng trong giếng nhảy lên!

Ầm

Tĩnh mịch giếng nước bên trong bọt nước văng khắp nơi, mấy người đã nhào vào trong nước, Tỉnh nước rất sâu, Lý Lan toàn lực một chưởng, tại trên vách giếng bổ ra một cái có thể dung thân nhỏ hẹp chỗ, ôm hai người theo trong nước vọt lên, né đi vào.

Quần áo đã bị băng lãnh nước giếng ướt đẫm, Vương Thanh Lam răng đang run rẩy, nàng sợ hãi nói: "Thúc thúc... Chúng ta sẽ chết sao?"

"Sẽ không, có ta ở đây, không ai có thể tổn thương các ngươi."

Lý Lan mở miệng, sau đó lòng bàn tay dán sát vào lưng của nàng, linh lực liên tục không ngừng thua đưa qua, lập tức Vương Thanh Lam cảm giác không có lạnh như vậy.

"Không cần nói, giữ yên lặng, bằng không một khi bị phát hiện, sẽ rất nguy hiểm."

Hắn mở miệng.

Dựa theo Lý Lan dự tính, Chu gia xâm lấn Vương gia về sau, Thanh Dương tông chắc chắn sẽ ra tay can thiệp.

Đến lúc đó, Chu gia tự nhiên thối lui, bọn hắn trở ra.

Nếu như Thanh Dương tông tham gia không kịp, dẫn đến Vương gia bị diệt, cái kia Chu gia khẳng định cũng sẽ hết sức mau rời đi Vương gia tộc, bởi vì, Chu gia bên kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật có vẻ như rất nhiều... Mà lại bọn hắn đối Thanh Dương tông quá kiêng kị.

Bọn hắn hơn phân nửa chỉ là muốn theo Vương gia bên trong, được cái gì đồ vật!

Cho nên hiện tại, chỉ cần chờ đợi, nhẫn nại.

Mà lại, Chu gia cùng người của Vương gia, đều sẽ quay quanh khu vực hạch tâm đại chiến, nơi này nhiều nhất là chút tu sĩ cấp thấp đến đây càn quét, người tới nhìn thấy khu nhà nhỏ này khắp nơi bừa bộn, hơn phân nửa cũng không có cái gì hứng thú...

Giếng cổ u ám, khí tức băng lãnh, Nhu Nhi cùng Vương Thanh Lam, đều chặt chẽ tựa sát hắn.

"Cái kia cổ tu không biết phải chăng là ra tay rồi..."

Lý Lan suy nghĩ.

...

Mà giờ khắc này.

Vương gia đại trận ngăn trở Chu gia tiến công.

"Chu tiên sinh, mời!"

Bỗng nhiên, một đạo quang mang bay lên không trung, một cái toàn thân giấu ở áo choàng bên trong tu sĩ, lấy ra một mặt Nhân Bì cổ, gõ!

Đông đông đông!

Kỳ quái tiết tấu vang lên, thanh âm này rất có lực xuyên thấu.

Cùng lúc đó.

Vương gia nhị giai dược điền.

Vương Thương Vân giờ phút này đang chống đỡ lấy Vương gia đại trận, vẻ mặt trang nghiêm, cách đó không xa, một đám Linh nông đều sắc mặt khẩn trương.

Nhưng tiếng trống cùng một chỗ, nơi nào đó bùn đất bên trong, bỗng nhiên giống như là có đồ vật gì tại ra bên ngoài ủi...

Ủi lấy ủi lấy, cuối cùng bùn đất bị đẩy ra, mà một đoàn lít nha lít nhít côn trùng, đã xuất hiện, rời đi bùn đất nháy mắt, trên người của bọn nó, màu lục lam trong suốt ruồi cánh bày ra, sau đó trong nháy mắt bay lên...

A

"Đây là cái gì? !"

"Không tốt!"

Thi sát độc ruồi, đối người sống có cực cường tính công kích, giờ phút này trong nháy mắt tập kích đám này Linh nông.

"Cứu mạng!"

"Đau quá..."

Này chút Linh nông tu vi vốn liền thấp, sao chống đỡ được như thế độc trùng? Trong chốc lát, liền đã dồn dập ngã xuống đất, mà lớn nhất đoàn độc trùng, càng là hướng phía Vương Thương Vân đám người bay đi!

"Ngăn trở!"

Vương Thương Vân hô to, hắn chống đỡ đại trận, vô lực phân thân, bên người mấy tên hộ vệ tiến lên, thi triển hộ thể linh quang, phun ra hỏa diễm các loại, không ít độc trùng bị diệt mất.

A

Nhưng bỗng nhiên, một cái tu sĩ hộ thể linh quang bị phá, một cỗ độc sát dâng trào tại trên mặt hắn, hắn tại chỗ miệng sùi bọt mép, trực tiếp mất mạng.

Mấy người khác, cũng là dồn dập như thế.

"Nhị giai độc trùng? !"

Vương Thương Vân thấy thế, run sợ thất sắc.

Trong linh điền, tại sao có thể có thứ này?

Chẳng qua là lưỡng lự một cái chớp mắt, hắn đột nhiên đứng dậy, quay người chạy trốn!

Mạng sống quan trọng.

Hắn đã là giữa sân duy nhất người sống, cái kia nhị giai mẫu trùng, giờ phút này mang theo một đám Tử Trùng hướng phía hắn bay đi, mẫu trùng tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đã đuổi kịp, độc sát đã tập trúng hắn.

Vương Thương Vân toàn thân không có sức lực, hắn té quỵ dưới đất, khí tức thảm đạm, sắp chết đi, một một tý trùng rơi vào trên mặt hắn, gặm ăn huyết nhục của hắn!

Mà cái kia nhị giai mẫu trùng đã mang theo vô số Tử Trùng, hướng địa phương khác quét ngang mà đi, tựa như châu chấu.

Xong

Vương Thương Vân run rẩy, hắn giương mắt, giờ phút này Vương gia hộ tộc đại trận, mất đi hắn này một góc chống đỡ... Đã bắt đầu nghiêng sụp đổ!

Nếu như gia tộc kịp thời phái người, khả năng còn có cơ hội duy trì, nhưng có cái kia nhị giai độc trùng tại, trừ phi lão tổ tự mình đến viện binh, bằng không đều sẽ chết...

Ừm

Nhưng, vào thời khắc này, hắn dư quang bỗng nhiên chú ý tới, đám kia sớm đi ngã xuống Linh nông bên trong, lại có một người, đứng lên!

Vương Cảnh Hạo!

Trên người hắn, thế mà không có độc trùng.

Cả người hắn đều có loại ngơ ngơ ngác ngác chi ý, trong mắt có một tia thống khổ, lại hoàn toàn không cách nào tự điều khiển, đờ đẫn đi tới có trồng trăm thước linh thảo hàng rào rìa.

Không người trông coi, Vương Cảnh Hạo thoải mái mà bước vào trong đó, đem một gốc tỏa ra ánh sáng lung linh linh thảo rút ra, bỏ vào túi trữ vật, sau đó quay người, trực tiếp hướng mặt ngoài chạy đi...

"Vương Cảnh Hạo..."

Vương Thương Vân run rẩy, hắn toàn thân đều bị độc trùng gặm ăn nhìn thấy bạch cốt, nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn phẫn hận vô cùng.

Hắn cuối cùng biết được, vì cái gì nơi này sẽ có độc trùng...

Hắn gian nan giơ ngón tay lên, ở bên cạnh trên một tảng đá, viết xuống mấy chữ bằng máu...

...

"Linh điền bên kia xảy ra chuyện gì? !"

Mà giờ khắc này, lão tổ ngoài động phủ.

Vương Diệu Hải đám người vô cùng nóng nảy, hắn đã phái người tiến đến, nhưng đại trận lại như cũ tại sụp đổ.

"Ánh Tuyết bọn hắn vì cái gì còn chưa tới..."

Vương Diệu Sơn không khỏi đặt câu hỏi, nhưng Vương Diệu Hải giờ phút này, cũng không biết, hắn đã trước tiên đưa tin a...

"Chịu đựng!"

Hắn hô to!

Phá

Mà giờ khắc này, đại trận màn sáng bên ngoài, Chu gia lão tổ, cùng với cái kia áo choàng cổ tu, đột nhiên hợp lại nhất kích, hai vị Trúc Cơ kỳ cao thủ linh lực chấn động, màn sáng ngừng lại phá.

Giết

"Một tên cũng không để lại!"

"Không muốn thả chạy!"

Người của Chu gia ngựa đã đánh tới.

"Thật coi ta Vương gia có thể lấn sao? !"

Một đạo già nua chính là thanh âm vang lên, Vương gia lão tổ Vương Vương Thương Nguyên, đã hiện thân, trực tiếp cùng Chu gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ đại chiến.

"Nhanh lên, đi Thanh Dương tông cầu viện!"

Vương Thương Nguyên một bên ra tay, một bên lại là hô to.

Nếu như đại trận vẫn còn, vậy còn có thể kiên trì, bây giờ pháp trận đã phá, địch quân Trúc Cơ lại có hai vị... Cái kia Vương gia, liền thật nguy hiểm.

"Thanh Dương tông viện trợ đã trên đường, đại gia hướng Thanh Dương tông hướng đi đi!"

Vương Diệu Hải các loại, suất lĩnh gia tộc tử đệ phải thoát đi!

"Ha ha, Vương gia hạch tâm thành viên đều tại đây a? Không cần chạy trốn!"

Nhưng người của Chu gia ngựa, đã dồn dập ngăn lại đường đi, Tà tu chờ hiện thân, một trận huyết chiến đã kéo ra.

...

Đồng thời, bên ngoài.

"Mau trốn a!"

Vương gia tộc trong đất, vô số người nhìn thấy pháp trận bị phá, liền đã chạy trốn.

Nhưng phần lớn người, đều là đi về phía nam, bắc hai cái hướng đi chạy trốn.

A

Mọi người hướng nam tháo chạy trên đường, bỗng nhiên bên đường pháp trận sáng lên, nhất giai pháp trận vây khốn đường đi.

"Có mai phục!"

Mọi người không khỏi kinh hãi.

"Đây là muốn đem chúng ta toàn bộ giết sạch sao?"

"Chúng ta cũng không phải là Vương gia hạch tâm, có thể hay không thả chúng ta một ngựa?"

...

Chuyện giống vậy, tại hướng bắc trên đường cũng đang phát sinh, thậm chí, liền đi tây phương Trường Thanh Tiên Thành phương hướng, cũng có ngăn cản.

Chỉ có hướng đông, một mảnh hoang vu dãy núi, trong đó chướng khí trùng sinh, căn bản không có người chạy qua bên này, Chu gia cũng không có bố trí mai phục.

Giờ phút này, lại có một người, phảng phất giống như cái xác không hồn, đờ đẫn chạy nhanh, một đường lên núi, hắn phảng phất không sợ tử vong đồng dạng, bỏ qua chung quanh chướng khí, tiến nhập một chỗ sơn cốc...

....