Chương 34: Tử Tiêu kết quả

Chương 34: Tử Tiêu kết quả

Ầm ầm!

Bên ngoài truyền đến đại chiến tiếng vang, tiến vào giếng cổ về sau chỉ còn lại có buồn buồn dư âm, nhưng đại địa truyền đến chấn động, nhường Nhu Nhi cùng Vương Thanh Lam đều kinh khủng vô cùng khẩn trương.

Các nàng ôm thật chặt Lý Lan, không dám lên tiếng.

Trong bóng tối, Lý Lan lại tầm mắt như thú, hắn cẩn thận cảm giác, phân tích giờ phút này đại chiến tình huống...

Ba vị Trúc Cơ tại giao thủ!

Hẳn là Chu gia hai vị cùng Vương gia lão tổ?

Có thể Vương Ánh Tuyết đâu? Nàng vì cái gì còn chưa tới?

Chẳng lẽ là Vương gia bị bại quá nhanh, nàng không kịp? Cái này cũng có khả năng.

Hắn trầm tâm tĩnh khí, không nóng không vội.

Ước chừng đi qua một hai canh giờ, cuối cùng, chiến đấu gợn sóng lắng lại, trong giếng cổ an tĩnh như chết.

Vương gia Trúc Cơ lão tổ, hẳn là bại?

Như thế trước mắt, Lý Lan ngược lại khẩn trương lên, hắn không chút do dự, điều động trong đan điền tuế nguyệt tinh khí.

Tuế nguyệt tinh khí thần diệu vô biên  có thể che lấp khí tức.

Quả nhiên, hắn tuế nguyệt tinh khí vừa bao trùm ba người không lâu, một cỗ cường đại nhị giai thần niệm, liền đã quét qua khắp nơi.

Lý Lan hơi hơi thở dài một hơi, hắn Tuế Nguyệt Cổ mới trưởng thành vài chục năm, tinh khí quý giá, hắn lúc này thu lại.

... Nơi này cũng không phải là Vương thị khu vực hạch tâm, Trúc Cơ tu sĩ sẽ không lặp đi lặp lại dò xét.

"Nơi này bị người đến qua..."

Lý Lan nhĩ lực hơn xa người thường, không bao lâu liền nghe đến một đạo thanh âm yếu ớt truyền đến, hắn biết được, tất nhiên là Chu gia tu sĩ, tại quét sạch chiến trường, cướp bóc vật tư.

"Mẹ nhà hắn, tới chậm... Người đều không thấy một cái."

"Có thể hay không ẩn nấp rồi?"

"Này địa phương nào có thể giấu người a? Miệng giếng này..."

Lý Lan nghe nghe, bỗng nhiên bưng kín Nhu Nhi cùng Vương Thanh Lam miệng, sau một khắc, không biết đồ vật gì hạ xuống mang theo gió theo trước mắt thổi qua, ngay sau đó một tiếng vang thật lớn, nước giếng bị đánh đến nổ xuất ra thanh âm!

Một cỗ khí độc chậm rãi tản ra.

"Tốt, có người cũng nên chết, đi!"

Miệng giếng truyền đến thanh âm.

Lý Lan bên người, Nhu Nhi cùng Vương Thanh Lam đều khẩn trương đến run rẩy, Lý Lan vỗ nhẹ các nàng bả vai an ủi, sau đó lại lấy ra hai cái Giải Độc đan, cho ăn cho các nàng.

"Chúng ta... Muốn tránh tới khi nào?"

Nhu Nhi ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng đặt câu hỏi.

"Không nên gấp gáp, tiếp tục chờ."

Lý Lan vững vàng.

Hắn thấy, người của Chu gia thủ thắng về sau, cầm tới bọn hắn mong muốn đồ vật, chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

Thế nhưng vừa qua khỏi đi một canh giờ, một cỗ nhị giai đại trận khí tức, chợt truyền đến, mặc dù tại giếng cổ bên trong cũng có thể cảm ứng được.

"Đây là có chuyện gì?"

Lý Lan trong nháy mắt kinh ngạc.

Đại trận này hơn phân nửa là Chu gia chỗ bố trí, bởi vì, nếu như Thanh Dương tông người tới, hẳn là trước có một trận chiến đấu, mà lại Thanh Dương tông chiến đấu xong khẳng định cứu người trước các loại, không cần thiết bày trận.

Có thể Chu gia bố trí xuống đại trận ý muốn như thế nào? Chẳng lẽ muốn chiếm Vương thị hay sao?

Lý Lan trong lòng hơi trầm xuống... Này, đã cùng hắn dự đoán không nhất trí!

Nhưng hắn cũng không cuống quít, chỉ cần không bị đối phương phát hiện... Cho dù là tại đây giếng cạn bên trong đợi bên trên một năm nửa năm, cũng không phải sợ.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Bảy ngày trôi qua.

Không gian quá chật, Lý Lan cùng Nhu Nhi đều là tu sĩ, còn có thể hành công đẩy máu, Vương Thanh Lam lại thân thể cứng đờ, Lý Lan lặp đi lặp lại vì nàng chuyển vận linh lực.

"Thúc thúc, ta thật là sợ..."

Nàng nhỏ giọng mở miệng.

"Đừng sợ, có ta ở đây."

Lý Lan an ủi.

Hắn cũng nghĩ không thông, Thanh Dương tông đến tột cùng đang làm cái gì?

Vương Diệu Hải nếu biết được Vương Ánh Tuyết hai lần Trúc Cơ sự tình, tại Chu gia đại trận xảy ra vấn đề trước tiên, liền nên đem tin tức truyền ra ngoài...

Chẳng lẽ Vương Ánh Tuyết hai lần Trúc Cơ thất bại rồi? Tại Thanh Dương tông bên trong lại không có quyền nói chuyện?

Này đảo cũng không phải là không thể được.

Vương Ánh Tuyết, Vương gia, Chu gia... Kỳ thật trên bản chất, đều tại Lý Lan chưởng khống bên ngoài, hắn chỉ có thể căn cứ từ mình lấy được tin tức, làm ra lựa chọn tốt nhất.

Nhưng không có nghĩa là liền là lựa chọn chính xác.

Hắn hiện tại lo lắng chính là, nếu như Chu gia thật chiếm cứ Vương gia tộc, mà lại Thanh Dương tông triệt để mặc kệ...

Vậy hắn liền phải tại đây giếng cổ bên trong đợi cả một đời! ?

Lý Lan bản thân tỉnh lại.

Có lẽ, làm cho Vương Cảnh Hạo hạ xong Khôi Lỗi cổ về sau, hắn nên trực tiếp rời đi Vương gia, đi cái kia mảnh chướng khí sơn cốc chờ lấy, lấy đi nhị giai linh dược liền tốt.

Nhưng hắn lại cảm thấy Vương gia sẽ không bị diệt, còn có tương lai, cho nên còn muốn tiếp tục tại Vương gia bên trong tu luyện, đồng thời, cũng có thể cùng Vương Ánh Tuyết kết thiện duyên các loại...

Mà trực tiếp rời đi Vương gia, không khác tuyên cáo chính mình là gian tế, có vấn đề, đến tiếp sau sẽ mang đến phiền toái...

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể than nhẹ, lợi ích cân nhắc, ai có thể biết trước?

Trên người hắn linh thạch các loại linh dược, dù cho dùng tiết kiệm, nhiều nhất chống đỡ một năm.

Cũng may hắn quan sát được, đáy giếng có chút con cóc, cũng có thể duy trì một quãng thời gian...

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, đột nhiên, bên ngoài một cỗ kinh người gợn sóng truyền đến!

Đại địa khẽ run, liền vách giếng đều run run, có cực mạnh cao thủ tại ra tay!

Lý Lan đột nhiên giật mình, sau đó liền mừng rỡ!

Thanh Dương tông rốt cuộc đã đến sao? !

...

Giờ phút này.

Ầm ầm!

Một cỗ cường hãn hào quang màu tím, từ trên trời giáng xuống, trong chốc lát, bao trùm Vương gia tộc nhị giai đại trận, trực tiếp bị xé nứt một góc.

"Không tốt!"

Giờ phút này, Vương gia linh mạch cấp hai trong động phủ.

Chu gia lão tổ đột nhiên mở mắt, sợ hãi nói: "Kết Đan? !"

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía động phủ bên trong.

Giờ phút này, nguyên bản Vương gia lão tổ Vương Thương Nguyên trong động phủ, đã nhiều hơn một cái huyết trì, Vương Thương Nguyên thân thể bị ngâm trong đó, ngoài ra, Vương Diệu Hải, Vương Diệu Sơn hai người ngã vào huyết trì bên cạnh, sắc mặt tái nhợt, không rõ sống chết, cổ tay của bọn hắn bị cắt, máu tươi không ngừng chảy vào huyết trì bên trong.

Mà toàn thân giấu ở áo choàng bên trong Chu tiên sinh, giờ phút này cầm trong tay một khối huyết sắc thủy tinh, tại thủy tinh bên trong, mơ hồ có một đạo thiếu nữ nhân Ảnh...

"Âm Dương luân chuyển đại pháp  có thể ngưng tụ Âm Dương huyết khu, năm đó Thánh giáo băng diệt, chỉ còn Thánh tử một đạo hồn phách, chúng ta tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng mới phát hiện Vương Thương Nguyên cỗ này 'Hợp Đạo linh thể ' thế mà luyện thành này pháp, thân thể của hắn, chỉ cần tiến một bước liền có thể luyện thành Âm Dương huyết khu..."

Chu tiên sinh thì thào, "Hôm nay, máu thân thể sắp thành, Thánh tử sắp trở về!"

Hắn dẫn dắt huyết tinh, tựa hồ đã quên đi bên ngoài truyền đến gợn sóng, cái kia đạo linh hồn, chậm rãi theo huyết tinh bên trong bay ra, liền muốn đi vào huyết trì bên trong!

"Liều mạng!"

Chu gia lão tổ một tiếng gầm thét, đứng dậy, toàn lực hình thành một lồng ánh sáng!

"Ầm ầm!"

Nhưng một đạo ba động khủng bố, đã tới tập, toàn bộ động phủ đều bị xốc lên, Chu gia lão tổ lồng ánh sáng lại chẳng qua là lung lay ba hoảng!

Bên ngoài, một đạo thân mang áo bào tím bóng người, đã chậm rãi tới.

"Tử Tiêu? !"

Chu gia lão tổ vẻ mặt đại biến, nói: "Lại là ngươi... Vương gia lão tổ công pháp, là ngươi cho hắn? Đây là ngươi bày bẫy rập? !"

"Không đúng, chúng ta điều tra qua, Vương gia công pháp rõ ràng là đến từ Trường Thanh Tiên Thành!"

"Ta hiểu rõ... Trường Thanh chân nhân cùng ngươi hợp mưu! Hắn chính là ta giáo đại địch, ngươi lại cùng kẻ địch hợp mưu, mưu toan khi sư diệt tổ? !"

Tử Tiêu chân nhân cười lạnh một tiếng: "Khi sư diệt tổ? A! Năm đó các ngươi đám khốn kiếp này, vì cái kia Nguyên Anh đạo cơ, lừa gạt Thiên trong giáo thiên tài tu luyện Âm Dương luân chuyển đại pháp, cuối cùng lại đem tu luyện có thành tựu thiên tài, toàn bộ đều thu hoạch..."

"Ta cả đời tình cảm chân thành cũng vì vậy mà chết, phản giáo lại như thế nào?"

"Các ngươi không phải là muốn Âm Dương huyết khu sao? Ta giúp các ngươi tìm được, Vương gia lão tổ Hợp Đạo linh thể, mặc dù còn thiếu rất nhiều, nhưng cũng nhất định sẽ làm cho các ngươi tâm động. .. Các loại nhiều năm như vậy, làm thật làm cho ta tốt dày vò a!"

Tử Tiêu chân nhân lạnh lùng đến cực điểm: "Hôm nay, chỉ bằng trong tay ngươi một đạo tam giai phù lục, cũng muốn đối địch với ta? Làm thật hài hước!"

Hắn vung tay lên, một đầu đại ấn màu tím đã xuất hiện, con dấu hào quang nở rộ, sáng chói đến cực điểm, quét ngang mà đi, trong chốc lát, Chu gia lão tổ màn ánh sáng trong nháy mắt nổ tung, cả người hắn đều bay ngược ra ngoài.

Cái kia nhị giai Cổ Sư, giờ phút này cũng là sắc mặt đại biến, toàn lực bảo vệ huyết trì, trong chốc lát miệng phun máu tươi.

Mà cái kia đạo linh hồn... Còn không có tiến vào Vương Thương Nguyên trong cơ thể.

"Không còn kịp rồi... Đi a!"

Chu gia lão tổ hô to.

Nhị giai Cổ Sư hận tới cực điểm, đột nhiên, hắn vung tay lên, một tấm bùa hào quang chợt hiện, uy lực khủng bố, tựa hồ muốn không khí chung quanh toàn bộ đông kết.

"Tứ giai tàn phù? !"

Tử Tiêu chân nhân sắc mặt đại biến, không chút do dự, trực tiếp trong nháy mắt lui lại, mà cái kia nhị giai Cổ Sư, đã dùng huyết sắc thủy tinh thu hồi cái kia đạo linh hồn, thân ảnh theo biến mất tại chỗ không thấy.

Đồng thời, cái kia huyết trì cũng trực tiếp nổ tung!

Không

Tử Tiêu chân nhân hai mắt trợn trừng, đột nhiên nhào tới, huyết trì bên trong, Vương Thương Nguyên thân thể đã bị phá hủy...

"Âm dương hợp đạo linh thể, lại cho ta hủy đi rồi? !"

Hắn đau lòng vô cùng, phẫn nộ quát: "Vô luận các ngươi trốn hướng nơi nào, ta nhất định phải đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Thanh âm vang vọng Cửu Thiên, hận ý kinh người đến cực điểm.

"Đem những này dư nghiệt, toàn bộ giết cho ta!"

Hắn hạ lệnh!

Mà phía sau, Vương Ánh Tuyết cùng với một đám Thanh Dương tông môn đồ, đã ra tay.

Thanh Dương tông ngoại trừ Tử Tiêu chân nhân đích thân đến bên ngoài, chỉ là Trúc Cơ tu sĩ liền đến ba vị, giờ phút này đối Chu gia người, hoàn toàn là đồ sát!

...

Không bao lâu.

Người của Chu gia ngựa, đã bị thanh lý hoàn tất.

Vương Ánh Tuyết chậm rãi đi vào Vương Ánh Dung viện nhỏ.

Nhìn một cái, trong viện khắp nơi bừa bộn, không có người nào.

Nàng than khẽ, buông ra thần thức điều tra.

Ừm

Đột nhiên, nàng cảm nhận được cái gì, thân ảnh đã rơi vào bên giếng cổ một bên, mở miệng nói: "Ra tới!"

....