Chương 35: Cảnh Tú lô đỉnh

Chương 35: Cảnh Tú lô đỉnh

Trong giếng cổ, Lý Lan theo múc nước dây thừng trèo lên trên, không bao lâu, cuối cùng lại thấy ánh mặt trời!

Trên người hắn đã hư thoát vô lực, chán nản ngã trên mặt đất, mà bên cạnh nàng, Nhu Nhi cũng là suy yếu vô cùng, duy chỉ có Vương Thanh Lam còn có tinh thần, nàng khóc nói:

"Lý thúc thúc, Nhu Di, các ngươi không muốn chết a..."

Vương Ánh Tuyết trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, nàng vung tay lên, hai viên thuốc lập tức chui vào Lý Lan cùng Nhu Nhi trong miệng.

Linh lực tuôn ra, hai người đều là có chút khí lực, Lý Lan có chút kích động nói: "Ánh Tuyết tiên trưởng, ngài đã tới! Quá tốt rồi, Vương gia được cứu rồi..."

"Đây là có chuyện gì?"

Vương Ánh Tuyết đặt câu hỏi.

...

Đồng thời.

"Đáng tiếc thất bại trong gang tấc, Âm Dương huyết khu, thế mà cứ như vậy phế bỏ..."

Vương gia động phủ bên trong, Tử Tiêu chân nhân vẻ mặt âm trầm vô cùng, hắn quay đầu, nhìn về phía sau lưng một người trung niên nam tử.

Trung niên nam tử kia Trúc Cơ tu vi, giờ phút này cũng là chau mày.

"Trọng nghe hiền chất, việc này còn xin ngươi hồi bẩm ngươi sư tôn..."

Nam tử trung niên tên là Quách Trọng Văn, đến từ Trường Thanh Tiên Thành, chính là Trường Thanh chân nhân đệ tử.

Tử Tiêu chân nhân vì trận cục này mưu tính nhiều năm, đã từng mượn Trường Thanh chân nhân lực, cho nên, chiến lợi phẩm cũng nên có Trường Thanh chân nhân một phần.

Bây giờ vạn Nguyên giáo dư nghiệt chạy trốn, Âm Dương huyết khu cũng bị hủy diệt, cái kia hết thảy liền không thể nào nói tới.

"Ta cũng không nghĩ tới, trong tay bọn họ thế mà còn có tứ giai tàn phù..."

Tử Tiêu chân nhân thở dài, nói: "Mặc dù sự bại, nhưng ta sẽ cho Trường Thanh chân nhân bồi thường, ngày sau lại tự mình đăng môn nói tỉ mỉ việc này."

Quách Trọng Văn im lặng rất lâu, đành phải thi lễ một cái, nói: "Vãn bối cáo từ..."

Mà hắn rời đi về sau.

Tử Tiêu chân nhân lại là nhìn trước mắt huyết trì, ánh mắt lộ ra một vệt nóng bỏng chi ý.

Hắn vung tay lên, một cái thuộc hạ liền đã mang theo nữ tử tiến lên.

Nữ tử này đương nhiên đó là Vương Cảnh Tú!

Cái kia thuộc hạ lặng yên thối lui, mà Vương Cảnh Tú thì là đi tới, run rẩy quỳ xuống: "Vương Cảnh Tú bái kiến chân nhân!"

Tử Tiêu chân nhân lại là cười híp mắt, hắn vươn tay, chế trụ Vương Cảnh Tú thủ đoạn mạch đập thật lâu, lại lặp đi lặp lại dùng thần thức cảm ứng nàng khí huyết, đan điền các loại.

Hắn quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Vương Diệu Hải, nói:

"Nàng là con gái của ngươi?"

Vương Diệu Hải mất máu quá nhiều, cơ hồ chắc chắn phải chết, lại bị Tử Tiêu chân nhân cứu, giờ phút này mới dần dần thức tỉnh, sắc mặt tái nhợt, vội vàng trả lời: "Khởi bẩm chân nhân, chính là..."

"Ngươi tập Cửu Âm Nhất Dương chi pháp, lại làm cho thê tử ngươi nghịch luyện cửu dương nhất âm, cho nên mới sinh ra nàng, có phải thế không?"

Tử Tiêu chân nhân tiếp tục truy vấn.

Vương Diệu Hải trong nháy mắt cứng đờ, kinh khủng vô cùng, lại chỉ có thể nhẹ gật đầu.

"Mặc dù thê tử ngươi nghịch luyện này pháp, nhưng cũng cần phải vô vọng sinh ra hài tử mới đúng, ngươi thể chất đồng dạng, thê tử ngươi định chỗ đặc thù, có đúng hay không?"

Hắn lại đặt câu hỏi.

Vương Diệu Hải nói: "Tiểu nhân từng cưới vợ mười ba người, đời cuối cùng thê tử, chính là có một năm tộc ta tìm kiếm mầm Tiên phát hiện, nàng thân có Nguyệt Linh căn..."

Đây là hắn sâu trong nội tâm bí mật, nhưng giờ phút này không dám giấu diếm.

"Đúng là Nguyệt Linh căn? !"

Tử Tiêu chân nhân đều là kinh ngạc một thoáng, hơi có chút tiếc hận chi ý, nói: "Bực này linh căn có thể ngộ nhưng không thể cầu, không nghĩ tới, cũng làm cho ngươi cho giày xéo!"

Hắn hơi trầm ngâm, nói tiếp:

"Bản tọa niệm gia tộc của ngươi hi sinh thảm trọng, nguyện ý thu ngươi nữ nhi làm đồ đệ, cho nàng một cọc cơ duyên."

"Hai người các ngươi có bằng lòng hay không?"

Vương Diệu Hải lại là ngơ ngác một chút, đối mặt như cơ duyên này, nội tâm của hắn chẳng những không có lóe lên mừng rỡ, ngược lại là kinh khủng!

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?" Tử Tiêu chân nhân thản nhiên nói.

Vương Diệu Hải cúi đầu: "Có thể được chân nhân coi trọng, chính là là tiểu nữ cửu thế cũng tu không đến may mắn, chẳng qua là nàng tư chất thấp kém, sợ tương lai không thành tựu được gì, bôi nhọ tiên nhân cửa nhà..."

Tử Tiêu chân nhân thản nhiên nói: "Tư chất tuy thấp, chưa hẳn tương lai liền không có thành tựu, bản tọa có một môn công pháp, nhưng để ngươi nữ nhi dùng ngụy linh căn chi tư, đến chứng Trúc Cơ đạo quả..."

Vương Diệu Hải còn không nói chuyện, Vương Cảnh Tú cũng đã đột nhiên giương mắt, nàng nhìn Tử Tiêu chân nhân, hít sâu một hơi: "Đồ nhi bái kiến sư tôn! Thỉnh sư tôn truyền thụ diệu pháp!"

Tử Tiêu chân nhân thấy thế, đã là cười!

"Rất tốt, rất tốt  bất quá, môn này 'Hóa huyết' đại pháp, tu luyện cũng không dễ dàng, thấy cái kia huyết trì rồi hả? Trong đó còn sót lại đại lượng tinh huyết, chính là ngươi bước thứ nhất tư lương..."

Không lâu sau đó.

Vương Cảnh Tú đã đứng tại cạnh huyết trì duyên, nàng chậm rãi đi xuống.

...

"Công pháp nghịch luyện tương hợp, lại thêm Nguyệt Linh căn đặc thù, sinh ra tới hài tử mặc dù kém xa tít tắp Hợp Đạo linh thể, nhưng cũng đồng thời có âm dương nhị khí, chính là trời sinh lô đỉnh! ..."

"Đợi nàng hấp thu trong Huyết Trì máu huyết, đợi một thời gian, liền có thể vì ta thai nghén ra một lò Bảo huyết..."

"Như thế, này cọc cơ duyên, chính là một mình ta độc chiếm!"

Tử Tiêu chân nhân lầm bầm!

Trước khi hắn tới, đã bí mật rình mò rất lâu, dùng cường đại thần thức quét qua Vương tộc chỗ, phát hiện Vương Cảnh Tú dị thường.

Cho nên, hắn lúc này mới tại đối phó mấy cái kia vạn Nguyên giáo dư nghiệt thời điểm, cố ý bị tứ giai tàn phù đánh lui, làm cho đối phương có cơ hội hủy đi Âm Dương huyết thể.

Vạn Nguyên giáo dư nghiệt đã không đáng để lo, nhưng Trường Thanh Tiên Thành Trường Thanh chân nhân... Cũng không phải dễ dàng tới bối.

Hủy đi về sau, chính mình lại phí chút công phu một lần nữa bồi dưỡng, liền có thể giấu diếm được Trường Thanh chân nhân, độc hưởng cơ duyên.

...

"Thì ra là thế."

Vương Ánh Dung trong tiểu viện, Vương Ánh Tuyết nghe xong Lý Lan bẩm báo, nhẹ gật đầu.

Tại Lý Lan trong miệng, Chu gia đột kích thời điểm, hắn tại dược trai bên kia cũng bị người đánh lén, hắn đem đối phương diệt sát về sau, liền đuổi tới nơi đây, mang theo Nhu Nhi các nàng trốn vào giếng cổ.

Cho tới bây giờ.

"Tỷ tỷ của ta đâu?"

Mặc dù đã đoán được kết quả, nhưng nàng vẫn là đặt câu hỏi.

"Ánh Dung phu nhân... Đã qua đời mấy năm."

Lý Lan thở dài.

"Mang ta đi nàng bên mộ."

Lý Lan nhường Nhu Nhi mang Vương Thanh Lam tại trong tiểu viện chờ đợi, mang theo Vương Ánh Tuyết đi tới.

Không bao lâu liền đã đến, Vương Ánh Tuyết thấy tỷ tỷ phần mộ chung quanh mười điểm sạch sẽ, trước mộ có hoa tươi, cũng hơi hơi vui mừng.

Lý Lan cùng nàng nói lên Vương Ánh Dung trước khi lâm chung sự tình.

"... Nàng thường xuyên nhớ tới nhấc lên cùng ngài khi còn bé sự tình, thường xuyên đối một cái hương bao ngẩn người, nàng nói đó là ngài đưa nàng sinh nhật lễ vật..."

Lý Lan nói: "Nàng tạ thế về sau, ta từng đem cái kia hương bao tùy thân mang theo, sau này tại phường thị thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện bên trong còn có nàng viết cho ngươi tin..."

Vương Ánh Tuyết nghe vậy, vội vàng hỏi thăm này tin sự tình.

Lý Lan liền đem từ đầu đến cuối một vừa nói xong, khi biết được cái kia tin đã không biết tung tích, Vương Ánh Tuyết càng là trên mặt tiếc nuối vô cùng!

"Tỷ tỷ!"

Đường đường Trúc Cơ tu sĩ, giờ phút này cũng có mấy phần động tình đau buồn, nàng vuốt Vương Ánh Dung mộ bia, trong lòng mười điểm khó chịu.

"Trừ cái đó ra, tỷ tỷ của ta còn có cái gì nguyện vọng sao?"

Lý Lan nói: "Ánh Dung phu nhân lúc tuổi già, chỉ muốn muốn một đứa bé, đáng tiếc thân thể nàng đã không thành, cuối cùng nhường Nhu Nhi từ bên ngoài ôm trở về một cái bé gái, đặt tên là Thanh Lam."

"Thanh Lam tuy không phải thân sinh, nhưng Ánh Dung phu nhân coi như con đẻ, trước khi lâm chung chi đề cập, để cho ta cùng Nhu Nhi nhất định phải chăm sóc tốt Thanh Lam, để cho nàng đời này Bình An trôi chảy."

Vương Ánh Tuyết im lặng nhẹ gật đầu.

"Sư phụ!"

Lúc này, một thiếu nữ bỗng nhiên cấp tốc chạy đến, nói: "Sư tổ nhường ngài nhanh chóng tiến đến."

Vương Ánh Tuyết nói: "Thiển Đường, ngươi cùng Lý Lan đi trước viện nhỏ, bảo vệ tốt Vương Thanh Lam."

Nàng lúc này rời đi.

"Lý Lan đúng không? Ta gọi Cố Thiển Đường, đi thôi..."

Thiếu nữ kia mỉm cười.

...

Vương Ánh Tuyết đi vào Vương gia tàn phá bên trong đại điện, chỉ thấy sư huynh "Đan Khâu Ngạo" đã đứng ở một bên chờ đợi.

"Bái kiến sư phụ."

Nàng tiến lên, hướng phía Tử Tiêu chân nhân hành lễ.

"Ma giáo dư nghiệt chạy trốn, Âm Dương huyết khu bị hủy, nhưng may mắn, Vương Cảnh Tú người mang Âm Dương khí, ta đã truyền cho nàng hóa huyết đại pháp."

Tử Tiêu chân nhân nhàn nhạt mở miệng, "Từ hôm nay trở đi, hai người các ngươi ở lại giữ nơi này, toàn lực trợ nàng Trúc Cơ."

"Hóa huyết đại pháp, đã là bản tọa cơ duyên, cũng là hai người các ngươi cơ duyên, hai người các ngươi tương lai có thể hay không Kết Đan, cũng xem lần này tạo hóa..."

Nghe vậy, Vương Ánh Tuyết cùng Đan Khâu Ngạo, đều là đột nhiên giật mình.

....