Chương 36: Ký danh đệ tử

Chương 36: Ký danh đệ tử

"Vương tộc trưởng, chân nhân có chuyện quan trọng đã rời đi, hắn chúc ta sư hai huynh muội, lưu ở nơi đây trợ giúp tiểu sư muội Trúc Cơ."

Tử Tiêu chân nhân rời đi, Đan Khâu Ngạo cùng Vương Ánh Tuyết, cùng Vương Diệu Hải chung nhau thương nghị chuyện kế tiếp.

"Còn lại đều là chuyện nhỏ, duy chỉ có Cảnh Tú sư muội tu luyện hóa huyết đại pháp, cần phải không ngừng dung luyện máu mới, nhưng từ bên ngoài đến chi huyết tích súc trong cơ thể một lúc lâu, đem sinh Huyết Độc, vì vậy cần Luyện Đan sư định kỳ tẩy máu, đan mỗ có phần thiện con đường này, việc này liền giao cho ta tốt."

Đan Khâu Ngạo mỉm cười.

Hắn đối diện Vương Ánh Tuyết lại khẽ cắn môi dưới, vẻ mặt có chút khó coi.

Nàng và Đan Khâu Ngạo cũng biết, hóa huyết đại pháp, chính là tu luyện lô đỉnh chi thuật.

Lúc tu luyện, cần phải định kỳ đem Vương Cảnh Tú máu phóng xuất, luyện mất máu độc, đem tinh túy huyết khí cùng Âm Dương khí lại lần nữa đạo hồi trở lại trong cơ thể nàng, như thế không ngừng tuần hoàn, mãi đến nàng xông quan Trúc Cơ.

Mà ở trong đó, liền có một cọc đại đại cơ duyên: Loại trừ Huyết Độc, đưa đi tinh khí về sau, Vương Cảnh Tú còn lại phế máu.

Tuy nói là phế máu, nhưng đối nàng cùng Đan Khâu Ngạo, đều có lợi thật lớn, một khi dùng, tự thân khí huyết cũng sẽ chậm rãi phát sinh biến hóa.

Ngày sau Tử Tiêu chân nhân mượn Vương Cảnh Tú luyện thành Âm Dương huyết khu về sau, bọn hắn liền có cùng Tử Tiêu chân nhân có cùng nguồn gốc huyết mạch.

Mà Tử Tiêu chân nhân tu luyện cái kia "Nguyên Anh diệu pháp" Kết Anh thời điểm, cần đem tự thân chân đan đạo quả truyền cho một vị đệ tử, ai có thể luyện ra đồng nguyên huyết mạch, người nào liền có thể nhận Tử Tiêu chân nhân y bát!

Nói ngắn gọn, ai có thể đạt được Vương Cảnh Tú "Phế máu" người nào liền vô cùng có khả năng đạt được một cọc đầy trời cơ duyên.

Nhưng Vương Ánh Tuyết không sở trường đan đạo, Tử Tiêu chân nhân này nói rõ là tuyển Đan Khâu Ngạo...

Nghĩ đến chỗ này trước, nàng hỏi thăm Tử Tiêu chân nhân ngày nào ra tay, Tử Tiêu chân nhân nói cho nàng mười ngày, kết quả ngày thứ bảy liền động thủ, rõ ràng đối nàng cũng không cái gì tín nhiệm, Vương Ánh Tuyết cũng chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài.

"Chút một ít sự tình, sao có thể cực khổ Đan sư huynh?"

Nhưng lúc này, Vương Cảnh Tú bỗng nhiên mở miệng, "Ta Vương gia cũng có hai vị Luyện Đan sư, chuyện này bọn hắn cũng có thể làm a?"

Nghe vậy, Vương Ánh Tuyết cùng Đan Khâu Ngạo, nhưng đều là trong nháy mắt ngoài ý muốn!

Mà Đan Khâu Ngạo càng là nhướng mày, nói: "Sư muội, tẩy máu việc lớn không thể coi thường, nhất định phải do thâm niên Luyện Đan sư mới được..."

"Như vậy đi, Đan sư huynh, ngươi tuyển vài vị môn hạ đệ tử tới, ta cũng nhìn một chút, bọn hắn cùng ta Vương gia hai vị Đan sư, kỹ nghệ ai mạnh ai yếu, sau đó ta rồi quyết định tuyển ai vì ta tẩy máu  có thể hay không?"

Đan Khâu Ngạo còn muốn nói điều gì, Vương Ánh Tuyết đã nói: "Như thế rất tốt."

...

Không lâu sau đó, Vương Ánh Tuyết về tới viện nhỏ.

"Nàng tư chất cũng là còn không sai."

Trong tiểu viện, Vương Ánh Tuyết tự mình kiểm tra thực hư Vương Thanh Lam căn cốt, nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý Lan, thản nhiên nói: "Ta sẽ dẫn nàng hồi trở lại Thanh Dương tông."

Lý Lan thi lễ một cái: "Đa tạ, như thế, Ánh Dung dưới cửu tuyền, cũng nên nhắm mắt."

Nhưng là đúng Lý Lan cùng Nhu Nhi, không nhắc tới một lời.

"Không, ô ô, ta chỗ nào đều không đi!"

Nhưng Vương Thanh Lam lại khóc lên, "Ta không muốn rời đi Nhu Di, không muốn rời đi Lý thúc thúc..."

Lý Lan thấy thế, than khẽ, nói: "Vương tiên trưởng, Thanh Lam thuở nhỏ chịu Nhu Nhi chăm sóc..."

Lời còn chưa dứt, Vương Ánh Tuyết đã nói: "Vậy liền để cho nàng đi theo Thanh Lam đi tới, đi Thanh Dương tông làm tên tạp dịch là được."

Đối với nàng mà nói, đây cũng chỉ là một chuyện nhỏ.

Nhưng Nhu Nhi nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút, nói: "Cái kia Lý Lan đây..."

Vương Ánh Tuyết bỗng nhiên lạnh nhạt nói: "Coi ta Thanh Dương tông là có thể tùy ý ra vào chỗ sao?"

Nhu Nhi còn muốn nói điều gì, Lý Lan cũng đã trong lòng hơi động, liền nói ngay: "Nhu Nhi, ngươi mang Thanh Lam đi Thanh Dương tông là được."

"Chớ có để cho nàng ở bên kia cô đơn."

Nhu Nhi trầm mặc cực kỳ lâu, nhìn chằm chằm Lý Lan liếc mắt, cuối cùng nhẹ gật đầu, nàng xoay người đi thu dọn đồ đạc, đem mấy cái tượng bùn, lặng yên giấu vào trong đó.

"Ta cùng Thanh Lam đi Thanh Dương tông... Sẽ thường xuyên viết thư cho ngươi."

Trước khi ra cửa, nàng quay đầu nhìn về phía Lý Lan, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng cuối cùng lại chỉ nói ra hai chữ: "Bảo trọng."

"Lý Lan thúc thúc, cái này nhỏ tượng đất cho ngươi nha, đây là ta bóp chính mình, ngươi phải nhớ kỹ nghĩ tới chúng ta, chúng ta cũng sẽ nghĩ tới ngươi!"

Vương Thanh Lam kín đáo đưa cho Lý Lan một cái bảy màu nhỏ tượng đất, cùng nàng giống như đúc, giống như đúc.

Lý Lan nhìn xem các nàng bóng lưng rời đi, nắm trong tay tượng đất, trong lúc nhất thời, trong lòng lại cũng có loại không hiểu không rơi cảm giác, hắn có chút cứng đờ giơ tay lên, sau đó nói: "Bảo trọng..."

...

Đi xa trong xe ngựa.

"Nhu Di, kỳ thật ngươi không nỡ bỏ Lý Lan thúc thúc, có đúng hay không?"

Vương Thanh Lam lặng lẽ tại Nhu Nhi bên tai nói nhỏ.

Nhu Nhi sờ lên mái tóc của nàng, không biết đang suy nghĩ gì, lầm bầm: "Hắn bảo vệ ta thật lâu, ta cũng phải vì hắn làm những gì, không thể lại để cho hắn một mực bảo hộ ta..."

Nàng bỗng nhiên ngồi xổm xuống, bưng lấy Vương Thanh Lam khuôn mặt nhỏ, nói: "Có một ngày nếu như ngươi biến đến rất lợi hại, ngươi phải nhớ kỹ thay ta bảo hộ Lý Lan thúc thúc, có được hay không?"

"Hay lắm!"

"Chúng ta ngoéo tay!"

Nhu Nhi nhìn xem Vương Thanh Lam nghiêm túc khuôn mặt nhỏ, cuối cùng vui mừng cười.

"Lý Lan, có ta ở đây, Thanh Lam sẽ không quên ngươi, nàng sẽ vẫn nhớ ngươi thì tốt hơn..."

Trong nội tâm nàng mặc niệm.

Nàng lựa chọn đến, ngoại trừ chiếu cố Vương Thanh Lam, càng quan trọng hơn là, Vương Thanh Lam còn nhỏ, nếu như nàng không ở bên người, về sau Vương Thanh Lam sẽ sẽ không quên Lý Lan...

...

Trong tiểu viện.

"Lý Lan, ngươi còn có lời oán giận?"

Vương Ánh Tuyết nhàn nhạt mở miệng.

Lý Lan lại là cười một tiếng nói: "Gì oán chi có?"

"Lưu tại Vương gia, làm bạn Ánh Dung, vốn là Lý Lan bản ý, Ánh Tuyết tiên trưởng có thể thành toàn, Lý Lan vô cùng cảm kích."

Vương Ánh Tuyết nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nếu như là người khác nói như vậy, cái kia nàng chỉ sẽ cảm thấy giả mạo, nhưng xuất từ Lý Lan miệng, nàng lại chỉ cảm giác bằng phẳng chân thành.

Bởi vì Lý Lan từng vì Vương Ánh Dung thủ mộ ba năm!

Mà lại, trước đây Lý Lan cũng không chủ động nói với nàng qua việc này, vẫn là theo Vương Diệu Hải trong miệng nàng mới biết được.

Đủ thấy Lý Lan trọng tình trọng nghĩa, mà lại tuyệt không phải thi ân cầu báo người.

"Lưu ngươi tại Vương gia, là có một cọc cơ duyên cho ngươi."

Vương Ánh Tuyết thản nhiên nói: "Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta ký danh đệ tử, như thế nào?"

Lý Lan nghe vậy, trong nháy mắt kinh ngạc, mặc dù hắn đã đoán được, Vương Ánh Tuyết an bài Thanh Lam cùng Nhu Nhi, lại đối với hắn không nhắc tới một lời là một loại khảo nghiệm, nhưng trực tiếp thu hắn làm đệ tử...

Mặc dù Lý Lan từng vì tỷ tỷ nàng thủ mộ ba năm, nhưng nhiều lắm là cho nàng lưu hạ một cái ấn tượng tốt mà thôi.

Sao có thể đổi lấy "Ký danh đệ tử" bực này hậu báo?

Liền Vương Ánh Tuyết bên cạnh, nàng đệ tử Cố Thiển Đường, giờ phút này cũng là trong nháy mắt không thể tưởng tượng nổi thấy sư phụ...

"Không cần thụ sủng nhược kinh, thu ngươi làm đệ tử, từ cũng muốn dùng ngươi."

Vương Ánh Tuyết nhàn nhạt mở miệng.

...

"Ngươi hôm nay... Có chút quá đường đột."

Vương gia đại điện, Vương Diệu Hải nhìn xem Vương Cảnh Tú.

"Phụ thân, ngươi không nhìn ra sao? Vương Ánh Tuyết cùng Đan Khâu Ngạo, đối ta hóa huyết đại pháp sự tình, đều mười điểm để bụng..."

Vương Cảnh Tú cười cười, "Nếu như ta không có đoán sai, ta tu luyện môn này pháp, đối bọn hắn tất nhiên cũng có lợi thật lớn."

"Đã như vậy, trực tiếp đáp ứng Đan Khâu Ngạo, không cảm thấy quá lãng phí?"

"Hắn nghĩ muốn cơ hội này, liền phải nỗ lực chút gì mới là..."

Vương Diệu Hải không khỏi hơi hơi run lên, hắn nhìn xem nữ nhi của mình, bỗng nhiên mới phát hiện, tâm cơ của nàng lòng dạ, lại sâu như thế.

"Một khi đạp vào đường này, ngươi về sau gặp phải đồ vật, sợ rằng sẽ khó có thể tưởng tượng..."

Vương Diệu Hải không khỏi than khẽ.

Mặc dù ở bề ngoài không dám biểu lộ, nhưng trong lòng của hắn đã lớn gây nên hiểu rõ, toàn bộ Vương gia sớm tại nhiều năm trước, liền là Tử Tiêu chân nhân một con cờ!

Năm đó bọn hắn Vương gia đạt được cái kia môn công pháp, cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là Tử Tiêu chân nhân tận lực an bài.

Làm có được Hợp Đạo linh thể lão tổ bước qua Trúc Cơ một cửa ải kia, Vương gia liền đã thành một cái mồi câu...

Tu Tiên giới chính là như vậy tàn khốc vô tình, một bước đi nhầm, liền là vạn kiếp bất phục Thâm Uyên!

Bây giờ Vương Cảnh Tú được thu làm đệ tử, có thể hay không dẫm vào Vương Thương Nguyên vết xe đổ?

"Vô luận tương lai gặp phải cái gì, đều so cả một đời chỉ có thể làm một cái Luyện Khí hậu kỳ đều không thể chạm đến tiểu tu sĩ muốn tốt, so chỉ có thể biến thành sinh con dưỡng cái công cụ hiếu thắng..."

Vương Cảnh Tú lại là vui vẻ chịu đựng: "Phụ thân, trong mắt của ta, đây cũng không phải là kiếp số, mà là ta cầu thang!"

"Chỉ cần có thể Trúc Cơ... Hết thảy đều là đáng giá!"

Trong mắt nàng nóng bỏng vô cùng!

....