Chương 37: Nhân quả báo ứng

Chương 37: Nhân quả báo ứng

Vương Ánh Tuyết đem tẩy máu cạnh tranh sự tình cáo tri Lý Lan, lại nhàn nhạt vung tay lên, một quyển sổ đã rơi vào Lý Lan trong tay.

"Đây là một vị nhị giai Đan sư bản chép tay, liền coi như là cho ngươi nhập môn chi lễ, cực kỳ tu tập, như có thể thắng được tẩy huyết chi sự tình, trở thành Thanh Dương tông đệ tử chính thức, cũng là có thể."

Nàng giao phó xong, lại nói: "Thiển Đường, mấy ngày nay, ngươi ngay tại dược trai trông coi, đốc xúc ngươi Lý Lan sư đệ hảo hảo luyện tập."

"A? Ta?"

Cố Thiển Đường có chút không tình nguyện, nhưng cũng hiểu biết việc này đối sư phụ rất trọng yếu, liền gật đầu nói: "Tuân mệnh."

Trở lại dược trai.

"Ngươi tranh thủ thời gian luyện tập nhiều hơn, không cho phép lười biếng, có biết không?"

Cố Thiển Đường một mặt nghiêm nghị đốc xúc.

Lý Lan bất đắc dĩ, đành phải xuất ra đan lô, bắt đầu luyện đan.

"Vương Cảnh Tú..."

Lý Lan một bên luyện đan, nhưng trong lòng mơ hồ bất ổn.

Kỳ thật mấy ngày trước đây tại giếng cổ bên trong, hắn đã cảm thấy được dị thường.

Chu vương hai nhà đại chiến thế cục, đến tiếp sau phát triển, đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hai cái nho nhỏ Trúc Cơ gia tộc tranh đấu, như thế nào nhường Tử Tiêu chân nhân bực này đại tu đích thân đến?

Mà lại, Tử Tiêu chân nhân đã muốn xuất thủ, không cần đợi đến sau bảy ngày? Cho Lý Lan cảm giác, hắn phảng phất tại chờ đợi cái gì...

Còn có mấu chốt nhất một điểm: Vương Diệu Hải thành công qua quan.

Vương Diệu Hải tu luyện tà công, mong muốn giấu diếm được Vương Ánh Tuyết đều rất khó, tại Tử Tiêu chân nhân trước mặt, càng nên lộ ra nguyên hình mới đúng.

Có thể Vương Diệu Hải không những không chết, ngược lại đạt được Thanh Dương tông duy trì, trùng kiến Vương thị, Vương Cảnh Tú càng là nhất bộ đăng thiên, thành Vương Ánh Tuyết tiểu sư muội...

Cẩn thận suy nghĩ, chỉ sợ lúc trước hai nhà đại chiến, Tử Tiêu chân nhân mới là màn này sau hắc thủ.

Bây giờ Vương gia, hơn phân nửa vẫn như cũ là Tử Tiêu thật trong tay người một quân cờ!

Nghĩ rõ ràng này chút, hắn không khỏi than khẽ.

Tu Tiên giới chính là như thế tàn khốc, người thông minh vĩnh xa không phải hắn một người, ai cũng không rõ ràng, chính mình đến tột cùng là quân cờ, hoặc là kỳ thủ.

Vận mệnh lúc nào cũng có thể sẽ bị phá vỡ, hết thảy tính toán, rất có thể thoáng qua thành không!

Duy nhất có thể làm, liền là tận lực cẩn thận cẩn thận nữa!

"Trận này Đan sư chi tranh... Tốt nhất thua trận!"

Lý Lan lập tức có quyết đoán.

Thu hoạch được vì Vương Cảnh Tú tẩy máu cơ hội, với hắn mà nói cũng không phải là chuyện tốt, tới gần Vương Cảnh Tú, rất dễ dàng liền sẽ bị cuốn vào Tử Tiêu chân nhân trong cục.

Chân nhân nhấc lên một đóa nhỏ bọt sóng nhỏ, rơi tại phổ thông tu sĩ trên thân, chính là một tòa núi lớn!

"Vương gia đã thành hiểm ác chỗ, không thể ở lại lâu..."

Lý Lan trong lòng cũng lập tức lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Hắn thật sâu hiểu rõ, muôn vàn tính toán, vạn loại xảo trá, kỳ thật cũng không bằng bốn chữ: Rời xa nguy hiểm.

Cùng an toàn sống sót so sánh, Thanh Dương tông đệ tử thân phận cũng tốt, Vương gia có thể cung cấp cho hắn tài nguyên cũng được... Đều không đáng giá nhắc tới.

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn trong lò hỏa diễm, bỗng nhiên thổi phù một tiếng tiêu diệt.

Luyện đan thất bại!

"Ngươi, như vậy kém cỏi? ?"

Cố Thiển Đường nhìn thấy một màn này, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Sư phụ có phải hay không chọn lầm người...

...

Tẩy huyết chi tranh còn muốn sau mấy tháng mới bắt đầu, mà Vương gia đã bắt đầu hường hực khí thế trùng kiến.

Vương Diệu Hải rất nhanh tụ họp còn sót lại tộc nhân, trật tự dần dần khôi phục.

Đồng thời, Vương Diệu Hải đám người cũng tại truy xét một sự kiện... Nội gian!

Dù sao, ngày đó Vương gia đại trận bỗng nhiên nghiêng băng, nhị giai độc trùng là vào bằng cách nào?

Không lâu sau đó, bọn hắn rốt cuộc tìm được manh mối.

Tại nhị giai dược điền chỗ, Vương Thương Vân bốn trước lưu lại bốn cái huyết tự: Cảnh Hạo trộm dược.

Mà nhị giai linh dược đã không biết tung tích.

Vương Diệu Hải đám người vô cùng phẫn nộ, bọn hắn theo truy tra được, phát hiện dược trong phòng Vương Cảnh Châu thi thể!

Tại Vương Cảnh Châu trong túi trữ vật, còn phát hiện Tà tu lưu lại Tinh Thần Ấn Ký linh thạch, hắc ngọc.

"Lý Lan, Vương Cảnh Châu như thế nào chết tại dược trai bên trong?"

Vương Diệu Hải triệu kiến Lý Lan, truy vấn chi tiết.

"Ngày đó địch nhân tập kích, mọi người khủng hoảng, Vương Cảnh Châu bỗng nhiên đánh lén ta, bị ta giết ngược lại..."

Lý Lan sớm có đoán trước.

"Cha, cái này còn phải nói sao? Tiện nhân kia, liền là nội gian!"

Vương Cảnh Tú hận hận nói: "Ta muốn đem nàng lột da gọt đầu, thị chúng mười ngày!"

Sớm tại dược trai thời điểm, bị Vương Cảnh Châu "Hoành đao đoạt ái" nàng liền đã sinh hận, bây giờ càng là chắc chắn vô cùng, thù mới hận cũ cùng một chỗ bạo phát.

Vương Diệu Hải trầm ngâm rất lâu, nói: "Có thể bằng một mình nàng, mong muốn đánh cắp nhiều như vậy tin tức, nhưng cũng không dễ..."

"Lý Lan, nàng còn tiếp xúc qua người nào sao?"

Lý Lan lắc đầu, nói: "Không biết."

"Dược trai có thể có người nào đi bái phỏng?"

Lý Lan nói: "Lâm Thanh Trúc, Trần Đại Tráng..."

Hắn một vừa nói xong, Vương Diệu Hải lại là nói: "Lâm Thanh Trúc? !"

Lý Lan nói: "Đúng a, làm sao vậy? Lúc ấy nàng từng đi tìm ta lấy thuốc, có một lần ta không tại, dược là Vương Cảnh Châu cho nàng..."

Việc này đều hệ giả dối không có thật, nhưng Lý Lan liệu định Lâm Thanh Trúc đã chạy trốn, Vương Cảnh Châu không có chứng cứ, vì vậy lập không sao:

"Tộc trưởng nếu là hoài nghi việc này, tìm Lâm Thanh Trúc đạo hữu hỏi một chút liền biết."

Nhưng Vương Diệu Hải lại là than khẽ, nói:

"Sớm tại tộc ta Trúc Cơ đan bị đoạt ngày, nàng liền đã biến mất..."

"Liền ta đại ca Vương Diệu Lâm, cũng bị nàng giết chết, phân thây mấy chục khối... Cô gái này, làm thật ác độc cực kỳ!"

Lúc đó Vương gia Trúc Cơ đan bị đoạt, bấp bênh, vì để tránh cho lòng người hỗn loạn, chuyện này mới bị đè ép xuống, nhưng Vương Diệu Hải đám người, sớm đã xác định, Lâm Thanh Trúc liền là nội gian.

Lý Lan nghe vậy, cũng là không khỏi hơi kinh ngạc, hắn đoán được Lâm Thanh Trúc sẽ chạy trốn, nhưng không nghĩ tới cô gái này sẽ làm như thế tuyệt, trước khi đi, còn nắm Vương Diệu Lâm cho phân thây...

Tàn nhẫn như vậy, lại tư chất không tồi, người mang tà công... Lâm Thanh Trúc rời đi Vương thị, chỉ sợ ngày sau cũng không thể khinh thường.

Vương Diệu Hải không có lại truy vấn cái gì, nhường Lý Lan rời đi.

...

Đi ra về sau, Lý Lan hơi hơi thở dài một hơi.

Lúc trước đạt được Thiên Trùng cổ, hắn liền đang mưu đồ chiếm lấy trăm thước linh thảo.

Có thể chỉ cần Vương gia bất diệt, liền nhất định sẽ truy xét việc này, mà hắn làm một cái duy nhất xuất nhập nhị giai linh điền người ngoài, rõ ràng liền sẽ trở thành hoài nghi đối tượng.

Cho nên cần sớm tìm xong dê thế tội!

Vương Cảnh Châu không có cam lòng, lại lại không có bối cảnh, liền trở thành người chọn lựa thích hợp nhất.

Lý Lan cố ý nhường Vương Cảnh Châu bị cô lập, đồng thời cùng Vương Cảnh Tú kết thù kết oán, kể từ đó, đến tiếp sau chuyện xảy ra, liền không có ai sẽ thay Vương Cảnh Châu nói chuyện.

Thậm chí, Vương Cảnh Tú xuất từ đây trước hận ý cùng trong lòng thành kiến, còn sẽ một cách tự nhiên nắm hết thảy tội lỗi quy tội Vương Cảnh Châu, biến tướng liền là giúp Lý Lan tẩy thoát hiềm nghi!

...

"Cảnh Tú, ngươi cảm thấy Lý Lan cái này người như thế nào?"

Mà trong điện, Vương Diệu Hải lại là hướng phía Vương Cảnh Tú đặt câu hỏi.

Vương Cảnh Tú lắc lắc đầu nói: "Hắn hẳn không có vấn đề."

"Thứ nhất, những Linh đó gra-phit ngọc, đều tại Vương Cảnh Châu trong túi trữ vật, những người khác muốn cưỡng ép mở ra nàng túi trữ vật, nhất định phải phá hư túi trữ vật lạc ấn, nhưng túi trữ vật lạc ấn hoàn hảo, này đủ để chứng minh, linh thạch các loại, là Vương Cảnh Châu chính mình bỏ vào."

"Thứ hai, Lý Lan nếu là nội ứng, Chu gia đánh tới thời điểm, hắn vừa lại không cần ẩn núp giếng cạn?"

"Thứ ba, phường thị thời điểm, Chu gia từng đối với hắn xuống sát thủ."

Vương Diệu Hải gật đầu, "Nhân phẩm hắn hoàn toàn chính xác còn không sai."

"Nhân phẩm không sai?"

Nhưng Vương Cảnh Tú rồi lại không khỏi lộ ra một tia cười lạnh, "Cũng bất quá là cái đứng núi này trông núi nọ chi đồ!"

Nàng không biết nhớ tới cái gì, trong mắt lại có từng tia từng tia oán ý, nói: "Ngày xưa vắng vẻ mối thù... Cũng nên khiến cho hắn nếm bên trên thưởng thức!"

...

Một tháng sau.

"Không biết tiểu sư muội nghĩ phải so sánh như thế nào?"

Trong đại điện, Đan Khâu Ngạo mở miệng cười.

Phía sau hắn, một thanh niên cũng mặt mỉm cười, thong dong tự tin, chính là hắn quan môn đệ tử... Hàn Triệu Phong.

Lý Lan, Vương Sùng Phong cũng ở bên nhóm.

"Thỉnh ba vị Đan sư lưu lại, cung cấp ta phân công một quãng thời gian, như thế nào?"

Vương Cảnh Tú nhìn xem một màn này, bỗng nhiên cười.

Đan Khâu Ngạo cùng Vương Ánh Tuyết đều là có chút đoán không được đầu não, nhưng cũng chỉ có thể đáp ứng, lập tức mọi người rời đi, chỉ có Lý Lan ba người lưu lại.

"Không biết sư cô cần gì đan dược?" Hàn Triệu Phong chủ động tiến lên, cười đặt câu hỏi.

"Trước luyện chút mỹ dung nuôi Nhan Chi Đan là được."

Vương Cảnh Tú nhàn nhạt mở miệng, Hàn Triệu Phong gật đầu, mấy người đều chuẩn bị rời đi, nhưng Vương Cảnh Tú rồi lại đột nhiên nói: "Lý Lan, nghe nói ngươi biết đánh đàn, gần đây tâm phiền ý loạn, vì ta phủ một khúc như thế nào?"

Lý Lan thân thể hơi hơi cứng đờ.

"Tuân mệnh."

Lý Lan lưu lại, nhưng Hàn Triệu Phong nhưng không khỏi nhìn Lý Lan liếc mắt, trong nháy mắt lóe lên một vệt lãnh ý.

Lý Lan lạng quạng đánh đàn một khúc, nàng mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, "Không sai."

Sau đó mấy ngày, nàng thường xuyên đem Lý Lan đơn độc lưu lại vì nàng đánh đàn, thỉnh thoảng tán dương một ít, mà đối Hàn Triệu Phong, Vương Sùng Phong hoàn toàn hờ hững.

Này để cho hai người ghen ghét không thôi.

"Đàn này nghe nói là năm đó Minh Dao Đan sư tặng cho ngươi?"

Ngày nào chạng vạng tối, Vương Cảnh Tú thân mang một bộ Lục Trúc váy, trong thoáng chốc cùng năm đó Minh Dao, có chút rất giống.

"Đan sư... Này đàn tối nay, liền lưu tại nơi này như thế nào?"

Nàng ngón tay ngọc nhỏ dài phất qua Lý Lan tay, đủ để cho bất luận cái gì người tâm động.

Lý Lan trong lòng băng lãnh như sương, lại lộ ra nụ cười: "Sư cô... Này phù hợp sao?"

"Có cái gì không thích hợp?" Nàng cười, "Đi thay đổi lúc trước ta tại dược trai lúc, ngươi mặc quần áo trên người, ta chờ ngươi."

...

Không bao lâu, Lý Lan đã thay đổi y phục trở về, ở ngoài cửa chờ đợi.

Hồi lâu sau.

Môn mở ra, chỉ thấy Hàn Triệu Phong, đã từ bên trong đi ra, trên mặt hắn mang theo cười lạnh, đem một thanh phá đàn, ném vào Lý Lan trước mặt.

"Này nắm phá đàn, mang theo cút ngay..."

Hắn vô cùng đắc ý.

Trong khoảng thời gian này Lý Lan có thụ Vương Cảnh Tú ân sủng, Đan Khâu Ngạo đều là lo lắng, đem hắn phá mắng mấy trận, hôm nay cuối cùng mở mày mở mặt.

Lý Lan không nói, chẳng qua là im lặng nhặt lên trên mặt đất đã quẳng thành hai nửa đàn, chậm rãi quay người rời đi.

Trước khi ra cửa lúc, hắn giương mắt, Vương Cảnh Tú trước đại điện, một cây cây gỗ bên trên, Vương Cảnh Châu da người cùng đầu, vô lực theo gió phiêu lãng lấy.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, Vương Cảnh Tú lòng trả thù, khốc như xà hạt, đối chết đi Vương Cảnh Châu lại tàn nhẫn như vậy, há lại sẽ nhường còn sống Lý Lan dễ chịu?

...

Ngày kế tiếp.

"Vương sư muội lúc này không phản đối a?" Đan Khâu Ngạo cười nói.

Vương Ánh Tuyết vẻ mặt hết sức khó coi.

"Chiếu Tuyết sư tỷ dù sao cũng là ta Vương gia người, như vậy đi, ta nghe nói hóa huyết đại pháp, mỗi tháng chia ra đuôi hai vòng, liền đem vòng thứ hai máu, giao cho Lý Lan tới tẩy, như thế nào?"

Mà lúc này, Vương Cảnh Tú lại lại mở miệng cười.

Đan Khâu Ngạo thấy lại sinh vấn đề, không khỏi khẽ cau mày, nhưng hắn hơi tưởng tượng, hóa huyết đại pháp đầu vòng máu, độc tố thấp, tinh khí đủ, dễ dàng luyện bên ngoài, phế máu bên trong còn sót lại huyết khí vật chất nhiều nhất.

Mà đuôi vòng thời điểm, máu đã tích tụ gần ứ, độc tố cực lớn, hao tâm tổn trí phí sức không nói, đoạt được cũng bất quá đầu vòng một phần mười, lác đác không có mấy.

Coi như cho Vương Ánh Tuyết, nàng cũng không cách nào cùng mình cạnh tranh.

"Đan mỗ đồng ý."

Hắn lúc này nhìn về phía Vương Ánh Tuyết: "Sư muội nghĩ sao?"

....