Chương 38: Chớ cuồng chớ tang

Chương 38: Chớ cuồng chớ tang

"Khá lắm Vương Cảnh Tú..."

Trở lại dược trai, Lý Lan trong lòng hơi trầm xuống.

Hắn ban đầu chuẩn bị cạnh tranh tẩy máu sau khi thất bại, liền nghĩ biện pháp rời đi Vương thị, rời xa nguy hiểm.

Nào có thể đoán được Vương Cảnh Tú lòng trả thù mãnh liệt như thế, nàng không ngừng muốn đòi lại ban đầu ở dược trai nhận vắng vẻ làm nhục, càng phải nhìn xem Lý Lan chậm rãi chết đi?

Đương nhiên, khả năng này chẳng qua là bên trong một cái nguyên nhân, Vương Cảnh Tú rất có thể là nhìn ra, Đan Khâu Ngạo càng chịu Tử Tiêu chân nhân sủng ái, nhưng lại không muốn đắc tội chết Vương Ánh Tuyết, cho nên mới nắm đuôi vòng máu cho Vương Ánh Tuyết.

Chẳng qua là kể từ đó, Lý Lan liền lại bị ràng buộc ở!

"Nhanh chuẩn bị luyện dược đi!"

Mà Cố Thiển Đường cũng là rầu rĩ không vui.

Mặc dù chỉ có đuôi vòng chi huyết, Vương Ánh Tuyết nhưng cũng mười điểm coi trọng, để cho nàng tại đây bên trong giám sát.

Ý vị này, nàng khả năng cũng phải bị kẹt ở Vương gia thật lâu!

Lý Lan im lặng, hắn đem chuẩn bị xong dược liệu, một vừa lấy ra.

Tẩy máu cần đan dược các loại, cũng rất nhiều, trình tự làm việc phức tạp.

Một tháng trôi qua, Cố Thiển Đường tự mình đưa tới một hộp dòng máu!

Trang dòng máu chính là đặc chế Linh hộp, nhưng để máu tươi không ngưng bất hủ, Lý Lan bóc mở hộp, nồng đậm hỗn tạp mùi máu tanh kéo tới, chỉ một cái liếc mắt, Lý Lan liền nhìn ra trong đó góp nhặt đại lượng Huyết Độc.

"Vương Cảnh Tú tại thôn phệ những người khác huyết tinh?"

Lý Lan trầm tư.

Có thật nhiều bàng môn tà đạo chi pháp, cũng có thể thôn phệ hắn người tinh huyết, hồn phách các loại, tăng trưởng tự thân.

Nhưng những pháp môn này, đều không ngoại lệ, đều sẽ cho tự thân mang đến tai hoạ ngầm, tỉ như này Huyết Độc.

Nhưng là từ này Huyết Độc số lượng, cùng máu tươi bên trong ẩn chứa khí tức đến xem...

Này giống như là một vị Trúc Cơ cường giả mới nên có máu huyết.

"Vương Thương Nguyên? !"

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến Vương gia lão tổ.

"Chẳng lẽ Tử Tiêu chân nhân mục tiêu, là Vương gia lão tổ sao? Bởi vì hắn chết rồi, cho nên ngược lại lựa chọn Vương Cảnh Tú..."

Theo trong dấu vết, Lý Lan mơ hồ tìm được một chút manh mối.

Nhưng Tử Tiêu chân nhân sẽ không vô duyên vô cớ, nỗ lực nhiều như vậy tâm huyết... Xem ra Vương Cảnh Tú, đối với hắn định có tác dụng lớn.

"Vương gia chỉ sợ là đã thành cổ tràng! Mà Vương Cảnh Tú, liền là Tử Tiêu chân nhân chọn trúng cái kia cổ..."

Lý Lan không khỏi than nhẹ.

Tử Tiêu chân nhân không có đem Vương Cảnh Tú mang đi, mà là lưu tại Vương gia, điều này nói rõ, Vương Cảnh Tú tu hành, chỉ sợ còn cần phải mượn Vương gia.

Vương gia có thể cho nàng cung cấp cái gì? Linh thạch, linh dược, công pháp? Bên nào hơn được Thanh Dương tông?

Chỉ có một dạng đồ vật...

Người

...

Dùng Lý Lan chi năng, luyện chế tinh huyết cũng là chuyện đương nhiên, nhưng Cố Thiển Đường tại sườn, hắn cố ý biểu hiện được mười điểm gian nan.

Liên tục ba ngày, Lý Lan mới đưa này phần tinh huyết rửa sạch, trong đó tinh túy khí tồn tại ở trong bình ngọc, "Phế máu" thì là bị Cố Thiển Đường mang đi.

"Này Huyết Độc đến từ Trúc Cơ tu sĩ, cũng là một kiện bảo vật..."

Mà Lý Lan thì là cảm thụ được thể nội độc tố!

Tẩy máu quá trình bên trong, hắn đem tinh huyết bên trong độc tố đều tồn tại trong cơ thể.

Hắn có Tuế Nguyệt Cổ, không sợ độc tố, tích lũy tháng ngày tồn ít thành nhiều, tương lai chính là cho Linh Âm Xà một phần đại bổ tư lương.

Mà lại, dần dần, hắn liền có thể dùng thân thể chống đỡ không nổi, từ chối việc này, lại tìm cách rời đi.

Chẳng qua là trước mắt, như cũ cần phải nhẫn nại!

Cũng may, mỗi tháng cũng chính là này ba năm ngày thời gian, lúc khác, Lý Lan vẫn có thể như thường lệ tu luyện.

Mà lại, bây giờ Vương gia thôn phệ Chu gia, phát triển mãnh liệt, phát triển không ngừng, Lý Lan các phương diện đãi ngộ, cũng theo đó mà tăng.

Mỗi tháng nguyệt lệ tăng lên tới mười viên.

Lại thêm hắn "Ký danh đệ tử" thân phận, mỗi tháng Vương Ánh Tuyết đều sẽ cho hắn năm mai linh thạch.

Vương gia cung cấp dược liệu cũng hào phóng nhiều, nếu như dựa theo trước kia, hắn mỗi tháng có thể luyện thêm mười lăm mười sáu miếng linh thạch đan dược, nhưng bây giờ, Vương gia có Đan Khâu Ngạo, Vương Ánh Tuyết tại, không nên luyện chế quá nhiều, miễn cho bại lộ tự thân.

Tấn thăng luyện khí tầng năm về sau, Lý Lan mỗi tháng chỉ là duy trì như thường tu luyện, liền cần hao phí sáu cái linh thạch.

Ngoại trừ như thường tu luyện, trọng yếu nhất đương nhiên chính là cổ trùng.

Như dùng tư chất mà nói, Lý Lan tu vi đời này đều khó mà tiến vào Luyện Khí hậu kỳ, hắn hiện tại luyện khí tầng năm, trên cơ bản là đến bình cảnh.

Chỉ có Cổ Tiên Kinh  có thể khiến cho hắn đánh vỡ thông thường.

Trăm cổ luyện thể, vốn là đang thay đổi thân thể cực hạn!

"Phệ Cân Cổ có khả năng lại nhiều tới một chút..."

Lúc trước tại phường thị thời điểm, giới hạn trong điều kiện, chỉ luyện bảy, tám con, hiện tại có khả năng tăng lên.

Cơ thể người có mười hai kinh mạch chính cùng tám đầu kỳ kinh, tổng cộng hai mươi, càng có xương cốt hai trăm linh sáu khối.

Phệ Cân Cổ chủ yếu nhằm vào kinh mạch, đối xương cốt cũng thoáng có chút tác dụng, lý tưởng trạng thái dưới, Lý Lan thân thể ứng cần ba mươi sáu miếng cổ trùng, mới là tốt nhất.

Mà lại một năm một đổi, kéo dài ba năm, mới có thể thành công!

Mỗi cái thi trùng giá trị tại ba cái linh thạch tả hữu, lại thêm luyện chế tốn hao, một đầu cổ trùng chi phí tại sáu bảy miếng linh thạch dáng vẻ.

Hằng năm liền cần tốn hao hai trăm miếng linh thạch tả hữu, dù cho là hiện tại Lý Lan, cũng lộ ra giật gấu vá vai.

Cũng may hai tộc đại chiến, chết đi vô số tu giả, Lý Lan tại dược trai bên ngoài mở ra một khối nhất giai dược điền, hắn làm người chuyển tới rất nhiều Chu gia thi thể làm phân bón hoa, theo bên trong bồi dưỡng thi trùng, liền có thể tiết kiệm một nửa chi phí.

Nhưng dù là như thế, luyện cổ tốn hao, một năm cũng phải trăm số linh thạch, một tháng cần hao phí mười khối tả hữu.

Lý Lan cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

Loại nuôi linh dược, luyện đan tu hành, tẩy máu...

Lý Lan tháng ngày trôi qua phong phú mà buồn tẻ.

Xuân đi thu đến, nháy mắt, hai năm qua đi.

Hai năm thời gian, Lý Lan chỉ luyện thành mười chín con cổ trùng.

Bởi vì, hắn phải tận lực tránh cho bị phát hiện, cho nên, tốc độ của hắn rất chậm, làm được rất tỉ mỉ, ba năm liền có thể hoàn thành sự tình, hắn mong đợi dùng mười năm qua làm!

Trong lúc đó, Cố Thiển Đường mang đến Nhu Nhi một phong thư, ở trong thư, Nhu Nhi kỹ càng tự thuật nàng và Vương Thanh Lam tại Thanh Dương tông tình huống.

Vương Thanh Lam tư chất rất không tệ, có được trung phẩm thổ linh căn, đã được thu làm đệ tử chính thức.

Nhu Nhi thành một tên "Tạp dịch" bất quá chủ yếu phụ trách chiếu cố Vương Thanh Lam sinh hoạt thường ngày, cũng không mặt khác việc vặt vãnh, mỗi tháng còn có năm mai linh sa nguyệt lệ, nàng rất thỏa mãn, còn nói cho Lý Lan, cần linh thạch thời điểm  có thể nói cho nàng.

Lý Lan cũng trở về một phong thư, nói cho nàng, mọi chuyện đều tốt, cũng không nói lên tẩy huyết chi sự tình.

Ngoài ra, nhường Lý Lan ngoài ý muốn chính là, hắn còn thu vào một phong đến từ Trường Thanh Tiên Thành tin... Kim Chấn Nam.

Mấy năm trước, Kim Chấn Nam vì tìm kiếm mới cơ hội, đi tới Trường Thanh Tiên Thành, mấy năm trôi qua, hắn ở bên kia đã sống yên phận, tập được phù lục kỹ nghệ, còn mở một nhà Linh phù cửa hàng.

Trong thư tuy là mời Lý Lan có rảnh đi Trường Thanh Tiên Thành một lần, nhưng cũng không thiếu chút chút mở mày mở mặt chi ý.

...

"Lan Ca, "

Dược trai bên ngoài, truyền đến Trần Đại Tráng thanh âm.

Mở cửa, Trần Đại Tráng tươi cười rạng rỡ, hắn đã mười điểm phúc hậu, tháng ngày trôi qua càng ngày càng giàu có.

Chu vương hai nhà một trận chiến, Vương gia nguyên khí tổn thương nặng nề, hạch tâm tử đệ chết hơn phân nửa, vì gia tộc lớn mạnh, sống sót người ở rể nhóm, đều phân đến sinh nhiệm vụ, mà Trần Đại Tráng bực này thiên phú dị bẩm người, càng là bánh trái thơm ngon.

Thê thiếp của hắn số lượng, đã đi đến ba mươi, bốn mươi người!

"Lan Ca ngươi tại sao như vậy rồi?"

Thấy Lý Lan, Trần Đại Tráng lại là có chút giật mình, Lý Lan khí sắc rất kém cỏi, làn da ám trầm, thậm chí tóc đều có chút trắng xám hình dạng.

... Đây là Lý Lan cố ý, hắn trúng Huyết Độc, đây đều là như thường biểu hiện.

"Không có gì... Đại Tráng, làm sao vậy?"

"Ta phải gia tộc ban thưởng, đã tiến vào Luyện Khí hậu kỳ, cho nên cử hành một phiên tiểu yến, muốn mời Lan Ca ngươi tham gia!"

Trần Đại Tráng cười ha hả mở miệng: "Mặt khác, ta còn muốn thỉnh Lan Ca giúp ta luyện chế nhiều chút thuốc tráng dương..."

Tu sĩ tầm thường, cả đời cũng không có Trúc Cơ khả năng, có thể đi vào vào Luyện Khí hậu kỳ, liền là một phiên việc vui.

Trần Đại Tráng quả thực là dựa vào sinh con, thuận buồm xuôi gió, quay đầu lúc trước cùng một chỗ tiến vào Vương gia đám kia mầm Tiên, cuộc đời của hắn có thể xưng làm người hâm mộ.

Lý Lan mặc dù trở thành Luyện Đan sư, nhưng tu vi cũng như cũ chẳng qua là luyện khí tầng năm, tốc độ thậm chí còn không bằng hắn.

"Đại Tráng, ta gần đây bận rộn, không rảnh tham dự, chúc mừng ngươi."

Lý Lan lại là thản nhiên nói: "Đến mức thuốc tráng dương, ta trong khoảng thời gian này cũng không rảnh luyện chế... Ngươi tìm Vương Sùng Phong Đan sư đi."

Trần Đại Tráng nghe vậy liền giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Lý Lan sẽ cự tuyệt.

"Được... Không có chuyện gì Lan Ca, quên đi..."

Hắn có chút co quắp mở miệng, bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, theo trong túi trữ vật lấy ra một vật, nói:

"Đúng rồi, trước đó Chu gia Vương gia đại chiến, may mắn mà có Lan Ca, ta mới kiên định lưu lại, đây là một phần của ta tâm ý, thỉnh Lan Ca nhận lấy!"

Hắn lại lấy ra một cái hộp gấm, ở trong đó, chính là một phần hoàn toàn mới nhất phẩm Nhuyễn Vị Giáp!

Lúc trước Lý Lan đi tới phường thị, Trần Đại Tráng từng đưa cho Lý Lan một kiện Nhuyễn Vị Giáp, sau này Tà tu tới cửa, cái kia Nhuyễn Vị Giáp, cũng là giúp Lý Lan một chút vội vàng.

Lý Lan tiếp nhận Nhuyễn Vị Giáp, than khẽ, nói:

"Đại Tráng, nhân sinh lên xuống khó tả, đắc ý mừng rỡ, thất ý buồn phiền, đều thương tính mệnh, ta tặng ngươi một câu lời đi: Vạn sự bình thường, chớ cuồng chớ tang."

"Hài tử, không phải sinh càng nhiều lại càng tốt."

Nói xong, Lý Lan quay người đóng cửa.

Một lời đưa tặng, đến mức có hay không có thể minh bạch, cảm ngộ, Lý Lan cũng không thèm để ý.

Trần Đại Tráng đứng ở ngoài cửa, mười điểm ngạc nhiên.

Hắn về đến nhà, cùng thê tử Vương Sùng Mai nói lên việc này, có chút khó hiểu.

"Ngươi khi hắn là bạn tốt, huynh đệ sinh tử, nhưng bây giờ ngươi lẫn vào tốt hơn hắn, hắn lại lòng tự trọng chịu không được, chua, cảm thấy ngươi cuồng vọng."

Vương Sùng Mai không khỏi lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta người một nhà nhiều náo nhiệt, hắn đâu? Từ khi Vương Ánh Dung sau khi chết, lãnh lãnh thanh thanh cô đơn cầu sinh, trong lòng sớm đã bị bệnh."

"Mà lại ta nghe nói, hắn còn đắc tội Cảnh Tú... Đại Tráng, về sau vẫn là ít cùng hắn lui tới đi, lần này là chính hắn chủ động xa lánh ngươi, không cần thiết mặt nóng thiếp người mông lạnh!"

Trần Đại Tráng im lặng rất lâu, lẩm bẩm nói: "Thanh Trúc đi, Chấn Nam đi Trường Thanh Tiên Thành, Lan Ca cũng dạng này..."

Hắn chợt nhớ tới lúc trước Lâm Thanh Trúc từng nói với hắn lời: "Tiên lộ xa xôi, kết quả là, có lẽ đều sẽ cô đơn chiếc bóng, Đại Tráng, ngươi cũng tính người có phúc."

"Mặc kệ, phu nhân, chúng ta đêm nay thêm cố gắng lên, tái sinh mười bảy mười tám đứa bé!"

Hắn không nghĩ nhiều nữa, ôm Vương Sùng Mai, sa vào trong hạnh phúc!

....