Chương 39: Hao tài mà thôi

Chương 39: Hao tài mà thôi

Ba năm qua đi.

Trong chớp mắt, Lý Lan đã ba mươi chín tuổi!

Trong ba năm này, Trần Đại Tráng tại tộc bên trong càng ngày càng phong quang, tại Vương gia cần có nhất nhân khẩu thời điểm, hắn thể hiện ra mạnh nhất năng lực.

Thê thiếp sinh ra dòng dõi mấy chục người, trong đó ủng người có linh căn không phải số ít.

Mới đầu, hắn vẫn là sẽ phái người đưa tới thiệp mời, mời Lý Lan tham gia Bách Nhật yến các loại, nhưng Lý Lan một mực không đi tham gia, giữa hai người lui tới cuối cùng cũng lặng yên không một tiếng động gãy mất.

"Không xong rồi. . ."

Mà một ngày này, Lý Lan tẩy máu đến nửa đường, bỗng nhiên ho khan, ho ra một ngụm máu tươi.

"Lý Lan, ngươi thế nào?"

Cố Thiển Đường vội vàng chạy tới, vịn hắn.

"Không được đụng máu của ta. . . Có độc!"

Lý Lan gian nan mở miệng.

. . .

Không bao lâu, Vương Ánh Tuyết đích thân đến.

Mấy năm này, Vương Ánh Tuyết cũng không phải là một mực đợi tại Vương thị bên trong, chẳng qua là tình cờ đến, bây giờ gặp lại, so với ba năm trước đó, nàng hai đầu lông mày càng nhiều chút lạnh oán chi ý.

Thời gian năm năm, mặc dù Lý Lan cũng có thể giúp nàng cầm tới một chút Vương Cảnh Tú phế huyết, nhưng căn bản là không có cách cùng Đan Khâu Ngạo so sánh, hai người đã kéo ra chênh lệch.

Nàng vươn ngọc thủ, cảm ứng một thoáng Lý Lan đan điền, than nhẹ một tiếng, "Huyết Độc chồng chất."

"Sư phụ, loại độc này có giải pháp sao?"

Cố Thiển Đường có chút lo lắng chân chính.

Năm năm qua, nàng một mực phụng mệnh thủ tại Vương gia, giám sát Lý Lan tẩy máu, đồng thời định kỳ đem "Phế huyết" đưa cho Vương Ánh Tuyết.

Mặc dù so như giám sát, trông coi, nhưng một lúc sau, Lý Lan lại thỉnh thoảng đưa nàng mấy viên thuốc, kể từ đó, nàng đối Lý Lan ấn tượng cũng không tệ.

Vương Ánh Tuyết hơi hơi trầm ngâm, trong lòng lóe lên một vệt lưỡng lự, nhưng lập tức vẫn lắc đầu một cái:

"Không có cách nào."

Lý Lan thấy thế, trong lòng lạnh lẽo, trên thực tế, Huyết Độc cũng không phải là không có thể giải quyết, nếu như Trúc Cơ tu sĩ nguyện ý tốn hao một quãng thời gian, hỗ trợ đẩy cung đi máu, lại thêm một chút đan dược, cũng là có thể giải quyết.

Nhưng Vương Ánh Tuyết bây giờ ở vào cùng Đan Khâu Ngạo cạnh tranh bên trong, chính là quan trọng thời điểm, há nguyện chậm trễ thời gian, tinh lực tại Lý Lan trên thân?

Mặc dù bởi vì tỷ tỷ nàng, đối Lý Lan có hảo cảm hơn, nhưng làm Trúc Cơ tu sĩ, lợi ích cân nhắc mới là vị trí đầu não.

Bất quá, hắn không có chút nào biểu lộ, nói: "Sư tôn, đệ tử không còn sống lâu nữa, chỉ mong có thể về nhà thôn quê sống quãng đời còn lại, còn mời sư tôn cho phép!"

Vương Ánh Tuyết suy nghĩ một chút, lại nói: "Huyết Độc mặc dù tích, lại không đến nỗi nhất thời mất mạng, ngươi lại nhiều kiên trì kiên trì."

Lý Lan trong lòng lạnh hơn, hắn đều sắp chết, còn muốn ép khô hắn cuối cùng một phần giá trị?

Bất quá Lý Lan cũng có chuẩn bị, lúc này cố mà làm, gật đầu nói: "Đệ tử tuân mệnh."

. . .

Vương Ánh Tuyết rời đi, trong bất tri bất giác, nàng lại là đến Vương Ánh Dung trước mộ.

... Mỗi một lần tới Vương gia, nàng đều sẽ đến nơi đây nghỉ ngơi một đợi, không người biết được nàng suy nghĩ cái gì.

Vương Diệu Hải đi tới, thả một bó hoa tại trước mộ bia, sau đó nói khẽ:

"Chân nhân chi ý, Cảnh Tú cũng không dám nghịch lại, Tứ muội, xin lỗi."

Vương Ánh Tuyết im lặng rất lâu, mới nói: "Đại ca không cần chi tạ lỗi, nàng có thể đem đuôi vòng chi huyết chừa lại đến, đã đáng quý."

Vương Diệu Hải vẻ mặt có chút phức tạp: "Ta biết, ngươi ta thuở nhỏ không có bao nhiêu tình cảm, "

"Nhưng nếu một ngày kia, toàn bộ Vương gia đều không tồn tại, Ánh Dung mặc dù tại dưới suối vàng, chỉ sợ cũng sẽ khấp huyết. . ."

Năm năm trôi qua, hắn lại càng ngày càng lo lắng gia tộc vận mệnh, ngày đêm không yên, nhưng lại không chỗ có thể nói.

Duy nhất có thể dựa vào, chỉ có Vương Ánh Tuyết, cho nên, hắn mới mạo hiểm nói ra những thứ này.

Nếu như Vương Ánh Tuyết đối Vương gia nhiều ít còn có tình cảm, có lẽ còn có chút khoan nhượng, nhưng nếu Vương Ánh Tuyết thật đối với Tử Tiêu chân nhân tận trung, vậy hắn hôm nay mấy câu nói đó, khả năng liền sẽ dẫn tới họa sát thân!

Nếu không phải những năm này, thấy Vương Ánh Tuyết trước sau sẽ tới Vương Ánh Dung trước mộ, hắn là tuyệt đối không dám đánh cược.

"Tiểu muội lực mỏng."

Sau một hồi lâu, Vương Ánh Tuyết chỉ nói là ra bốn chữ, sau đó đứng dậy rời đi, bỗng nhiên, nàng lại có chút dừng lại: "Nhưng Vương gia. . . Sẽ không vong."

"Nhường Vương Sùng Phong tới gặp ta."

Nàng đứng dậy rời đi, mà nghe vậy, Vương Diệu Hải lại là lóe lên một vệt vẻ kích động!

. . .

"Đa tạ Thiển Đường sư tỷ, "

Lý Lan hướng phía Cố Thiển Đường mở miệng, lộ ra vẻ cảm kích.

"Không cần đến cám ơn ta, ta cũng không có làm cái gì."

Cố Thiển Đường lại là lắc đầu, nàng vẻ mặt có phần ảm, Lý Lan sớm đã đoán ra nàng tâm sự chỗ, nhân tiện nói:

"Những năm này vì trợ Lý mỗ luyện đan, sư tỷ tu hành cũng làm trễ nải. . . Lý Lan làm thật băn khoăn."

Nhấc lên việc này, Cố Thiển Đường trên mặt lóe lên một chút sốt ruột chi ý.

Năm năm trước đó, nàng cũng đã là Luyện Khí sáu tầng.

Năm năm trôi qua, nàng vẫn là cảnh giới này.

Cũng là không chỉ là bởi vì trông coi Lý Lan, tại Vương gia bên trong, cũng có thật nhiều việc vặt vãnh, nhất là Vương Ánh Tuyết thường xuyên ra ngoài, nàng không thể không tình cờ một mình đối mặt Đan Khâu Ngạo sư bá bên kia áp lực các loại.

Làm nàng vô tâm tu luyện.

"Đây là Linh Nguyên đan, những năm gần đây, cũng chỉ để dành được như thế hai cái. . . Bây giờ Lý Lan đã thành sắp chết thân thể, đa tạ sư tỷ chăm sóc, này đan liền làm làm sư đệ chút chút tâm ý đi."

Lý Lan lấy ra hai viên thuốc, đưa cho Cố Thiển Đường.

Cố Thiển Đường không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, mặc dù những năm này, Lý Lan tình cờ cũng sẽ cho nàng một chút dược tán đan dược, nhưng đều không có này hai hạt Linh Nguyên đan trân quý.

Có này hai viên thuốc, nàng tiến vào Luyện Khí hậu kỳ tiến trình, cũng có thể thoáng tăng tốc.

Nàng hơi lưỡng lự, liền tiếp nhận, nhìn xem Lý Lan trong ánh mắt, cũng không nhịn được nhiều một vệt thương yêu, nói: "Lý sư đệ, ngươi cũng là số khổ người."

Mấy năm qua, đây là nàng lần thứ nhất nói ra "Sư đệ" nhị chữ.

. . .

Lý Lan nghĩ cách càng sâu cùng Cố Thiển Đường tình cảm, dụng ý có hai:

Thứ nhất, về sau hắn lần nữa đưa ra hồi hương sống quãng đời còn lại thời điểm, Cố Thiển Đường nói ngọt một ít, có lẽ cũng có tác dụng.

Thứ hai, Lý Lan chuẩn bị tăng tốc cổ trùng luyện chế, Cố Thiển Đường đối với hắn càng yên tâm, hắn liền càng tự do.

Sau đó, quả nhiên Cố Thiển Đường đối chuyện của hắn, hỏi đến ít đi rất nhiều.

"Nên xới đất. . ."

Sáng sớm, Lý Lan khiêng cái cuốc, xử lý dược trong phòng dược điền.

Ánh nắng mờ mờ, hắn đào ra trong đất sinh trưởng mấy con thi trùng, thu vào, thẳng tới giữa trưa thời điểm, lúc này mới trở về, bắt đầu luyện chế.

. . .

Thời gian như bóng câu qua khe cửa, chớp mắt lại là hai năm.

"Bảy năm. . ."

Bị cuốn vào Tử Tiêu chân nhân trong cục, lại bị Vương Ánh Tuyết chọn trúng lợi dụng, những năm gần đây, càng bị Cố Thiển Đường "Trông coi" lấy.

Như thế tình huống dưới, muốn rời khỏi Vương gia, nhất định phải hợp tình hợp lý, bằng không, một khi dẫn tới Vương Ánh Tuyết cảnh giác, chính là không ổn.

Bảy năm qua, hắn không ngừng tích súc Huyết Độc, nhường thân thể của mình càng ngày càng kém, liền là dần dần để cho mình mất đi giá trị lợi dụng.

Dạng này, hắn mới có cơ hội rời đi.

"Vương Ánh Tuyết. . ."

Hắn không khỏi nói nhỏ một tiếng, cô gái này làm thật làm cho hắn chịu không ít khó khăn trắc trở.

Này cái cọc nhân quả, ngày sau tất báo!

Bất quá cũng may, bảy năm qua, hắn cần Phệ Cân Cổ, đã toàn bộ luyện thành... Đằng sau hai năm tốc độ so đằng trước ba năm nhanh hơn rất nhiều, liền là nhờ vào Cố Thiển Đường tín nhiệm.

Mặt khác, theo Vương Thương Nguyên tinh huyết bên trong rút ra Huyết Độc, càng là một cọc đại cơ duyên, hẳn là đầy đủ nhường Linh Âm Xà tiến hóa đến nhất giai hậu kỳ!

Từ góc độ này tới nói, lưu tại Vương gia, cũng xem như huyết kiếm.

Nếu là rời đi Vương gia, mai danh ẩn tích bắt đầu lại từ đầu, chỉ là cổ trùng thu thập luyện chế, chỉ sợ cũng cần phải hao phí vài chục năm, dù sao tại địa phương khác, cũng không có có nhiều như vậy tu giả thi thể cung cấp hắn lợi dụng.

Thu hoạch Trúc Cơ tu sĩ Huyết Độc, càng là vọng tưởng.

Trên thực tế, tiếp tục lưu lại Vương gia cũng là một lựa chọn, ít nhất tại tài nguyên phương diện sẽ rất giàu có.

Nhưng Lý Lan đã nhìn thấy nguy hiểm, liền tuyệt sẽ không lại ở lại lâu...

. . .

Một ngày này, Lý Lan tẩy huyết chi lúc, bỗng nhiên hô to một tiếng, đã là ngất đi!

Khi hắn thức tỉnh thời điểm, chỉ thấy Cố Thiển Đường thủ ở một bên, vẻ mặt lo lắng, mà một bên khác, Vương Ánh Tuyết đang ở giao phó cái gì.

Lý Lan chú mục nhìn lại, chỉ thấy Vương Sùng Phong một thân áo bào trắng, đang cung kính đứng tại Vương Ánh Tuyết trước mặt, linh nàng phân phó.

Chỉ một cái liếc mắt, Lý Lan đã hiểu rõ. . .

Vương Ánh Tuyết cũng không có nắm hết thảy hi vọng đều đặt ở Lý Lan trên thân, nàng đã sớm đã tìm xong người thay thế!

Mà lại, theo Vương Sùng Phong trạng thái đến xem, chỉ sợ luyện đan kỹ nghệ, đã tinh tiến không ít, hiển nhiên là có phần bị Vương Ánh Tuyết vun trồng.

"Sư tôn. . ."

Lý Lan gian nan mở miệng: "Đệ tử không có năng lực, suýt nữa hỏng việc lớn, còn mời sư tôn trách phạt."

Vương Ánh Tuyết thản nhiên nói: "Không nên tự trách, trong cơ thể ngươi Huyết Độc tràn đầy, bùng nổ thời điểm ngươi cũng không tự chủ được, kể từ hôm nay, này dược trai liền giao cho Sùng Phong quản lý, ngươi đến biệt viện tu dưỡng đi."

Cố Thiển Đường nói: "Sư phụ, Lý sư đệ hắn có phần nghĩ quê quán. . ."

Vương Ánh Tuyết nhìn nàng một cái: "Lưu tại Vương gia, càng có lợi hơn ngươi Lý sư đệ dưỡng thương."

Trực tiếp đem Lý Lan rời đi Vương gia ý nghĩ cho phủ định!

Cố Thiển Đường gấp vội cúi đầu, không dám nói thêm cái gì.

Lý Lan trong lòng lạnh lẽo, nhưng không có ngoài ý muốn.

Vương Cảnh Tú sự tình chính là tuyệt mật, hắn dù sao tham dự tẩy máu, cho nên, Vương Ánh Dung là muốn khiến cho hắn chết già Vương gia, để tránh để lộ bí mật.

"Đa tạ sư tôn. . . Đã như vậy, đệ tử trước hết đi biệt viện."

Lý Lan không nói gì nữa, gian nan đứng dậy, lộ ra có chút cô đơn.

Mà phía sau hắn, Vương Sùng Phong nhìn xem Lý Lan, lại là không khỏi lắc đầu.

Năm đó hắn thiếu niên thời điểm, từng cùng Lý Lan cùng đường học nghệ, sau này Lý Lan trở thành Đan sư, hắn còn có chút kinh ngạc, cảm thấy Lý Lan nghị lực kinh người. . .

Nhưng bây giờ quay đầu, Lý Lan vận mệnh đã được quyết định từ lâu, thân là cỏ rác, mặc dù nhân phẩm tốt, nghị lực mạnh, thì tính sao? Cũng bất quá biến thành một hao tài!

"Cô cô, ta đi trước tẩy máu..."

Vương Sùng Phong hướng phía Vương Ánh Tuyết thi lễ một cái, liền đã quay người rời đi.

. . .

"Hóa huyết đại pháp rất nhanh liền sẽ tiến vào giai đoạn mới, tiếp đó, ta tự mình trấn thủ nơi này, những năm này, vất vả ngươi."

Vương Ánh Tuyết hướng phía Cố Thiển Đường nhìn thoáng qua, sau đó vung tay lên, một chút đan dược đã xuất hiện trên bàn:

"Những đan dược này, có thể giúp ngươi sớm ngày đột phá Luyện Khí hậu kỳ."

Cố Thiển Đường thấy thế, lại là không khỏi ngơ ngác một chút, trong lúc nhất thời trong lòng chua xót vạn phần. . .

"Vương gia dược điền bên trong cái kia gốc trăm thước linh thảo, bị người cướp đi không biết tung tích, cũng không phải là vi sư cố ý nuốt lời."

Tựa hồ hiểu rõ Cố Thiển Đường đăm chiêu, Vương Ánh Tuyết nhàn nhạt nói một câu.

Tại Thanh Dương tông bên trong, trừ phi là "Chân truyền" đệ tử, mới có thể trực tiếp thu hoạch được Trúc Cơ đan.

Đệ tử còn lại, nhất định phải dâng lên một phần "Ất cấp cống hiến" mới có tư cách xếp hàng.

Mà Ất cấp cống hiến, liền muốn cung cấp nhị giai Luyện Khí tài liệu, linh dược vân vân.

... Lúc trước, Vương Ánh Tuyết từng nhận lời qua Cố Thiển Đường việc này.

"Đệ tử hiểu rõ."

Cố Thiển Đường cúi đầu, cũng không dám nói thêm cái gì, nói: "Đệ tử lui xuống trước đi ..."

. . ..