Chương 40: Sư tỷ sư đệ

Chương 40: Sư tỷ sư đệ

Lý Lan như cũ trở lại Vương Ánh Dung viện nhỏ.

Nơi này nhiều năm không người ở lại, đã là mười điểm quạnh quẽ.

"Chỉ có giả chết rồi. . ."

Lý Lan thì thào.

Dựa theo hắn trước đây mong đợi, có thể mượn nhờ hồi hương sống quãng đời còn lại tên rời đi Vương gia, không thể thích hợp hơn.

Nhưng nếu này pháp không thông, Lý Lan cũng còn có một cái át chủ bài: Giả chết.

Cổ Tiên Kinh bên trong, có một môn "Cổ ngủ đông" chi pháp  có thể nhường tự thân tiến vào trạng thái ngủ đông, so như chết đi.

Lại thêm Tuế Nguyệt Cổ che lấp, Trúc Cơ tu sĩ dùng thần thức cũng khó có thể tra xảy ra vấn đề gì.

Chỉ cần hắn sai người đem chính mình thi thể, mang ra Vương gia mai táng. . . Đến lúc đó lại phá đất mà lên, rời đi cũng là phải.

Chỉ bất quá, cái này khâu cần để bụng, như nhờ vả không phải người, đưa hắn hoả táng, hoặc là như cũ chôn ở Vương gia bên trong, cái kia Lý Lan đã có thể khóc không ra nước mắt.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, Cố Thiển Đường cũng đã có chút thất lạc, đi vào viện nhỏ.

"Cố sư tỷ, làm sao vậy?"

Lý Lan nghi hoặc đặt câu hỏi.

"Bảy năm, ta tại Vương gia khổ đợi bảy năm, liền rơi vào một kết quả như vậy. . ."

Cố Thiển Đường u oán nói.

Nàng tâm tình rất tệ, nhưng lại đã mất người kể ra, không tự chủ được, thế mà tìm đến Lý Lan.

Có lẽ là mấy năm qua này, Lý Lan đàng hoàng mà yên lặng hình ảnh, để cho nàng có chút quen thuộc.

"Sư tôn rõ ràng biết được, cái kia một gốc trăm thước linh thảo đã mất trộm, lại bây giờ mới nói cho ta biết. . ."

Nàng đối Vương Ánh Tuyết, rất có oán ý.

Nhưng Lý Lan lại chẳng qua là khuyên: "Sư tôn cũng có dụng tâm của nàng cùng nỗi khổ tâm, mà lại việc này cũng không phải nàng mong muốn, sư tỷ chớ có chú ý."

Lý Lan cũng sẽ không cùng nàng cùng một chỗ nghị luận Vương Ánh Tuyết.

Sơ không ở giữa thân, Cố Thiển Đường cùng Vương Ánh Tuyết thủy chung là chân chính sư đồ, Lý Lan cái này ký danh đệ tử, chung quy là người ngoài.

"Lý sư đệ, ngươi coi như thật không có một tia oán ý?"

Cố Thiển Đường nhìn xem Lý Lan, nói: "Ngươi có biết năm đó, nàng liền vì Vương Sùng Phong tìm được một vị Trường Thanh Tiên Thành sư phụ, nắm Vương Sùng Phong đưa đi vun trồng, mà ngươi đây? Lại lưu tại nơi này liều mạng tẩy máu."

"Bây giờ khổ nhất mệt nhất làm xong việc, đến tiếp sau liền đều là nhẹ nhàng liền có thể có đại thu hoạch giai đoạn, Vương Sùng Phong trở về, hái đi trái cây. . ."

Nàng tâm tình không tốt, nói.

"Lý Lan bản làng chài một thiếu niên, có thể trở thành Thanh Dương tông ký danh đệ tử, đã là lớn lao phúc phận, sao lại có oán?"

Lý Lan lại là mỉm cười.

Hiện tại Cố Thiển Đường chỉ là bị chút ủy khuất, nhưng nàng cuối cùng là phải dựa vào Vương Ánh Tuyết.

Cho nên, nàng lời oán giận, nghe một chút coi như.

"Sư tôn chính là người trọng tình trọng nghĩa, ta tin tưởng, chỉ cần sư tỷ ngươi trung tâm bất nhị, nàng lão nhân gia sẽ không bạc đãi ngươi, Ất cấp cống hiến, ngày sau nhất định có thể tìm được." Lý Lan nói.

Cố Thiển Đường đem ủy khuất nói xong, cảm xúc đã đạt được không ít giảm bớt, giờ phút này lại nghe Lý Lan an ủi, cũng không nhịn được lẩm bẩm một tiếng: "Làm thật sao?"

"Sư tỷ cắt không thể bởi vậy sinh oán, bằng không chỉ sợ sư tôn đau lòng không thích, chậm trễ sư tỷ tu hành còn là chuyện nhỏ, hỏng tình thầy trò, vậy cũng không tốt."

Lý Lan lạnh nhạt nhắc nhở, cũng không phải có quan tâm nhiều hơn Cố Thiển Đường, chẳng qua là, những năm này hắn đối với cái này nữ rất có đầu nhập, nếu như nàng phạm xuẩn chọc giận Vương Ánh Tuyết, không khỏi sẽ mất đi giá trị.

Quả nhiên, Cố Thiển Đường nghe vậy, không khỏi hơi hơi suy nghĩ.

"Cố sư tỷ, làm phiền ngươi giúp ta mang một phong thư cho Thanh Lam  có thể sao?"

Hắn nếu muốn giả chết, cái kia tốt nhất liền là lựa chọn Nhu Nhi cùng Vương Thanh Lam tới vì hắn "Đưa tang" .

Ít nhất Nhu Nhi, là hắn duy nhất có thể tin được.

Được

Cố Thiển Đường không có cự tuyệt.

. . .

Ở trong thư, Lý Lan nâng lên chính mình không còn sống lâu nữa, hi vọng thấy Nhu Nhi cùng Thanh Lam một lần cuối.

Đợi các nàng đến, chính mình là có thể "Giả chết".

Vương Ánh Tuyết đối Vương Thanh Lam có chút coi trọng, Vương Thanh Lam như đưa ra muốn dựa theo Lý Lan nguyện vọng an táng, Vương Ánh Tuyết nên sẽ không lại ngăn cản.

. . .

Thời gian thấm thoắt, nháy mắt hai tháng trôi qua.

Hai tháng này, Cố Thiển Đường trở lại một lần sơn môn, thay Lý Lan mang đến lá thư này.

Lúc khác, nàng đều tại Vương Ánh Tuyết trước người hầu hạ, mười điểm cẩn thận cẩn thận.

Vương Ánh Tuyết thấy thế, cũng là có chút vui mừng, một ngày này, cuối cùng mở miệng, nói:

"Thiển Đường, trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi."

Cố Thiển Đường nói: "Đây đều là đệ tử nên làm."

"Vi sư đã dò phong Yêu Sơn mạch có một mảnh bí cảnh, có chút bất phàm, mong muốn theo ở bên trong lấy được một phần Ất cấp cống hiến, sẽ không quá khó."

Vương Ánh Tuyết cuối cùng nói ra, Cố Thiển Đường đột nhiên giương mắt, trong mắt lóe lên một chút khát cắt chi ý.

"Đây là cái kia bí cảnh địa đồ."

Vương Ánh Tuyết đem một quyển tấm da dê đưa cho Cố Thiển Đường: "Bất quá, ngươi độc thân đi tới, định gặp nguy hiểm, ta một vị lão hữu đệ tử, cũng đang cần Trúc Cơ đồ vật, ngươi có thể cùng nàng kết bạn đồng hành."

Cố Thiển Đường tiếp nhận địa đồ, xúc động vô cùng.

Nàng đột nhiên vui mừng tới cực điểm, nếu như nàng bởi vì trăm thước linh thảo sự tình sinh oán, biểu hiện không tốt, cái kia phần cơ duyên này, Vương Ánh Tuyết sẽ còn cho nàng sao?

Giờ khắc này, nàng vô ý thức nhớ tới Lý Lan, cũng là may mắn mà có hắn a. . .

Lý sư đệ mặc dù tu vi thấp, đàng hoàng yên lặng, nhưng ở nhân tình đạt luyện phương diện, lại mạnh hơn chính mình được nhiều!

Nàng tinh tế tra nhìn địa đồ, phía trên đánh dấu hết sức rõ ràng, chẳng qua là. . . Sơn cốc kia tựa hồ ở vào một mảnh trong độc chướng.

Nàng trong lòng hơi động, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, sư phụ, ta có thể mang Lý sư đệ đồng hành?"

Vương Ánh Tuyết kinh ngạc: "Hắn?"

Bất quá, nghĩ lại, Lý Lan vốn là sắp chết, chết tại phong Yêu Sơn mạch, cũng là sạch sẽ.

"Ngươi tùy ý là được."

Nàng cũng không có ngăn cản.

. . .

"Đi phong Yêu Sơn mạch?"

Nghe xong Cố Thiển Đường ngữ điệu, Lý Lan kinh ngạc một thoáng.

"Sư đệ, phong yêu trong dãy núi cơ duyên rất nhiều, có lẽ ngươi cũng có thể tìm tới cứu mạng đồ vật đâu?"

Cố Thiển Đường mở miệng cười, "Ngươi liền theo ta cùng một chỗ đi, sư tỷ cũng cần ngươi hỗ trợ, đối kháng độc chướng."

Lý Lan suy nghĩ một chút, dạng này cũng là tốt.

Lần này đi phong Yêu Sơn mạch, vừa vặn cũng sẽ không cần giả chết rồi, đến lúc đó tìm một cơ hội, trực tiếp chuồn đi là được.

"Sư tỷ tin được sư đệ, ta đây định toàn lực ứng phó."

Lý Lan nói.

Hắn lúc này chuẩn bị dâng lên.

Qua mấy ngày, Cố Thiển Đường đến đây, mang theo Lý Lan cùng một chỗ, rời đi Vương gia tộc, đi tới phong Yêu Sơn mạch.

Phong Yêu Sơn mạch vượt ngang toàn bộ Trần Quốc, theo Vương gia hướng đông xuất phát, mấy trăm dặm sau liền có thể đặt chân dãy núi khu vực bên ngoài.

Trên đường còn muốn đi ngang qua lần này đi Lý Lan tuyển định cái kia mảnh hoang dã dãy núi... Vương Cảnh Hạo mang theo trăm thước linh thảo sau khi rời đi, liền là trực tiếp đi bên trong dãy núi kia.

Năm năm trôi qua, Lý Lan thủy chung không tìm được cơ hội tới lấy.

Lần này, hắn đồng dạng không nóng nảy.

Ba ngày sau.

Lý Lan cùng Cố Thiển Đường đến phong Yêu Sơn mạch một mảnh rừng núi trước.

Vương Ánh Tuyết cái vị kia "Lão hữu" đệ tử cũng muốn đến, cho nên cần chờ nàng cùng một chỗ.

Chờ nửa ngày, cuối cùng hai đạo nhân ảnh cấp tốc tiếp cận, cái kia cũng là một nam một nữ.

Nữ tử một thân màu đen nhạt váy dài, dung mạo đẹp đẽ, đầu lấy Kim điền Chu Sai, thủ đoạn có linh ngọc vòng cổ, nhìn ra được, nàng có phần thích đánh đóng vai.

Mà nam tử thì là một thân màu lam cẩm y, vẻ mặt có phần đỏ, tựa hồ hàng năm tiếp xúc linh hỏa, mặt mỉm cười.

"Có thể là Cố Thiển Đường đạo hữu?"

Nữ tử kia đặt câu hỏi.

"Chính là, đạo hữu có thể là Tề đại sư môn hạ đệ tử?"

Cố Thiển Đường nói.

"Không sai, ta gọi Chu Tuyền Mị, vị này là Trường Thanh Tiên Thành kỳ dược trai Luyện Đan sư Hứa Viêm, lần này chúng ta muốn thăm dò chỗ rất nhiều độc chướng, vì vậy ta mời hắn cùng một chỗ tới."

Chu Tuyền Mị tầm mắt lại rơi vào Lý Lan trên thân, không khỏi đôi mi thanh tú khẽ nhíu: "Vị này là?"

Cố Thiển Đường nói: "Hắn là sư đệ ta Lý Lan, cũng là một vị Luyện Đan sư."

Chu Tuyền Mị kinh ngạc, Lý Lan mặc dù mới bốn mươi mốt tuổi, nhưng ngụy trang bên trong Huyết Độc làm hại, cho nên vẻ mặt rất kém cỏi, nhìn qua tựa như một cái bệnh quỷ.

Liền tu vi, tại Lý Lan che giấu phía dưới, cũng mới luyện khí tầng bốn.

Vương Ánh Tuyết có thể có này các đệ tử?

Luyện đan sư kia Hứa Viêm đã là cười một tiếng: "Thanh Dương tông vài vị Luyện Đan đại sư, Hứa mỗ cũng đều nghe nói qua một ít, không biết Lý Lan đạo hữu, là cùng theo vị nào học đan thuật?"

Trong mắt của hắn rất có nghi vấn chi ý, dù sao, hắn hoàn toàn chưa nghe nói qua Lý Lan tên.

Lý Lan vẫn không trả lời, Cố Thiển Đường liền đã giải thích nói:

"Lý Lan vốn là Vương gia Luyện Đan sư, bị ta sư nhìn trúng, cho nên thu hắn làm ký danh đệ tử mà thôi, đến mức Luyện Đan thuật. . . Nói đến cũng là cùng Hứa đan sư có chút sâu xa, Lý Lan sư đệ năm đó, là cùng theo kỳ dược trai Minh Dao Đan sư tu tập."

Vương Ánh Tuyết lúc trước thu Lý Lan làm ký danh đệ tử lúc, liền để Cố Thiển Đường điều tra Lý Lan quá khứ, cho nên nàng rất rõ ràng.

Mà Hứa Viêm nghe vậy, lại là trong nháy mắt giật mình: "Ngươi là Minh Dao đệ tử? !"

. . ..