Chương 41: Cực phẩm cổ trùng

Chương 41: Cực phẩm cổ trùng

"Làm sao vậy?"

Cố Thiển Đường nghi ngờ nhìn xem Hứa Viêm, Minh Dao nhị chữ, vì sao có thể làm cho hắn thất thố như vậy?

"Không có gì."

Hứa Viêm lại lắc đầu, không có nói thêm nữa.

"Cố đạo hữu, "

Nhưng lúc này, Chu Tuyền Mị lại là mở miệng: "Thăm dò nơi đây bí cảnh trước đó, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là trước làm tốt ước định."

"Trong đó tài nguyên có hạn, hai người chúng ta đương nhiên không cần phải nói, từ nên có một phần, Hứa Viêm công tử Luyện Đan thuật cao minh, cho dù là nhất phẩm bên trong cao đẳng đan dược, cũng có thể luyện chế, hắn cũng nên có chút hồi báo."

"Bất quá trừ cái đó ra, lại điểm. . . Đã có thể không thích hợp."

Nàng hết sức trực tiếp.

Nếu như Lý Lan thật sự là Vương Ánh Tuyết đệ tử, cái kia còn cần cân nhắc.

Nhưng "Ký danh" nhị chữ, đủ để chứng minh Lý Lan cũng không có bao nhiêu địa vị.

Không cần cho hắn mặt mũi?

Tại Trúc Cơ cơ duyên trước mặt, đều cần tự thân có đủ thực lực.

Cố Thiển Đường lập tức khẽ cau mày, có phần có chút khó khăn.

"Vài vị đạo hữu không cần cân nhắc Lý mỗ."

Lúc này, Lý Lan lại là chủ động mở miệng: "Ta đã là người sắp chết, lần này tới, chẳng qua là giúp Cố sư tỷ mà thôi, như có bảo vật, các ngươi không cần phân cho ta."

Cố Thiển Đường lập tức ánh mắt phức tạp.

Nàng muốn Lý Lan cùng đi, chẳng qua là cảm thấy Lý Lan cân nhắc vấn đề càng toàn diện, thành thục, mà lại, tại luyện đan bên trên cũng có chút dùng.

Thật cũng không nghĩ tới cho Lý Lan cái gì hồi báo.

Nhưng bây giờ việc này bị Chu Tuyền Mị nâng lên trên mặt bàn tới nói, mới phát hiện mình tựa hồ có chút quá ích kỷ.

Lại gặp Lý Lan chủ động bỏ qua hết thảy, liền không khỏi lòng sinh áy náy.

"Như thế tốt lắm."

Chu Tuyền Mị nói: "Vậy liền lên núi đi..."

Bốn người lúc này vào bên trong.

Phong Yêu sơn mạch mười điểm rộng lớn, vượt ngang Trần Quốc, nghe nói chỗ sâu nhất thậm chí có yêu thú cấp ba, nguy hiểm mọc thành bụi.

Mấy người cẩn thận từng li từng tí, chậm rãi từ khu vực bên ngoài đi sâu.

Trên đường đi, bọn hắn cũng phát hiện một chút nhất phẩm linh dược, bí cảnh bên ngoài, trên đường đồ vật, người nào phát hiện chính là của người đó.

Nhưng Lý Lan lại đem hắn tự mình phát hiện cái kia vài cọng đều giao cho Cố Thiển Đường, cái này khiến Cố Thiển Đường càng là có phần ngượng ngùng.

Lý Lan làm như thế, là vì nhường ba người hạ thấp cảnh giác.

Nếu như cái kia bí cảnh bên trong thật có vật gì tốt. . . Ba người kia đối với hắn bỏ qua, ngược lại là hắn có khả năng lợi dụng cơ hội.

Bên trong tài nguyên hoàn toàn chính xác không cần ba người phân cho hắn, nhưng nhìn trúng, Lý Lan sẽ tự mình cầm!

Chu Tuyền Mị Luyện Khí tám tầng, Cố Thiển Đường cùng Hứa Viêm, cũng chỉ là Luyện Khí bảy tầng.

Lý Lan năm năm qua, Bách Cổ luyện thể rất có tiến triển, tùy thời có khả năng phá quan tiến vào Luyện Khí sáu tầng, đến lúc đó chiến lực của hắn hạ gục Luyện Khí bảy tầng cũng không khó.

Lại thêm Cổ Đạo thủ đoạn, Kết Đan kinh nghiệm, Chu Tuyền Mị cũng không phải không thể chiến thắng.

"Phía trước liền là một khu vực như vậy, độc chướng rất nặng, Hứa đan sư, làm phiền ngươi ..."

Mấy người đã tiến vào rừng sâu, nguyên thủy mênh mang, phía trước sương mù hoàn toàn mờ mịt, Chu Tuyền Mị dừng lại mở miệng.

Hứa Viêm gật đầu, lúc này lấy ra ba cái Giải Độc đan, nói: "Đây là thượng đẳng Giải Độc đan, dược hiệu có thể cầm tục một canh giờ."

Hắn cho Chu Tuyền Mị cùng Cố Thiển Đường các một viên, chính mình lưu lại một miếng, lại cười nhẹ nhàng nhìn về phía Lý Lan: "Lý đan sư hẳn là chính mình chuẩn bị a?"

"Chuẩn bị có một ít, cũng không nhọc đến Hứa đan sư."

Lý Lan cũng lấy ra một viên Giải Độc đan, nhưng cũng chỉ là cấp thấp.

Hứa Viêm miệt nhưng cười một tiếng, Cố Thiển Đường hơi hơi im lặng, bốn người lúc này tiến vào sương mù bên trong, .

"Sư đệ, ngươi theo sát ta!"

Cố Thiển Đường hướng phía Lý Lan nói nhỏ một tiếng.

Lý Lan gật đầu.

Rống

Bỗng nhiên, trong sương mù trắng, một đạo thú ảnh bỗng nhiên kéo tới, hướng thẳng đến Hứa Viêm đánh tới.

"Bên trong!"

Hứa Viêm trong tay một tấm bùa trong nháy mắt sáng lên, ánh lửa bùng nổ, cái kia linh thú một tiếng kêu thảm, lùi về sương trắng chỗ sâu không thấy.

"Cẩn thận chút!"

Hắn nhắc nhở.

Nhưng mới đi không xa, âm thầm lại có ba bốn Đạo Linh thú lao ra, ba người hợp lực, kịch chiến nửa ngày, mới từng cái tru diệt.

"Không thích hợp."

Chu Tuyền Mị nhướng mày: "Phiến khu vực này, hẳn là không có linh thú, mà lại, những linh thú này đều đã là giữa chừng độc trạng thái, rõ ràng, chúng nó trong ngày thường cũng không phải là sinh hoạt tại trong làn khói độc."

"Tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Mặc kệ, trước tiếp tục vào xem."

Mà Lý Lan cũng là chau mày, những linh thú này sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, hoặc là bị người chạy vào, hoặc là bị hấp dẫn.

Nhưng tu vi bực nào, mới có thể khống chế lớn như vậy khu vực, xua đuổi khống chế nhiều như vậy linh thú? Không quá hiện thực.

Cho nên, hơn phân nửa là bên trong có đồ vật gì, hấp dẫn tới.

Không ngừng đi sâu, mấy người gặp phải tập kích càng ngày càng nhiều.

Cũng may Chu Tuyền Mị ba người đều là Luyện Khí hậu kỳ, bình thường linh thú không phải là các nàng đối thủ, nhưng ngay sau đó hạ một đoạn đường, lại an tĩnh lạ thường, lại không linh thú công kích bọn hắn.

"Không thích hợp a. . ."

Này loại an tĩnh, ngược lại nhường mấy người đều có chút hốt hoảng.

"Nơi này tại sao không có linh thú?" Cố Thiển Đường đặt câu hỏi.

"Không có linh thú. . . Chỉ sợ là có càng đáng sợ đồ vật. . ." Hứa Viêm chau mày.

Lý Lan im lặng, thế nhưng hắn đáy mắt lại mơ hồ nhưng có chút hưng phấn chi ý, giống như là phát hiện cái gì. . .

Nhưng hắn bất động thanh sắc.

"Nơi này có một bộ hài cốt!"

Bỗng nhiên Chu Tuyền Mị ở trong sương mù phát hiện một bộ hài cốt, mấy người lúc này đi qua xem xét, nhưng khi thấy rõ cái kia thi cốt lúc, mấy người đều là không khỏi toàn thân lạnh buốt!

Đó là một đầu nhất giai linh báo thi cốt, giờ phút này nửa bên thân thể đều đã bị gặm rỗng, tại kỳ cốt trên kệ, che kín lít nha lít nhít màu vàng con kiến!

"Phệ Linh hỏa kiến. . ."

Chu Tuyền Mị run giọng mở miệng.

Phệ Linh hỏa kiến, tên như ý nghĩa, vật này sinh ra tại dung nham ở giữa, thân có hỏa độc, mà lại có thể gặm ăn hết thảy có được linh khí đồ vật.

Mà lại, Phệ Linh hỏa kiến chính là là quần cư, ngàn vạn, binh kiến hung hãn không sợ chết, răng sắc bén vô cùng, hành quân tốc độ lại cực nhanh.

Trúc Cơ phía dưới tu sĩ gặp được, chính là cực kỳ nguy hiểm.

Linh báo thi thể đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, từ phía sau sương độc bên trong, còn có liên tục không ngừng Phệ Linh hỏa kiến đang ở chạy đến...

Cố Thiển Đường chờ trong mắt ba người đều mười điểm hoảng sợ, nhưng Lý Lan giờ phút này, lại là đáy mắt lóe lên một vệt vẻ kích động!

Quả nhiên là Phệ Linh hỏa kiến. . . Đây chính là luyện cổ tuyệt hảo đồ vật a!

"Đi, nhanh lên, này chút con kiến một khi ăn xong cỗ thi thể này, liền giờ đến phiên chúng ta..."

Hứa Viêm thì là vội vàng nói!

Trong chốc lát, mấy người đều là chạy như điên, Lý Lan cũng đi theo đám bọn hắn chạy trốn.

Sau nửa canh giờ, mấy người thở hổn hển.

Bọn hắn tọa hạ chỉnh đốn, thế nhưng cũng không lâu lắm, Cố Thiển Đường bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi, nhảy dựng lên.

"Phệ Linh hỏa kiến. . . Đuổi tới!"

Nàng sắc mặt tái nhợt, vội vàng lui lại, trên quần áo một đầu lính gác kiến lửa, đã bị chụp chết.

Hứa Viêm cùng Chu Tuyền Mị cũng kinh hãi, mấy người lại là một hồi chạy như điên.

"Vô dụng, chung quanh linh thú, hơn phân nửa là khiến cái này Phệ Linh hỏa kiến cho đã ăn xong, Phệ Linh hỏa kiến khứu giác cực kỳ phát triển, đã khóa chặt chúng ta. . ."

Chu Tuyền Mị vẻ mặt khó coi.

Mấy người đều là vô cùng khẩn trương, Phệ Linh hỏa kiến. . . Này đã là chân chính sinh tử uy hiếp.

Mặc dù trên người bọn họ cũng đều còn có một số át chủ bài, nhưng đối mặt Phệ Linh hỏa kiến, lại đều giật gấu vá vai, phù lục sẽ dùng xong, linh dược sẽ ăn xong, phòng ngự pháp khí cũng cần linh lực chống đỡ. . .

Phệ Linh hỏa kiến số lượng lại là không thể tính toán.

Huống hồ, hiện tại liền đem át chủ bài đều dùng, đến tiếp sau bí cảnh cũng không cần suy nghĩ nhiều!

"Bây giờ thời khắc, chỉ có một cái biện pháp."

Hứa Viêm bỗng nhiên mở miệng, tầm mắt lấp lánh, nhìn về phía Lý Lan.

Chu Tuyền Mị trong nháy mắt hiểu rõ, cũng nói: "Nhường một người dẫn dắt rời đi Phệ Linh hỏa kiến? !"

Chỉ cần Lý Lan lưu lại, hơi chờ một chút, bọn hắn chạy trước, những Phệ Linh hỏa kiến đó đuổi theo về sau, liền sẽ bị Lý Lan hấp dẫn.

Nhưng Cố Thiển Đường lại là trong nháy mắt giật mình, vội vàng nói: "Không thể!"

. . ..