Chương 42: Luyện Khí sáu tầng

Chương 42: Luyện Khí sáu tầng

"Cố đạo hữu, bây giờ chúng ta bị Phệ Linh hỏa kiến quấn lên, nếu không hi sinh một người, tranh thủ thoát đi thời gian, đó chính là bốn người đều phải chết."

Hứa Viêm trầm giọng nói.

Chu Tuyền Mị cũng là nhíu mày, "Cố đạo hữu, ngươi hà tất vì một cái ký danh đệ tử, rơi vào hiểm cảnh bên trong?"

Cố Thiển Đường lại chẳng qua là cắn chặt môi, trong mắt vô cùng xoắn xuýt.

Nàng cũng biết được, Hứa Viêm cùng Chu Tuyền Mị nói tới là đúng, nhưng, trong khoảng thời gian này nhận Lý Lan rất nhiều ân tình, giờ phút này muốn nàng như thế lương bạc, trực tiếp nắm Lý Lan đẩy đi ra chịu chết, nàng nhưng cũng có chút không đành lòng.

"Sư tỷ, ta lưu lại đi, "

Lúc này, Lý Lan mở miệng, thở dài một tiếng, "Ta vốn là không còn sống lâu nữa, có thể vì ngươi làm vài việc, cũng tính bị chết đáng giá."

Nghe vậy, Cố Thiển Đường hơi ngẩn ra, trong lòng phức tạp, không nói gì.

"Bất quá ta linh lực không tốt, chư vị còn có linh thạch Linh Khí đan chờ? Cho lý nào đó một số, có lẽ có khả năng kéo đến càng lâu."

Lý Lan nhìn về phía Hứa Viêm cùng Chu Tuyền Mị.

Thấy Lý Lan chủ động đáp ứng, hai người đều là thở dài một hơi, như thế nào lại keo kiệt linh thạch? Lúc này, hai người đều xuất ra rất nhiều dược tán, đan dược cùng với linh thạch.

Cố Thiển Đường cũng lấy ra một phần linh thạch, đưa cho Lý Lan: "Sư đệ. . . Cẩn thận!"

Lý Lan nói: "Các ngươi đi nhanh đi, một hồi Phệ Linh hỏa kiến lại đuổi theo tới."

Ba người không tiếp tục dừng lại, lúc này rời đi, Cố Thiển Đường đi ra trăm mét, lại nhịn không được quay đầu, lại chỉ thấy sau lưng một mảnh trắng xóa, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

. . .

Lý Lan thấy mọi người đã đi xa, hít sâu một hơi, hắn ở chỗ này ném ra một viên linh thạch, sau đó hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Hắn đường biên đi, đường biên ném linh thạch!

... Linh thạch bên trong linh khí  có thể nắm Phệ Linh hỏa kiến dẫn tới, đi theo hắn đi.

Mà hắn, thì là muốn tìm nước.

Phệ Linh hỏa kiến sinh tại dung nham chờ tích nóng chỗ, thiên sinh sợ nước.

Mà cái phương hướng này sương mù muốn ướt át chút, Lý Lan suy đoán có thể sẽ có dòng sông.

Lý Lan liên tục chạy nhanh năm sáu canh giờ, vì không cho Phệ Linh hỏa kiến mất dấu hắn, hắn đã ném hơn hai mươi khối linh thạch.

May mắn nhường Chu Tuyền Mị đám người ra khoản này linh thạch, bằng không hắn cũng sẽ đau lòng.

"Dòng suối!"

Cuối cùng, Lý Lan nghe được róc rách dòng suối tiếng!

Hắn chạy tới, quả nhiên một dòng suối nhỏ uốn lượn mà xuống, dòng suối phía trên có rất nhiều cành khô đảo mộc các loại, Lý Lan vén tay áo lên, xông vào dòng suối bên trong, đem những cái kia vượt ngang dòng suối hai bên bờ cây khô đều cho dọn dẹp.

... Hắn muốn nhờ đầu này suối chạy trốn, này chút không đáng chú ý cành khô cây cối, đến lúc đó chính là những Phệ Linh hỏa kiến đó qua sông "Cầu nối" cho nên cần sớm đi trừ.

Sau đó hắn trở lại trên bờ, ngay tại bên bờ cách đó không xa, đem mọi người cho hắn linh thạch, dược tán các loại, một mạch vẩy ở chung quanh, sau đó tại dòng suối hơi sâu chỗ, nằm vào trong nước, dùng một tiết cỏ khô ngậm vào trong miệng hơi thở.

Hắn dẫn động đan điền tuế nguyệt tinh khí, che đậy tự thân.

Chờ đợi không lâu, số lớn Phệ Linh hỏa kiến đã đến, bắt đầu gặm ăn chung quanh linh thạch các loại linh dược.

Lý Lan dự tính thời gian phù hợp, chợt theo trong nước trong nháy mắt, một đầu chết đi côn trùng, rơi vào bên khe suối...

Đó là một đầu chết đi "Phệ Cân Cổ" .

Cổ trùng rơi xuống đất, lập tức có mấy con kiến quân tới ngửi nghe, nhưng càng không dám nuốt ăn, mà là cấp tốc thối lui, không bao lâu, theo lít nha lít nhít bầy kiến bên trong, một đầu mập mạp to lớn màu đỏ con kiến, liền đã bị mấy con cứng cáp binh kiến nhấc đi qua.

Này con kiến toàn thân như màu đỏ thủy tinh, trong bụng mơ hồ trong đó còn có thể thấy rất nhiều trứng, rõ ràng chính là Kiến Hậu.

Phệ Linh hỏa kiến bốn phía hành quân, cho nên liền Kiến Hậu cũng là được bảo hộ lấy cùng một chỗ tiến lên.

Mấy con thô to binh kiến, đem Kiến Hậu đặt ở cái kia chết đi cổ trùng trước mặt, Kiến Hậu liền bắt đầu tham lam nuốt ăn lên cổ trùng thi thể tới.

Lý Lan chờ ngay tại lúc này, bởi vì hắn biết rõ Phệ Linh hỏa kiến đẳng cấp sâm nghiêm, nhưng phàm gặp được thượng thừa linh vật, hẳn là lưu cho Kiến Hậu!

Bành

Hắn không chút do dự, tay phải đột nhiên theo dòng suối bên trong đánh ra, mang theo vô số bọt nước, đem cái kia màu đỏ Kiến Hậu, đồng loạt tiến vào ở trong tay!

Sau đó theo trong nước nhảy lên một cái, đã rơi vào bờ bên kia, ngựa không dừng vó, cũng không quay đầu lại trực tiếp vắt chân lên cổ chạy vội...

Động tác một mạch mà thành, nước chảy mây trôi!

"Tê tê tê..."

"Tê tê tê..."

Dòng suối một bờ, nguyên bản chỉnh tề Phệ Linh hỏa kiến, bỗng nhiên loạn tung tùng phèo, vô số binh kiến phóng tới dòng suối, tại bên khe suối bồi hồi không tiến lên.

Nhưng không lâu sau đó, mất đi Kiến Hậu lo lắng khắc phục bản năng kinh khủng, kiến đoàn hướng dòng suối công kích, lại trong nháy mắt bị chảy xiết dòng nước xông hướng hạ du. . .

. . .

Lý Lan điên cuồng hướng phía trước chạy trốn.

Lòng bàn tay của hắn nóng rát đau nhức, thật giống như bị người dùng đại chùy tầng tầng nện gõ đồng dạng, rõ ràng, Kiến Hậu đang ở cắn xé hắn, nếu là bình thường người, đã sớm ngất đi.

Nhưng Lý Lan không sợ hỏa độc, cố nén thống khổ, một bên vận chuyển tuế nguyệt tinh khí tràn vào lòng bàn tay, trấn an Kiến Hậu, một bên tìm kiếm phù hợp chỗ trốn tàng.

Một đường cuồng chạy ra ngoài mấy chục dặm, hắn mới hơi hơi dừng lại thở dốc.

Trong lòng bàn tay, Kiến Hậu ăn vào tuế nguyệt tinh khí, giờ phút này đã an tĩnh xuống, không nữa xao động.

Rống

Mà vào thời khắc này, phía trước truyền đến một hồi tiếng gào thét, tựa như chiến đấu.

Lý Lan lặng lẽ sờ lên, quả nhiên, tại phía trước cửa vào sơn cốc chỗ, Chu Tuyền Mị đám người cùng một chút linh thú chiến làm một đoàn.

Ba người trên tay pháp bảo, phù lục chờ không ít, rất nhanh giải quyết chiến đấu.

Tiến vào sơn cốc trước, Hứa Viêm lại là chào hỏi hai nữ, tại sơn cốc trước đào ra một đầu rãnh nông, sau đó lấy ra một cái không gian pháp khí, đổ ra đại lượng nước sông, đem đầu này kênh mương tràn đầy.

Lý Lan vẻ mặt lạnh lùng.

Hứa Viêm tên này, nói rõ biết được đối phó Phệ Linh hỏa kiến biện pháp.

Thế nhưng hắn mới vừa lại không nói, cố ý đem Lý Lan ném ra bên ngoài chịu chết về sau mới làm như vậy.

Cái này người cũng là cái âm người, đối Lý Lan lòng mang sát ý, nhưng không có biểu lộ, chẳng qua là âm thầm động tay chân!

Nếu không phải Lý Lan tinh thông Cổ Đạo, thông thạo trùng tính, chỉ sợ chính xác khiến cho hắn ám toán chết!

Hắn lẳng lặng ẩn núp, không bao lâu, Hứa Viêm ba người liền hài lòng tiến vào sơn cốc bên trong.

Lý Lan lặng yên bắt kịp, vượt qua kênh mương nước, chỉ thấy phía trước trong sơn cốc, linh thú thi thể đang nằm, khắp nơi đều là, nhất là vài trăm mét bên ngoài, một đạo rừng gai trước, thi thể càng là chồng chất như núi.

Cái kia rừng gai tựa như tường thành, thật chỉnh tề, đem rất nhiều linh thú cự tại bên ngoài, rõ ràng rừng gai liền là bí cảnh môn hộ, có trận pháp bảo vệ.

Rất nhiều linh thú, hẳn là bị bí cảnh bên trong đồ vật hấp dẫn, lại đều chết tại nơi này.

Chu Tuyền Mị đám ba người, đang ở thăm dò trận pháp.

Nhưng muốn phá giải pháp trận cũng không dễ dàng, phải cần một khoảng thời gian.

Lý Lan hơi hơi suy tư, liền lui ra ngoài, tại sơn cốc bên ngoài, tìm tới một chỗ hang núi, tiến vào bên trong.

Hắn trước lấy ra một cái hộp ngọc, đem Phệ Linh hỏa kiến Kiến Hậu bỏ vào, giờ phút này Kiến Hậu đã triệt để an phận xuống tới, tham lam hút lấy tuế nguyệt tinh khí.

Nuôi trùng còn cần thời gian, Lý Lan lấy ra đại lượng linh thạch, chuẩn bị xông quan!

Thời gian cực nhanh, nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Lý Lan ngồi xếp bằng, không ngừng vận chuyển Cổ Tiên Kinh, dẫn động linh lực trùng kích mấy cái Chu Thiên.

Từng cái hao hết sinh mệnh cổ trùng bị bài ra ngoài thân thể, mà hắn khí huyết các loại, đã là tràn đầy tới cực điểm!

Hô

Bỗng nhiên, Lý Lan bắn ra một ngụm trọc khí, mở mắt ra, khí tức đã biến!

Luyện Khí sáu tầng, xong rồi!

Trừ cái đó ra, mặt mũi của hắn biến đến càng thêm no đủ, làn da cũng biến thành trắng nõn, bắp thịt cả người tỉ lệ biến đến mười điểm cân đối cân xứng.

Ba năm luyện cổ, nỗ lực không biết nhiều ít mồ hôi, Bách Cổ luyện thể, cuối cùng tiến nhập một cái cảnh giới mới... Tiểu thành.

Hắn lấy ra một thanh lưỡi dao, hướng phía lòng bàn tay của chính mình hung hăng đâm vào, một tiếng vang giòn, lưỡi dao bẻ gãy, mà trong lòng bàn tay hắn, vẻn vẹn nhiều hơn một cái nhàn nhạt dấu đỏ.

Cảnh giới tiểu thành, có thể coi là "Đồng da" .

Da kèm ở gân, da chi mềm dai kiên, đều đến từ gân, bây giờ hắn kinh mạch đã đều thối luyện cải biến, vì vậy gân mạnh thì da kiện!

Như dùng chiến lực mà nói, hiện tại coi như đối đầu Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, Lý Lan đều có nắm bắt thắng dễ dàng!

Tinh thuần kéo dài linh lực, không sợ lưỡi dao thân thể. . . Hai điểm này, đối đồng cấp tu sĩ liền là nghiền ép, thậm chí có thể vượt cấp mà chiến.

"Phệ Linh hỏa kiến, đẻ trứng rồi?"

Hắn xem xét Kiến Hậu tình huống, càng là kinh ngạc.

Được hưởng nửa tháng tuế nguyệt tinh khí, Kiến Hậu biến đến càng thêm bất phàm, toàn thân như hỏa sắc thủy tinh, óng ánh sáng long lanh, trong hộp ngọc, càng là nhiều hơn rất nhiều trứng kiến.

. . ..