Chương 43: Bọ ngựa bắt ve

Chương 43: Bọ ngựa bắt ve

Lý Lan đối Phệ Linh hỏa kiến càng ngày càng chờ mong.

Chỉ cần đem Kiến Hậu luyện thành cổ trùng, là có thể thông qua Kiến Hậu, điều khiển toàn bộ bầy kiến!

Thậm chí, như thế một đầu Kiến Hậu, nếu như nuôi nấng thoả đáng  có thể liên tục không ngừng vì hắn sinh ra binh kiến.

Liền lại nhiều một lá bài tẩy.

Nhưng bây giờ, Kiến Hậu cùng hắn liên hệ chưa thành lập, còn cần thời gian nhất định.

Hắn lại lấy ra đi xem xem.

Trong sơn cốc, Chu Tuyền Mị bọn người ở tại mấy ngày trước đó, liền đã nếm thử phá giải pháp trận, nhưng một mực không thể thành công.

Lý Lan trở lại hang núi, tiếp tục chuyên tâm luyện cổ.

Nháy mắt, hai tháng trôi qua.

"Cuối cùng thành ..."

Một ngày này, Lý Lan cuối cùng từ trên người Kiến Hậu, cảm nhận được một cỗ mỏng manh gợn sóng.

Thông qua mấy tháng nuôi nấng, dùng máu làm mai mối, này Kiến Hậu cuối cùng thành cổ.

"Ầm ầm!"

Mà giờ khắc này, trong sơn cốc, cũng truyền tới to lớn nổ vang tiếng.

Lý Lan nhanh chóng nhanh rời đi hang núi, chạy tới sơn cốc, tại hắn tiến vào trước khi đi, hắn vung tay lên, rất nhiều cây khô tại Hứa Viêm đám người chế tạo cống rãnh phía trên.

... Này sắp thành vì Phệ Linh hỏa kiến qua sông cầu nối!

Tại hắn ý niệm phía dưới, Kiến Hậu bắt đầu tản mát ra mùi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong sơn cốc.

"Nhị giai phá cấm phù, mở!"

Chu Tuyền Mị hét lớn một tiếng, tại nàng nhị giai phá cấm phù uy lực phía dưới, rung động pháp trận, giăng đầy bụi gai, trong nháy mắt bị xé mở một góc.

Một đạo màn sáng trong nháy mắt hiển hiện, một mảnh ẩn giấu bí cảnh, cuối cùng xuất hiện tại ba người trước mặt.

Một tòa cũ kỹ sân nhỏ, chung quanh còn có linh điền, rõ ràng, là một vị nào đó Trúc Cơ tu sĩ di lưu chi địa.

Mà tại trong linh điền, một cỗ hương thơm trong nháy mắt truyền ra.

"Nhị giai Thần Ý Hoa!"

Ba người đều là kinh hỉ vô cùng.

Thần Ý Hoa, cũng là Trúc Cơ đan chủ dược một trong.

Ba người không kịp chờ đợi, phóng tới dược điền...

Nhưng chính là giờ phút này, bỗng nhiên có trong dược điền, một chỉ lớn chừng bàn tay thương bạch hồ điệp, bỗng nhiên vỗ cánh bay lên, một cỗ khói trắng hướng phía ba người kéo tới.

"Không tốt!"

"Thương Bạch Ma Điệp?"

Ba người đều là kinh hãi.

Thương Bạch Ma Điệp, có thể là nhị giai linh trùng, độc tính cực cường, coi như Trúc Cơ tu sĩ đều không nhất định gánh vác được.

Cố Thiển Đường cùng Chu Tuyền Mị, vội vàng không kịp chuẩn bị, mặc dù dùng lồng ánh sáng hộ thể, nhưng này khói trắng lại trực tiếp xuyên qua, rơi vào trên người các nàng.

Mà Hứa Viêm trên thân, lại có một hồi linh quang lóe lên, trong tay hắn một tấm bùa chú đánh ra ngoài, ánh chớp lấp lánh, chính là nhị giai Kinh Lôi phù.

Quang mang lóe lên, cái kia nhị giai Ma điệp, đúng là trong nháy mắt bị đánh thành tro bụi.

"Quá tốt rồi, này Ma điệp sớm đã sắp chết. . . Hứa đạo hữu, nhanh hái linh dược, mang bọn ta rời đi!"

Chu Tuyền Mị hô to.

Nàng và Cố Thiển Đường, giờ phút này đã là toàn thân như nhũn ra, linh lực vướng víu.

Trên thực tế, nếu không phải cái kia Ma điệp bị nhốt trong trận, thọ nguyên đã sớm đem gần, sắp chết trước đó độc tố còn sót lại không nhiều, các nàng giờ phút này chỉ sợ cũng đã diệt vong.

Hứa Viêm mặc dù ngăn trở đại bộ phận độc tố, giờ phút này lại như cũ cảm giác choáng đầu hoa mắt, hắn cầm ra một thanh đan dược nhét vào trong miệng, xông vào linh điền, đem cái kia nhị giai Thần Ý Hoa một tay tóm lấy.

Rống

Mà giờ khắc này, sơn cốc bên ngoài, đã truyền đến trận trận tiếng thú gào.

Nhị giai linh dược xuất thế, đủ để dẫn tới chung quanh hết thảy linh thú.

Hứa Viêm biến sắc, không chút do dự xoay người bỏ chạy!

"Hứa Viêm!"

"Hứa đạo hữu!"

Chu Tuyền Mị cùng Cố Thiển Đường đều hoàn toàn biến sắc, các nàng giờ phút này thân trúng kịch độc, căn bản không có sức chống cự linh thú.

Hứa Viêm căn bản không có quan tâm nàng nhóm, rất nhanh xông ra khỏi sơn cốc, nhưng đến lối vào thung lũng, lại là sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy lít nha lít nhít Phệ Linh hỏa kiến, đang tràn vào tới.

Hắn vung tay lên, lại là một đạo Linh phù đánh ra, diệt đi mảng lớn Phệ Linh hỏa kiến, hắn chạy như bay.

Lý Lan giấu tại âm thầm, giờ phút này không chút do dự, đi theo hắn...

Lý Lan không có vội vã ra tay, bởi vì vì trong tay người này làm không tốt còn có át chủ bài, cho nên, nhất định phải đủ rất bình tĩnh, một kích tất trúng!

Hứa Viêm ra khỏi sơn cốc, đã có không ít linh thú đánh giết đến, hắn một đường đánh ra rất nhiều phù lục, cưỡng ép mở ra một con đường tới.

Hắn chui vào rừng núi, điên cuồng chạy trốn, nhưng sau nửa canh giờ, bỗng nhiên hướng phía phía trước vứt xuống rất nhiều linh thạch, sau đó lại quay người lại, theo một cái khác chạy trốn.

Lý Lan lặng yên xuất hiện, cười lạnh một tiếng, nắm trên mặt đất linh thạch cho nhặt được, tiếp tục đi theo.

Lại chạy nửa canh giờ, hắn lập lại chiêu cũ, lại đổi phương hướng chạy trốn, cuối cùng, hắn đến một dòng suối nhỏ, giấu vào một chỗ thác nước nhỏ trong thạch động.

Lý Lan bí mật quan sát, cũng không nhịn được cảm thán, kẻ này làm thật là cẩn thận.

Coi như thật có truy binh, cũng sớm bảo hắn hất ra, mà lại tìm thác nước ẩn náu, cũng có thể tránh né Phệ Linh hỏa kiến.

Lý Lan không có gấp động thủ, mà là tiếp tục nhường Kiến Hậu phát ra mùi, không bao lâu, thác nước chung quanh đã lít nha lít nhít che kín Phệ Linh hỏa kiến.

Lý Lan này mới lên đường, lại là đến đầu này Tiểu Hà thượng du, tìm một chỗ địa thế phù hợp chỗ, chuyển đến mấy cây to lớn gỗ mục vứt xuống.

Gỗ mục một ngăn, lá mục chồng chất, dòng suối nhỏ lúc này chậm rãi thay đổi tuyến đường...

Lý Lan cấp tốc trở lại hạ du thác nước chỗ.

Trong thạch động.

Hứa Viêm đang ở vận công chữa thương, hắn Giải Độc đan phục mấy lượng lớn, nhưng thân thể vẫn là bủn rủn vô lực.

Cái kia Thương Bạch Ma Điệp độc tố quá mạnh, mặc dù chỉ dính vào một điểm, cũng làm cho hắn khó chịu vô cùng.

May nhờ chính mình kịp thời thoát đi, bằng không bên trong thung lũng kia linh thú bừa bãi tàn phá, lại có Phệ Linh hỏa kiến tại sườn, làm thật muốn xảy ra vấn đề lớn.

Bất quá, nghĩ đến thần ý thảo đã trong tay, hắn lại không khỏi lộ ra mỉm cười!

Chờ mình khôi phục về sau, lại hồi trở lại cái kia bí cảnh nhìn một chút, phải chăng còn có mặt khác đồ tốt.

Ngay tại hắn đắc ý mà nghĩ đến thời điểm, đột nhiên, phía ngoài tiếng nước chảy. . . Giống như nhỏ xuống?

Hắn không khỏi dừng lại vận công, mở mắt ra.

Sau đó hắn trong nháy mắt trợn tròn mắt!

Bởi vì giờ khắc này, cửa động thác nước màn nước, đã nhỏ xuống, rất nhanh cũng chỉ còn lại có một chút giọt chảy. . .

Mấu chốt nhất là, tại bên ngoài, đã lít nha lít nhít. . . Che kín Phệ Linh hỏa kiến!

Hiện tại những Phệ Linh hỏa kiến đó, đã hướng phía hắn tiếp cận.

"Cái gì? !"

Hắn tại chỗ liền là hoảng rồi, này dòng suối làm sao lại đột nhiên ngăn nước?

Thế nhưng không kịp nghĩ nhiều, Phệ Linh hỏa kiến đã gần, hắn gấp vội vàng tay lấy ra phù lục đánh ra ngoài, mong muốn phá vây, nhưng giờ phút này Phệ Linh hỏa kiến đã sớm đem hắn triệt để bao vây, hắn nhảy ra hang đá, vẫn tại Phệ Linh hỏa kiến vòng tròn bên trong.

Hắn thân thể như nhũn ra, nhưng giờ phút này dốc hết toàn lực liều mạng, liên tục đánh ra rất nhiều phù lục, lại nuốt rất nhiều đan dược, tả xung hữu đột, thế nhưng này Phệ Linh hỏa kiến, lại tựa như có người chỉ huy binh đoàn, đưa hắn tầng tầng vây khốn.

Trong chớp mắt, một canh giờ trôi qua, trên người hắn phù lục đều dùng xong.

Hắn điều động linh lực kết thành lồng ánh sáng, nhưng lồng ánh sáng chỉ là một cái thoáng, liền lại phá.

"Bên trên trời vong ta!"

Hứa Viêm hô to một tiếng, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngã trên mặt đất, tựa hồ ngất đi.

Âm thầm, Lý Lan lại như cũ bất động, tại hắn dẫn đạo dưới, mấy con Phệ Linh hỏa kiến bò lên trên thân thể của hắn, bắt đầu gặm ăn ánh mắt của hắn!

A

Hứa Viêm kêu thảm, rõ ràng hôn mê hắn, bỗng nhiên lại một bước nhảy lên, khẽ cắn răng, đúng là lại tay lấy ra phù lục, đột nhiên đánh ra, một cái biển lửa trong nháy mắt tràn ngập!

Nhị giai Hỏa Long phù!

Đánh ra tờ phù lục này, hắn gian nan hướng trên giòng suối nhỏ bơi chạy trốn, thân hình thất tha thất thểu, nhưng cũng chính là giờ phút này, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, bên cạnh một gốc cây khô thế mà ầm ầm ngã xuống, không nghiêng lệch, đang đập trúng hắn!

Hứa Viêm đã là nỏ mạnh hết đà, giờ phút này cũng không còn cách nào chống cự, bị to lớn cây khô ngăn chặn, toàn thân run rẩy.

Còn sót lại Phệ Linh hỏa kiến, lại chậm rãi tụ họp tới.

Cái kia Trương Nhị giai phù lục quá mạnh, tuyệt đại bộ phận Phệ Linh hỏa kiến đều bị diệt mất, còn lại đã không nhiều, nhưng lại đầy đủ đưa hắn cho chia ăn!

Tay của hắn, chân, con mắt. . . Toàn bộ đều bò đầy.

"Không. . . Không muốn, không muốn dạng này!"

Hắn thịt cấp tốc bị ăn sạch, trên mặt đất vặn vẹo, giãy dụa lấy, kêu thảm, lần này, hắn lại không có lực phản kháng.

Mắt thấy hắn đã lộ ra bạch cốt âm u, Lý Lan ngẫm nghĩ một thoáng, này mới chậm rãi đi tới, giội ra một bình nước, trên người hắn Phệ Linh hỏa kiến, liền đều rút lui.

Hứa Viêm trên tay trên đùi đã máu thịt be bét một mảnh, gắt gao che ánh mắt của mình, toàn thân run rẩy run rẩy!

. . ..