Chương 44: Tử Cổ tái sinh

Chương 44: Tử Cổ tái sinh

"Hứa đan sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lý Lan nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Viêm bị nước một tưới, đau rát đau nhức trong nháy mắt hóa giải không ít, nghe được thanh âm này càng là chấn kinh, hắn lấy tay ra, một đôi mắt còn hoàn hảo.

"Là ngươi. . . Ngươi không chết?"

Hứa Viêm chấn kinh.

"Vì sao muốn giết ta?"

Lý Lan trực tiếp đặt câu hỏi.

Trên thực tế, nếu không phải nghĩ phải hiểu rõ việc này, Lý Lan trực tiếp sẽ không hiện thân, mà là âm thầm điều khiển Phệ Linh hỏa kiến giết chết hắn là được rồi.

Nhưng, đối phương ác ý sẽ không vô duyên vô cớ, tổng phải hiểu này phần sát ý nơi phát ra.

Lý Lan ngồi xổm xuống, trong tay đã xuất hiện một cây chủy thủ:

"Nói ra, thoải mái chút, không nói, vậy liền khiến cái này Phệ Linh hỏa kiến từ từ ăn đi ngươi."

Đối phó Hứa Viêm loại người thông minh này, không cần thiết vòng vo, trực tiếp cho ra lựa chọn.

Hứa Viêm ngơ ngác một chút, ý thức được hắn hành vi đã bị hiểu rõ, trong lòng không khỏi phát lạnh.

Này Lý Lan đến tột cùng là cái gì ma quỷ? Thế mà theo Phệ Linh hỏa kiến trong vây công sống sót.

Hắn mới hiểu được, Lý Lan tất nhiên một mực tại âm thầm rình mò, hắn đoạn đường này chạy trốn, cũng đều rơi vào trong mắt đối phương.

Nước sông ngăn nước, bầy kiến bao vây, thậm chí cuối cùng căn này đưa hắn đánh ngã đại thụ, chỉ sợ đều là Lý Lan thủ bút!

Mà đối mặt Lý Lan, hắn cũng hiểu rõ, bất luận cái gì cầu xin tha thứ, lừa đều không dùng.

Dao găm, vẫn là bầy kiến?

"Minh Dao vong ân phụ nghĩa, phản bội kỳ dược trai, kỳ dược trai trên dưới, người người có thể tru diệt!"

Hứa Viêm nghiến răng nghiến lợi: "Họ Lý, ngươi hôm nay coi như giết ta, ngươi cũng không sống nổi, ngươi đã là đệ tử của nàng, liền hẳn phải chết không nghi ngờ... Ta sẽ ở phía dưới chờ ngươi!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên đưa tay, rút lên bên cạnh dao găm, đột nhiên đâm vào chính mình cổ họng...

Máu chảy ồ ạt, đã mất mạng.

Hắn biết rơi vào Lý Lan người kiểu này trong tay, chết nhanh chính là tốt nhất kết cục.

Lý Lan lạnh nhạt, cầm lấy hắn túi trữ vật, nhị phẩm Thần Ý Hoa thình lình xuất hiện.

Ngoài ra còn có một số đan dược, linh thạch, một kiện nhất phẩm pháp khí.

Lý Lan hơi suy nghĩ một chút, lại là đem túi trữ vật bạo lực mở ra, đồ vật rơi đầy đất, hắn chỉ đem Thần Ý Hoa lấy đi, lại nhặt được ba viên thuốc... Hai cái Cố Nguyên đan, một viên Duyên Thọ đan.

Cố Nguyên đan có thể trợ Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ phá cảnh, Duyên Thọ đan thì là kéo dài tính mạng đồ vật.

Đến mức linh thạch pháp khí các loại, đều lưu tại nơi này, hắn dẫn tới Phệ Linh hỏa kiến gặm ăn.

Kỳ thật Hứa Viêm cái chết không người biết được, Lý Lan toàn bộ lấy đi cũng không quan trọng.

Nhưng những vật này với hắn mà nói giá trị không lớn, dùng tới giả tạo ra Hứa Viêm bị kiến lửa ăn hết giả tượng thích hợp nhất.

... Dù sao Hứa Viêm sau lưng có thế lực, một phần vạn truy xét tới, cái kia Hứa Viêm biến mất quá mức sạch sẽ, cái gì tung tích đều không có, ngược lại không quá hợp lý, sẽ trở thành vì một cọc huyền án.

Trừ phi hắn là bị người giết chết, có người cố ý hành động, mới có thể hào không có tung tích.

Tới Phong Yêu sơn mạch người liền này bốn cái, hắn cũng không muốn sau này mình lại có phiền toái gì.

Cố đạt được an toàn!

Thậm chí, hắn còn kéo xuống một mảnh Thần Ý Hoa cánh hoa, vứt trên mặt đất, nhường Phệ Linh hỏa kiến ăn hết.

Như có người tới dò xét, chỉ sẽ cho rằng Hứa Viêm sau khi chết, Thần Ý Hoa cũng làm cho linh thú chia ăn, như thế liền lại không người sẽ chú ý.

Ừm

Mà vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên phát giác được Tuế Nguyệt Cổ, lại có chút dị động.

Hắn cẩn thận cảm ứng, lập tức theo Hứa Viêm còn lại ba viên thuốc bên trong tuyển ra một khỏa...

"Duyên Thọ đan?"

Lý Lan kinh ngạc.

Duyên Thọ đan cơ hồ đều là nhị phẩm đan dược, này một viên lại là tàn kém đồ vật miễn cưỡng thành đan, chất lượng chỉ tính đến nhất phẩm, đoán chừng hẳn là có thể vì Luyện Khí kỳ tu sĩ kéo dài tuổi thọ sáu bảy năm dáng vẻ.

Nhưng Tuế Nguyệt Cổ, liền là cảm nhận được này đan khí hơi thở mới có rung động.

Qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên.

Lý Lan hơi suy nghĩ một chút, lúc này đem viên đan dược này uống vào, đan dược vào cơ thể nuốt tân hóa dịch, một cỗ tinh khí chui vào đan điền, đều bị Tuế Nguyệt Cổ hấp thu.

Cái kia như màu trắng nhộng Tuế Nguyệt Cổ trùng, lại hơi hơi bành trướng, không lâu sau đó, một tầng vỏ ngoài tróc ra, Tuế Nguyệt Cổ hoàn thành một lần thuế biến.

Đồng thời, mẫu trùng trong lồng ngực, một cái nho nhỏ Tử Trùng, đã tạo ra.

Tử Cổ!

Lý Lan kinh ngạc.

"Duyên Thọ đan có thể kéo dài tuổi thọ, nói cách khác chính là ẩn chứa thời gian khí, cho nên, đối Tuế Nguyệt Cổ tới nói cũng là bổ vật?"

Cái này khiến Lý Lan có chút kinh hỉ.

Tử Cổ đối với hắn rất có diệu dụng, có thể đánh cắp hắn người tu hành tinh hoa, dùng bổ tự thân.

Từ khi mười mấy năm trước hắn đem cái thứ nhất Tử Cổ dùng tại Vương Ánh Dung trên thân, này cái thứ hai một mực chậm chạp không thấy sinh ra.

Khiến cho hắn cao hứng không chỉ là cái thứ hai Tử Cổ, càng quan trọng hơn là, Duyên Thọ đan đối Tuế Nguyệt Cổ có ích, vậy sau này hắn liền có thể người làm tăng tiến Tuế Nguyệt Cổ thuế biến, không cần khổ đợi!

Hắn tới Vương gia đã hơn hai mươi năm, tăng thêm này miếng Duyên Thọ đan cung cấp tinh khí, mẫu trùng lần thứ nhất thuế biến, thời gian đem tại ba mươi năm trên dưới!

Đáng tiếc, này Hứa Viêm trên thân cũng chỉ có này một viên.

Lý Lan thấy Hứa Viêm đã bị gặm ăn sạch sẽ, liền dùng linh tính vật chất chế thành túi trữ vật, đều bị ăn đến chỉ còn mảnh vụn.

Hiện trường chỉ còn lại có chút quần áo các loại.

Hắn này mới lên đường, lại trước hướng thượng du, nắm cái kia mấy cây ngăn trở dòng suối lớn cây gỗ khô lớn dịch chuyển khỏi, nhường dòng suối khôi phục.

Tận lực xóa đi hết thảy người làm dấu vết.

Nơi này không nên ở lại lâu, làm xong này chút, hắn trực tiếp xuống núi.

Đến mức Cố Thiển Đường cùng Chu Tuyền Mị, hắn cũng là có chút tiếc nuối.

Hai người này đều trúng Thương Bạch Ma Điệp độc, nếu như có thể đem các nàng thi thể luyện ra nhất luyện, vẫn có thể rút ra ra không ít tới.

Thương Bạch Ma Điệp chi độc có thể là không thua Trúc Cơ Huyết Độc.

Nhưng hắn dĩ nhiên sẽ không vì những vật này, mạo hiểm trở về sơn cốc.

Xuống núi thời điểm, hắn vẫn bảo trì một bộ hoảng hốt chạy bừa đào mệnh chi tượng... Dù cho không có người xem, cũng muốn thường xuyên ngụy trang.

Đồng thời thủy chung dùng tuế nguyệt tinh khí bám vào Thần Ý Hoa bên trên, dùng che giấu thần thức cảm ứng, dù sao, ra cửa tại bên ngoài, một phần vạn đụng vào cái gì Trúc Cơ tu sĩ, Thần Ý Hoa đã có thể có bị phát hiện nguy hiểm!

Nhưng hắn vừa đào vong không lâu, một đạo khẽ kêu tiếng liền đã truyền đến:

"Lý Lan..."

Thanh âm này cùng một chỗ, Lý Lan trong lòng trong nháy mắt giật mình.

Vương Ánh Tuyết? !

Nàng sao lại tới đây?

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, vội vàng quay đầu, đã là lộ ra vẻ đại hỉ, nói: "Sư tôn cứu mạng!"

Chỉ thấy Vương Ánh Tuyết đã mang theo cả hai tay, phân biệt dẫn theo Cố Thiển Đường cùng Chu Tuyền Mị, hai người đều hấp hối, không còn sống lâu nữa.

"Sư đệ. . ."

Nhìn thấy Lý Lan, Cố Thiển Đường mỏng manh mở miệng, tựa hồ có chút xúc động.

Vương Ánh Tuyết cũng kinh ngạc nói: "Ngươi sao ở chỗ này?"

"Khởi bẩm sư tôn, đệ tử suýt nữa nhường Phệ Linh hỏa kiến cắn chết. . ."

Tại Lý Lan miêu tả dưới, hắn dựa theo ba người an bài phụ trách hấp dẫn Phệ Linh hỏa kiến, một đường chạy trốn, suýt nữa bị ăn thời điểm, ngã vào một chỗ khe núi.

Ngoài ý muốn phát hiện Phệ Linh hỏa kiến không muốn tới gần dòng suối, thế là ngay tại dòng suối bên trong sống sờ sờ đợi đến hôm nay.

Kết quả linh thú khô loạn, hắn mới bất đắc dĩ trốn xuống núi.

Vương Ánh Tuyết cũng không khác sắc, nhẹ gật đầu: "Ngươi rõ ràng qua Hứa Viêm?"

Lý Lan lắc đầu: "Hắn không phải cùng Cố sư tỷ các nàng ở một chỗ sao?"

"Sư tỷ các nàng. . . Như thế nào như thế?"

Nhìn xem Cố Thiển Đường, trong mắt của hắn đều là ân cần.

Vương Ánh Tuyết than nhẹ một tiếng, nói:

"Sư tỷ của ngươi các nàng thân trúng kịch độc, trên người ngươi còn có giải độc đan dược?"

Lý Lan lấy ra rất nhiều Giải Độc đan, đút cho hai người, nhưng đan dược này đối nhị giai Ma điệp độc tố cũng chỗ vô dụng.

Vương Ánh Tuyết khẽ cau mày, đột nhiên nói:

"Hứa Viêm xuất thân kỳ dược trai, trên người hắn phải có giải độc Linh Đan, ta đi tìm hắn, ngươi ở chỗ này thủ hộ, giúp nàng hai người đẩy cung đi máu, chớ có để cho nàng thân thể hai người trở nên lạnh, hiểu rõ?"

Lại lấy ra một kiện nhất phẩm linh kiếm cho Lý Lan hộ thân.

Nàng thân ảnh rất nhanh tan biến.

Lý Lan trong mắt khó mà nhận ra lóe lên âm lãnh chi sắc, nhưng xoay đầu lại, nhưng là đúng Cố Thiển Đường cùng Chu Tuyền Mị dốc lòng chăm sóc.

. . ..