Chương 45: Vương gia quỳ xuống

Chương 45: Vương gia quỳ xuống

Không lâu sau đó.

Vương Ánh Tuyết đã trở về, trên mặt nàng mười điểm âm trầm.

"Sư phụ, đã tìm được chưa?"

Cố Thiển Đường lo lắng đặt câu hỏi.

Vương Ánh Tuyết thở dài một hơi, nói: "Hứa Viêm đã gặp linh thú giết chết, liền thi thể đều đã bị Phệ Linh hỏa kiến ăn sạch."

Cố Thiển Đường cùng Chu Tuyền Mị đều là ngoài ý muốn, Hứa Viêm thế mà rơi vào kết quả như vậy?

"Vậy phải làm thế nào? Tiền bối, ta cùng Thiển Đường độc, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu..."

Chu Tuyền Mị nói.

Vương Ánh Tuyết trầm ngâm không nói, nhìn về phía Lý Lan nói: "Hiện tại cũng chỉ có nhất pháp."

"Tái nhợt Ma độc đều tại huyết mạch, nhường Lý Lan vì hai người các ngươi Luyện Huyết, có lẽ có thể được."

"Chẳng qua là nơi này điều kiện đơn sơ, cũng không phòng hộ trận pháp các loại, vì hai người các ngươi tẩy máu, Lý Lan nhưng cũng sẽ trúng độc..."

Nghe vậy, ánh mắt hai người đều là rơi vào Lý Lan trên thân.

Lý Lan trong lòng lạnh lùng, nhưng trên mặt lại chẳng qua là hơi hơi ngẩn ra, nhân tiện nói: "Đệ tử vốn là trúng độc thân thể, lại nhiều một ít, thì thế nào? Có thể cứu sư tỷ cùng Chu cô nương, mặc dù chết cũng tính chết có ý nghĩa."

"Sư đệ..."

Cố Thiển Đường vẻ mặt hơi hơi phức tạp.

Chu Tuyền Mị thì là trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ.

Lúc này, Vương Ánh Tuyết tự mình ra tay, đem hai người máu huyết theo trong cơ thể dẫn xuất, dòng máu trên không trung lưu chuyển như suối, Lý Lan dùng thủ đoạn luyện đan, vì bọn nàng tẩy máu.

Lý Lan sớm đã là xe nhẹ đường quen, không bao lâu, hai người dòng máu trở về trong cơ thể, nhưng Lý Lan thì là suýt nữa té xỉu, xanh cả mặt.

"Hai người các ngươi vận khí coi như không tệ, nhặt về một cái mạng."

Vương Ánh Tuyết thản nhiên nói.

"Sư đệ, kể từ hôm nay, sư tỷ thiếu ngươi một cái mạng!"

Cố Thiển Đường nói.

"Này cái cọc nhân tình, Tuyền Mị cũng nhớ kỹ, đa tạ Lý đan sư..."

Chu Tuyền Mị cũng mở miệng, nhưng vẻ mặt ở giữa, lại là có chút qua loa.

Dù sao Lý Lan đều là sắp chết người, nhân tình gì không nhân tình, còn không phải một câu nói suông!

...

Trị liệu về sau, hai tính mạng người đã mất Ngu, ra Phong Yêu sơn mạch, Chu Tuyền Mị lập tức cáo từ, trở về Trường Thanh Tiên Thành.

Lý Lan cũng đã biết được, lúc ấy tại trong sơn cốc, Chu Tuyền Mị bằng vào một đầu phòng ngự trận bàn, ngăn trở đột kích linh thú.

Tại Lý Lan nghĩ cách tru diệt Hứa Viêm thời điểm, Vương Ánh Tuyết cũng phải Cố Thiển Đường đưa tin chạy đến.

Trở lại tộc bên trong, Lý Lan tiến vào Vương Ánh Dung trong tiểu viện, này mới rốt cục thở dài một hơi.

Dọc theo con đường này, hắn cũng làm thật xem như nơm nớp lo sợ, nhưng cũng may hắn ngụy trang hợp lý, Thần Ý Hoa lại có tuế nguyệt tinh khí che lấp, cho nên, Vương Ánh Tuyết lại không có phát hiện dị thường.

"Chuyến này cũng là thu hoạch không cạn..."

Nhị giai Thần Ý Hoa đương nhiên không cần phải nói, ngoài ra Phệ Linh hỏa kiến mẫu trùng, cũng là vật khó được.

Cái kia một phần Thương Bạch Ma Điệp độc tố cũng không đơn giản, hắn đã có chút chờ mong, Linh Âm Xà đến Trúc Cơ tu sĩ Huyết Độc, tăng thêm Thương Bạch Ma Điệp chi độc, sẽ tiến hóa đến mức nào.

Sơ qua tiếc nuối là, hắn vốn định nhìn một chút có cơ hội hay không rời đi.

Bất quá chuyến này, vốn là tại hắn kế hoạch bên ngoài, trở lại Vương gia, cũng không quan trọng, tiếp tục trước đây giả chết chi pháp liền tốt.

Chẳng qua hiện nay Tử Cổ trùng sinh, cái kia tại trước khi giả chết, liền còn có một phiên văn chương có thể làm!

Sau đó mấy ngày, hắn cố ý nhường thân thể của mình trạng thái chuyển biến tốt đẹp, còn có chút kích động hướng Vương Ánh Tuyết bẩm báo.

"Lấy độc trị độc?"

Vương Ánh Tuyết kiểm tra xong Lý Lan trạng thái, hơi kinh ngạc.

Lý Lan tình huống tựa như là hai Độc Tướng xông, cho nên trạng thái thân thể ngược lại chuyển biến tốt đẹp.

Đương nhiên, đây chỉ là nhất thời, Trúc Cơ Huyết Độc cuối cùng so tái nhợt Ma độc mạnh hơn, không bao lâu, Lý Lan vẫn là sẽ chết.

Cho nên nàng cũng không có để ý.

Nhưng Lý Lan vừa trở lại trong viện không lâu, Vương Sùng Phong cũng đã đến:

"Lý đan sư, nghe nói ngươi hiểu Huyết Độc?"

Hắn cười ha hả nói:

"Tẩy máu bản liền là của ngươi sự tình, bây giờ đã ngươi đã khôi phục, này mấy phần tinh huyết, Sùng Phong liền không nên đại lao..."

Hắn trong khoảng thời gian này tiếp nhận Lý Lan, tẩy máu hai ba lần, đã cảm giác tê cả da đầu, đối cái kia Huyết Độc thật sâu kinh khủng.

Cho nên, đương nhiên là ném cho Lý Lan tốt nhất.

Lưu lại mấy hộp tinh huyết, Vương Sùng Phong liền đã nhẹ lướt đi.

Lý Lan nhìn xem này mấy hộp tinh huyết, tầm mắt bình tĩnh như hồ.

Nếu không phải đối Vương Sùng Phong bản tính rõ như lòng bàn tay, mong muốn lần nữa đến tẩy máu cơ hội còn thật không dễ dàng.

Hắn trước sau như một bắt đầu tẩy máu, không lâu liền đã hoàn thành, nhưng khi hắn nắm còn thừa phế huyết chứa vào trong hộp thời điểm, một hột cơm trùng Tử Cổ, lại là lặng yên chui vào trong đó!

... Này phế huyết đối Vương Ánh Tuyết mười điểm trọng yếu, nàng dùng thời điểm, Tử Cổ liền có thể vào trong cơ thể nàng.

Như tại bình thường, dùng Lý Lan bây giờ tu vi, mong muốn cho một vị Trúc Cơ tu sĩ hạ cổ, có thể xưng muôn vàn khó khăn.

Nhưng bây giờ lại là đưa lên cơ hội!

Đương nhiên, lần này cùng lúc trước Vương Ánh Dung rất có khác biệt, lúc ấy Lý Lan đã có thể tính tới Vương Ánh Dung tử kỳ, chỉ chờ mấy năm, liền thu hoạch Tử Cổ.

Nhưng Vương Ánh Tuyết chính là đang tuổi phơi phới, Trúc Cơ tu sĩ, tương lai thậm chí còn không nhỏ Kết Đan khả năng.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, khả năng Lý Lan phải chờ thêm cực kỳ lâu!

Bất quá Lý Lan lại lạnh nhạt vô cùng, dù cho Vương Ánh Tuyết cả đời vô tai vô nan, thọ hết chết già, hắn cũng có thể chờ!

Hắn có Tuế Nguyệt Cổ tương trợ, đã chú định tuổi thọ lại so với tu sĩ khác dài hơn, chỉ cần vững bước tu luyện, vững chắc làm việc, luôn có nắm Vương Ánh Tuyết chịu chết ngày đó.

Thậm chí, Vương Ánh Tuyết sống càng dài, tu vi càng cao, Tử Cổ theo trong cơ thể nàng đánh cắp tinh khí, tu vi chờ thì càng nhiều.

Tựa như là nuôi một đầu heo mập, mặc kệ tùy ý sinh trưởng, ăn đến càng nhiều, dáng dấp càng mập, ăn tết thời điểm thu hoạch liền càng lớn.

Thậm chí này so chăn heo còn muốn đơn giản, tại trong lúc này hắn cái gì đều không cần làm, chỉ cần chờ Vương Ánh Tuyết chết rồi, lại bằng vào mẫu trùng cùng Tử Cổ ở giữa liên hệ, tìm được Tử Cổ thu hồi lại là được!

Làm xong tất cả những thứ này, một ngày này, bên ngoài sân nhỏ bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng đập cửa:

"Lan Ca..."

Lý Lan mở cửa, đã thấy Trần Đại Tráng đứng ở ngoài cửa, lại là thần tiêu xương hủy, khuôn mặt bi thương!

"Đại Tráng, làm sao vậy?" Lý Lan nói.

"Ta hai đứa bé... Luyện công chết rồi."

Trần Đại Tráng bi thống mở miệng, "Bọn hắn đều mới mười tám tuổi a, bọn hắn linh căn đều so với ta tốt, tiền đồ vô lượng! ..."

Năm đó, Trần Đại Tráng vừa mới tiến Vương gia không lâu, liền trực tiếp để thê tử sinh ra một đôi song bào thai.

Hai đứa bé đều có linh căn, điều này cũng làm cho Trần Đại Tráng thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, thành một nhóm kia mầm Tiên bên trong tất cả mọi người hâm mộ đối tượng.

Sau này, hắn không ngừng nạp thiếp, tận hưởng nhân gian chi phúc.

Bây giờ, anh em sinh đôi kia... Lại là chết sao?

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng Lý Lan còn là cố ý hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Trần Đại Tráng nói: "Một tháng trước, gia tộc bỗng nhiên để cho bọn họ đi bế quan tu luyện, chẳng biết tại sao, đột nhiên nói cho ta biết, bọn hắn luyện công gây ra rủi ro, đều đã chết... Ta liền bọn hắn thi thể đều không có thể gặp một lần!"

Trong mắt của hắn trọc lệ chảy xuống, tự trách tới cực điểm.

Đã từng bởi vì sinh con hăng hái Trần Đại Tráng, bây giờ bởi vì mất đi hài tử, đã thành đau lòng người...

Lý Lan nhưng trong lòng bình tĩnh không lay động, chẳng qua là khẽ nói:

"Sinh tử bên ngoài, vạn sự như thường, chớ cuồng chớ tang."

"Đại Tráng, trên con đường tu tiên, tổng phải học được coi nhẹ hết thảy."

Trần Đại Tráng trước kia lấy được biếu tặng, bây giờ cuối cùng đã tới vận mệnh muốn hắn thanh toán thời điểm!

...

Đồng thời.

"Ánh Tuyết... Vì cái gì?"

Vương Ánh Dung phần mộ trước.

Vương Diệu Hải có chút run rẩy mở miệng: "Hóa huyết đại pháp, không phải lão tổ máu huyết là có thể sao?"

"Vì cái gì hiện tại muốn đối Vương gia dòng dõi ra tay? !"

Vương Ánh Tuyết nhìn xem tỷ tỷ mộ bia, lại chẳng qua là yên lặng thở dài.

Nàng đối hóa huyết đại pháp hiểu rất rõ, Vương Thương Nguyên máu huyết bị vạn Nguyên giáo những người kia chạy trốn thời điểm phá hư, đã có hao tổn.

Chỉ có dùng đồng nguyên chi huyết mới có thể bổ sung.

Đây cũng là Tử Tiêu chân nhân nắm Vương Cảnh Tú lưu tại Vương gia, đồng thời để cho nàng cùng Đan Khâu Ngạo đóng giữ ở đây nguyên nhân.

Vương gia, sẽ trở thành vì liên tục không ngừng huyết nguyên!

"Tiếp tục như vậy, Vương gia sẽ tuyệt hậu!"

Vương Diệu Hải nhìn về phía Vương Ánh Tuyết, nói: "Ánh Tuyết, Vương gia dù sao cũng là gia tộc của ngươi, là ngươi từ nhỏ sinh trưởng địa phương! Chẳng lẽ ngươi đối gia tộc làm thật không có nửa phần tình cảm?"

Vương Ánh Tuyết im lặng thật lâu, lại chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu: "Sâu kiến, lại có thể tả hữu Cự Long?"

Trên mặt nàng hơi có chút tự giễu chi ý, mặc dù đối gia tộc còn có chút ít không đành lòng lại như thế nào... Tại Tử Tiêu chân nhân trước mặt, nàng đây tính toán là cái gì?

"Ít nhất... Là Vương gia lưu lại một chút huyết mạch, mà đối đãi tương lai!"

Vương Diệu Hải mở miệng: "Chúng ta có thể chết... Vương gia, không thể diệt a!"

"Ánh Tuyết, ta đã nghĩ đến biện pháp, chỉ cần ngươi có thể giúp đỡ..."

Trong mắt của hắn viết đầy khát cắt, lúc này đem kế sách nói ra.

Vương Ánh Tuyết nghe xong, lại là im lặng thật lâu, sau đó nói:

"Việc này, ta không gặp qua hỏi, cũng theo không biết được..."

Nói xong, nàng đã quay người rời đi.

Vương Diệu Hải ngơ ngác một chút, nhưng lập tức phản ứng lại.

Vương Ánh Tuyết thái độ rất rõ ràng, nàng lo lắng liên luỵ tự thân, cho nên không dám tham dự, nhưng có thể làm được... Ngầm đồng ý.

Trong lòng của hắn xúc động, lúc này quay người rời đi.

Ngày kế tiếp.

Lý Lan đang tu luyện, môn lại lần nữa bị người gõ vang.

Hắn mở cửa, tới lại là Vương Diệu Hải!

Mới vừa gia nhập viện nhỏ bên trong, Vương Diệu Hải bỗng nhiên bay thẳng đến Lý Lan quỳ xuống:

"Lý đan sư, cầu ngài, cứu ta Vương gia!"

....