Chương 46: Truyền pháp Đại Tráng

Chương 46: Truyền pháp Đại Tráng

Lý Lan thấy thế, lập tức kinh ngạc, vội vàng đem Vương Diệu Hải đỡ dậy.

Nhưng Vương Diệu Hải lại không nhúc nhích, hắn tu vi càng cao, cứng rắn quỳ trên mặt đất, Lý Lan không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn nói: "Tộc trưởng làm sao đến mức này?"

"Đến tột cùng chuyện gì, còn mời nói thẳng chính là..."

Vương Diệu Hải vẻ mặt trầm trọng cực kỳ bi ai, nói: "Lý đan sư, ta Vương gia đã đến thời khắc sống còn, bây giờ có thể cứu Vương gia, chỉ có ngươi!"

"Ta muốn mời ngài, nhận nuôi mấy tên Vương gia dòng dõi!"

Hắn một vừa nói ra.

Lý Lan nghe xong, cũng không nhịn được trợn mắt hốc mồm.

Vương Diệu Hải ý nghĩ là, nhường Lý Lan cùng Cố Thiển Đường giả ý kết làm đạo lữ.

Mà Vương Diệu Hải, sẽ âm thầm đem mấy cái con mới sinh, tại trong vòng mấy năm đưa cho Lý Lan.

Giả vờ là hắn cùng Cố Thiển Đường sở sinh.

Như thế, Vương gia dòng dõi liền có thể còn sống sót.

Lý Lan thoáng suy tư, lập tức đã hiểu được.

Xem ra, hắn trước đây sở liệu quả nhiên không kém.

Tử Tiêu chân nhân nắm Vương Cảnh Tú cái này "Cổ" lưu tại Vương gia, chính là muốn dùng toàn bộ Vương thị huyết mạch tới cung cấp nuôi dưỡng nàng!

Vương Diệu Hải thẳng đến lúc này, mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nhưng nhưng lúc này đã trễ!

Bây giờ Vương gia tộc, đã sớm bị Đan Khâu Ngạo dùng trận pháp vây chết  bất kỳ người nào mọc cánh khó thoát.

Bực này dưới cục diện, hết thảy Vương gia huyết mạch, đều sẽ bị xem như hao tài luyện đi, chỉ có không phải người của Vương gia, mới may mắn tồn khả năng...

Cho nên, hắn liền nghĩ đến như thế một cái biện pháp, khiến người khác thay Vương gia dưỡng dục hài tử... Ít nhất lưu lại một chút hạt giống.

Nhưng phóng nhãn người ngoài, còn có thể tin được người nào?

Chỉ có Lý Lan.

Hắn là Vương Ánh Tuyết "Ký danh đệ tử" mà lại "Trọng tình trọng nghĩa" lời hứa ngàn vàng.

Là thích hợp nhất uỷ thác ứng cử viên!

Lý Lan trong lòng không khỏi cười lạnh.

Trước đó, Vương thị chưa từng để ý qua hắn? Coi khinh chèn ép, thậm chí cả nguy cơ sinh tử, cũng không tại thiếu, nếu không phải hắn có đầy đủ cẩn thận, kiên nhẫn, an có thể sống đến hôm nay?

Bây giờ lại muốn cho hắn cứu Vương thị huyết mạch? !

Hài hước!

Mà lại Vương Diệu Hải trực tiếp tới tìm hắn, nói rõ Vương Ánh Tuyết cũng đồng ý việc này, nhưng nàng nhưng không có hiện thân, đây là bo bo giữ mình đây.

Như việc này bất hạnh bại lộ, nàng hoàn toàn có thể nói chính mình không biết rõ tình hình, nắm Lý Lan cùng Cố Thiển Đường đẩy ra cõng nồi!

Nếu thành công đâu? Chỉ sợ cuối cùng, Vương Ánh Tuyết vì giữ bí mật, vẫn là sẽ đem Lý Lan cho diệt khẩu.

"Lý đan sư, việc này nguyên do, xin mời ngươi chớ có hỏi nhiều, nói tóm lại, ta Vương gia hoàn toàn chính xác đã đến không đường có thể đi thời điểm!"

Vương Diệu Hải vẻ mặt bi thống vạn phần, nói:

"Ta biết, trước đây Cảnh Tú nàng đùa nghịch chút tiểu tính tình, có lỗi với ngươi, nhưng ngài chính là cao thượng quân tử, nhân phẩm quý giá, còn mời ngài chớ có chấp nhặt với nàng!"

"Xin ngài nể mặt Ánh Dung, cứu ta Vương gia mấy cái huyết mạch đi..."

"Nếu ngươi không đáp ứng, Vương mỗ liền không nổi!"

Lý Lan trong lòng băng lãnh, nhưng lại chậm rãi mở miệng, nói: "Tộc trưởng xin đứng lên, chuyện này, ta đáp ứng."

"Chẳng qua là Cố sư tỷ bên kia..."

Nghe vậy, Vương Diệu Hải lại là vô cùng kích động, nói: "Đan sư yên tâm  bên kia, ta cũng sẽ đi khơi thông!"

Hắn lúc này mới đứng dậy, lại là hướng phía Lý Lan làm một lễ thật sâu, "Đan sư đại ân đại đức, Vương gia suốt đời khó quên!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

...

"Rất tốt, tốt một cái Vương gia..."

Vương Diệu Hải muốn lợi dụng Lý Lan tới Bảo Hộ vương nhà huyết mạch, cứ như vậy, hắn lại nghĩ mượn "Huyết Độc" giả chết, chắc chắn bị ngăn trở.

Nhưng Lý Lan nhưng không có uể oải phiền não chi ý, hắn bình tĩnh con ngươi chỗ sâu, một vệt rét lạnh lãnh ý chậm rãi nở rộ đến, như trong đêm tối phệ nhân hoa, ngửi được mùi máu tươi!

Hắn ban đầu chuẩn bị cho Vương Ánh Tuyết hạ xong Tử Cổ, giống như trước đây kế hoạch, giả chết thoát thân, tìm một chỗ mai danh ẩn tích, từ đầu đã tới.

Nhưng Vương Diệu Hải chuyến này, lại là đưa hắn một phần... Lễ vật!

Hắn tiến vào thư phòng, nâng bút viết xuống một phong mật tín.

Sau đó lại rơi xuống một chút hạt ngũ cốc trong sân, sáng sớm hôm sau, quả có mấy con chim sẻ bay tới mổ, Lý Lan tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền đã nắm một đầu.

Lý Lan đem con chim này quan ở trong phòng, dùng luyện cổ chi pháp dụ huấn chi.

...

Mà giờ khắc này.

"Thiển Đường cô nương, như ngài có thể đáp ứng việc này, ta Vương gia nguyện ý dâng lên một phần Trúc Cơ cơ duyên!"

Một cái nào đó chỗ không người, Vương Diệu Hải nhìn xem Cố Thiển Đường,  Trịnh trọng nói: "Ta Vương gia mật trong kho, còn có một phần nhị giai Giao Huyết Cốt!"

Cố Thiển Đường bản cảm thấy hoang đường đến cực điểm, nhưng nghe được lời này, tim đập thình thịch.

Lúc trước Vương gia trăm thước linh thảo không biết tung tích, lần này Phong Yêu sơn mạch chuyến đi lại tay không mà về, nàng đối một phần Trúc Cơ linh vật, quả thực quá mức khao khát...

Mà lại, nàng cũng hiểu rõ, việc này, chỉ sợ sư phụ hơn phân nửa cũng là ngầm đồng ý!

...

Nửa tháng sau.

Lý Lan cùng Cố Thiển Đường kết làm đạo lữ tin tức, tại Vương gia truyền ra.

Người trong gia tộc, đều kinh ngạc.

Dù sao, Lý Lan tính là gì? Goá nhiều năm, qua tuổi bốn mươi, tu vi tại ngoài sáng bên trên, cũng mới luyện khí tầng bốn.

Nhưng Cố Thiển Đường đâu? Vương Ánh Tuyết thân truyền đệ tử, đôi mắt sáng liếc nhìn, xinh đẹp động lòng người, mới chừng ba mươi tuổi, đã Luyện Khí hậu kỳ, tương lai có hi vọng Trúc Cơ.

Hai người một trời một vực.

Nhưng nghe nói, Cố Thiển Đường tại lần này Phong Yêu sơn mạch chuyến đi bên trong, bị Lý Lan xả thân cứu, vì vậy rơi vào bể tình, chuyện xưa này truyền ra, cũng là làm người cảm thấy hợp lý.

"Lan Ca... Chúc mừng ngươi!"

Kết làm đạo lữ, tới không ít người ăn mừng, Trần Đại Tráng cũng không mời mà tới, chỉ bất quá, hắn càng ngày càng tiều tụy, chẳng qua là ngắn ngủi một tháng, trên đầu đã mọc đầy tóc trắng!

Nguyên bản phúc hậu thân thể, cũng là trong nháy mắt tiêu gầy đi, hốc mắt hãm sâu, khó khăn gạt ra một cái nụ cười, sau đó liền uống từng ngụm lớn lấy rượu.

Rất nhanh, hắn đem chính mình quá chén, ngã xuống dưới mặt bàn, khóc rống lấy.

"Con của ta, hài tử..."

Hắn nước mắt tứ chảy ngang, hai mắt đỏ lên, Lý Lan đi ra, đỡ hắn dậy.

"Lan Ca, vì cái gì a? Một tháng, trong một tháng này, hài tử của ta chết chín cái! Những hài tử khác cũng bị gia tộc mang đến bế quan... Đây rốt cuộc bế cái gì quan? Tu cái gì pháp?"

"Thê tử của ta Sùng Mai đều sắp điên rồi, nàng còn mang thai a, nhưng nàng lại nói, mong muốn đánh rụng, không muốn xem lấy hài tử lại ra đời... . . ."

Đã từng hắn bằng hài tử một đường Thanh Vân, bây giờ, lại muốn trơ mắt nhìn xem hài tử từng cái chết đi!

Hắn nắm đấm nắm chặt, móng tay đều khảm vào trong thịt, khóc ròng ròng!

"Ngươi say."

Lý Lan chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng, nói: "Người tới, đưa Đại Tráng trở về."

...

Đêm tân hôn.

"Dựa theo ước định, ngươi ta này trong vòng một hai năm, một bước không ra, đối ngoại liền xưng bế quan tu luyện."

Cố Thiển Đường nhìn xem Lý Lan, hơi lưỡng lự, vẫn là nói: "Lý sư đệ, ngươi đi sương phòng đi."

Kết làm đạo lữ chẳng qua là giả trò vui, dĩ nhiên sẽ không thật làm.

"Sư tỷ sớm đi nghỉ ngơi, "

Lý Lan lạnh nhạt rời đi.

Mà Cố Thiển Đường nhìn xem Lý Lan rời đi, lại là vẻ mặt hơi hơi phức tạp, than nhẹ một tiếng.

"Lý sư đệ cũng xem như khó gặp tinh khiết chân quân tử  đáng tiếc..."

Đáng tiếc tư chất quá kém, đời này dừng bước tại này...

Nhiều năm như vậy ở chung, lại thêm gần đây Lý Lan đối trợ giúp của nàng, thậm chí là ân cứu mạng... Nàng kỳ thật tại một ít thời khắc, trong lòng cũng từng có hơi hơi rung động.

Nhưng cũng tiếc Lý Lan đời này, đều không thể cùng nàng đồng hành, nàng một ngày kia, là muốn Trúc Cơ.

Nàng nhẹ nhàng phất tay, trong phòng duy nhất một chén nhỏ đèn đã dập tắt.

...

Trở lại trong sương phòng, Lý Lan theo trong một chiếc hộp, lấy ra con ma tước kia.

Sau đó, trong tay hắn đã nhiều mấy sợi tóc trắng...

Chính là hôm nay nâng Trần Đại Tráng thời điểm, từ trên người hắn lấy xuống!

Hắn dùng luyện cổ chi pháp huấn nuôi này tước, giờ phút này nhường cái này chim sẻ, không ngừng quen thuộc lấy Trần Đại Tráng mùi vị.

...

Mấy ngày sau.

Trần Đại Tráng trong tiểu viện, hắn đờ đẫn ngồi tại trên bậc thang... Ngay tại mới vừa, gia tộc truyền đến tin tức, hắn lại có hai đứa bé mất đi.

Đã từng, tại Vương gia Trúc Cơ đan bị đoạt, bấp bênh thời khắc, hắn đều vì vợ con lưu lại, đủ thấy hắn với người nhà chi trân trọng.

Bây giờ, ngắn ngủi này mấy tháng ở giữa, hắn những năm này tại Vương gia sinh hài tử, cơ hồ toàn bộ chết đi!

Hắn tâm đều đã chết lặng, phảng phất đã không cảm giác được thống khổ, mưa nhỏ tí tách tí tách rơi xuống, hắn toàn thân băng lãnh, lại giống như vô tri giác không nhúc nhích.

Hắn nhìn chằm chằm trên trời nước mưa rơi vào vũng nước lúc tóe lên giọt nước, trong đầu trí nhớ như bọt nước lóe lên...

Sơ nhập Vương gia lúc hồ đồ, lần thứ nhất có được nữ nhân lúc xúc động, sinh ra hai cái có linh căn hài tử thời điểm đắc ý, nhiều năm như vậy tới gia đình làm bạn...

Hắn vốn cho rằng chính mình có được hạnh phúc.

Nhưng chưa từng nghĩ tất cả những thứ này yếu ớt giống một giọt nước mưa.

Hắn từng nỗ lực muốn ngăn cản, mong muốn cải biến, hắn đi tìm tộc trưởng, tộc trưởng nhưng căn bản không thấy hắn, hắn mong muốn mang theo gia đình rời đi Vương gia, lại phát hiện Vương gia bị không hiểu trận pháp cầm cố lại, căn bản ra không được.

Thậm chí, tại như thế đau đớn phía dưới, gia tộc còn cho hắn cùng thê thiếp của hắn nhóm, dùng thuốc tráng dương, xuân dược các loại...

Không bờ bến tra tấn, cùng thống khổ...

Bước vào tu tiên một đường nhiều năm, hắn lần thứ nhất cảm nhận được này tái nhợt vô lực...

Hắn phẫn nộ, thống khổ, hối hận, cuối cùng chỉ còn lại có chết lặng tiếp nhận.

Trong phòng, sớm đã điên rồi thê tử Vương Sùng Mai, lại ôm một cái trống trơn tã lót, nổi điên giống như dỗ dành hài tử.

Thê tử đang hát lấy dỗ hài tử ngủ bài hát, trên mái hiên nước mưa chảy đến sau lưng, sau đó lại chảy tới trên bậc thang, tụ hợp vào trong viện chỗ trũng chỗ...

Trần Đại Tráng cảm giác mình sinh mệnh, cũng theo nước mưa bị một chút bị mang đi...

"Sinh tử bên ngoài, làm thật có thể vạn sự như thường sao?"

Hắn nỉ non, trong khoảng thời gian này trong lòng sớm đã nảy sinh qua không biết bao nhiêu lần tử ý.

Nhưng Lý Lan nói tới câu nói kia, rồi lại như một cây tinh tế sợi tơ, giữ chặt hắn trầm trọng bi ai linh hồn.

Hắn không biết, hắn nắm lên chén rượu bên cạnh, mong muốn để cho mình lại say một điểm, nhưng nước mưa liên miên, uống vào trong miệng, chỉ còn lại có một ngụm đắng chát bùn vị.

Lúc này, một con chim sẻ, bỗng nhiên rơi vào trước người hắn.

Líu ríu, líu ríu, Trần Đại Tráng không có để ý này chim đáng ghét thanh âm, nhưng này chim sẻ nhảy đến trên đầu của hắn, mổ tóc của hắn.

Trần Đại Tráng lúc này mới khoát tay, liền đem chim sẻ nắm ở trong tay.

Ừm

Trần Đại Tráng ngơ ngác một chút, lại là chợt phát hiện, tại đây chim sẻ trên chân, thế mà cột một phong thư!

Hắn đem tin gỡ xuống, mở ra, phía trên viết đầy Quyên Quyên chữ nhỏ:

"Đại Tráng như ngộ, từ biệt nhiều năm, Thanh Trúc nghĩ bạn cũ cái gì."

Lâm Thanh Trúc... Viết tin?

Trần Đại Tráng đột nhiên hoàn hồn, tỉ mỉ đọc xuống dưới.

Càng đọc, thân thể của hắn liền càng rét lạnh, như rơi vào hầm băng!

"Nguyên lai là dạng này... Con của ta, đều để Vương Cảnh Tú cho hại? ? !"

Giờ khắc này, Trần Đại Tráng run rẩy lên, hắn triệt để run rẩy lên, không biết là kinh khủng, vẫn là phẫn nộ.

"Tiểu muội năm đó, ngẫu nhiên đạt được nhất pháp, có thể phá hắn tà thuật, nhưng Trần huynh ứng nghĩ chi thận chi, nếu dùng này pháp phá Vương Cảnh Tú thân thể, sợ ngươi cũng có họa sát thân..."

Mặc dù như thế, Trần Đại Tráng lại tựa như hoàn toàn không thấy "Họa sát thân" bốn chữ cảnh cáo, hắn không chút do dự nhìn xuống, tại tin về sau, chính là một môn công pháp, cần dùng chín nữ tử khí bổ tự thân...

....