Chương 47: Trúc Cơ thất bại

Chương 47: Trúc Cơ thất bại

Trong đêm mưa, ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi liên miên.

Chim sẻ gần cửa sổ, Lý Lan thuận tay sao chép qua, nhẹ nhàng bóp chết, sau đó trong tay Phệ Linh hỏa kiến đã hiện, đem chim sẻ ăn đến không còn một mảnh, lại không dấu vết.

Nghĩ đến Trần Đại Tráng, hẳn là đã thu đến lá thư này.

"Dung luyện từ bên ngoài đến chi huyết, nhất định trọng âm dương cùng tồn tại. . ."

Lý Lan trong lòng suy nghĩ lóe lên.

Hắn cũng không thể xác định Vương Cảnh Tú đến tột cùng tại tu loại nào pháp, nhưng này tương tự tà pháp lại là tương thông, có hắn điểm giống nhau.

Mà hắn cho Trần Đại Tráng chính là Vương gia Vương Diệu Hải, Vương Ánh Dung tu luyện cái kia tà pháp!

Nếu là người bình thường máu, đi qua Đan sư xử lý về sau, tự nhiên không có vấn đề  có thể làm Vương Cảnh Tú một phần tư lương.

Nhưng Trần Đại Tráng dùng lấy âm cho ăn dương chi pháp, sinh ra tới hài tử. . . Lại sinh ra người thường khó mà phát giác tai hoạ ngầm.

Âm Dương không đồng đều.

Nhưng bởi vì Trần Đại Tráng cảnh giới quá nhỏ bé, cho nên hắn con cái huyết khí vấn đề đem cực kỳ nhỏ.

Coi như bình thường Trúc Cơ tu sĩ, cũng rất khó phân biệt tìm ra đến, huống chi, Đan Khâu Ngạo cùng Vương Ánh Tuyết, đều đã đóng giữ nơi này mấy năm, lòng cảnh giác, hơn phân nửa đã sinh thư giãn.

Trần Đại Tráng dòng dõi từng cái dâng lên, huyết khí cuối cùng đều tụ hợp vào Vương Cảnh Tú trong cơ thể, góp gió thành bão, khi nàng Trúc Cơ ngày, trùng kích Khí Huyết quan thời điểm, chính là tai hoạ ngầm bùng nổ ngày.

Âm Dương mất cân bằng, Trúc Cơ chính là tuyệt đối không thể!

Ở trong đó chỗ rất nhỏ, mặc dù Trúc Cơ tu sĩ cũng khó nói rõ, chỉ có Kết Đan đại tu, mới có thể nhìn rõ thật muốn.

Tử Tiêu chân nhân ngàn phòng vạn phòng, có lẽ duy nhất tính sót, chính là Vương gia còn ẩn núp lấy Lý Lan như thế một vị có được Kết Đan hiểu biết tồn tại!

"Làm Vương Cảnh Tú Trúc Cơ thất bại, nơi đây chúng sinh, lại nên đi nơi nào?"

Đêm khuya bên trong, Lý Lan trong bóng đêm mỉm cười, nghe truyền lọt vào trong tai tiếng mưa rơi, hắn chợt nhớ tới tại Ác Linh đảo bên trên, giết chết cái kia Cổ Đạo yêu nhân Mạnh Tinh Luyện ngày đó.

Ngày đó, làm toàn bộ trên đảo chỉ còn lại có hắn một người sống, nhìn xem Ác Linh đảo bên trên thi thể khắp nơi, nội tâm của hắn cuối cùng cảm nhận được một loại trước nay chưa có an bình.

Tối nay, cũng lại như là.

. . .

Hốt hoảng ở giữa, một năm đã qua đi.

Một ngày này, ngày xưa Vương Ánh Dung ở lại trong tiểu viện, hài tử khóc nỉ non tiếng vang lên!

Lý Lan cùng Cố Thiển Đường "Một thai" giáng sinh ---- ---- một đứa con gái, có không tệ linh căn.

Hai người cố ý cử hành một trận ăn mừng Tiểu Nghi, tới không ít khách khứa.

"Lý đan sư đến như thế hài tử, tương lai nàng nhất định có thể vô bệnh vô tai, tiên đồ trôi chảy. . ."

Thời gian một năm, Vương Diệu Hải cũng đã tiều tụy không biết nhiều ít, hắn nhìn xem Lý Lan trong ngực hài tử, đôi mắt già nua bên trong, đúng là chứa đầy từ ái cùng chờ mong. . .

Hắn cũng xảo trá sâu lắng, tàn nhẫn quả quyết thế hệ, nhưng bây giờ hắn cùng toàn bộ Vương gia đều đã ở vào Hắc Ám luyện ngục, dốc hết toàn lực mới đưa đứa nhỏ này nắm giơ lên quang minh bên trong, nội tâm thuần túy nhất thiện cùng yêu, cũng đều sẽ giao phó đứa nhỏ này.

"Đan sư có thể cho hài tử lấy tên rồi?" Hắn đặt câu hỏi.

"Tỷ tỷ liền bảo nàng Ức Dung."

Lý Lan thản nhiên nói.

"Vương. . . Lý Ức Dung, tên rất hay, tên rất hay!" Vương Diệu Hải chẳng qua là thì thào.

Trận này tiệc cưới, Trần Đại Tráng lại chưa từng đến, hắn chẳng qua là sai người đưa tới một cái hộp quà, làm Lý Lan mở ra, trong đó chứa lấy tràn đầy bảy mươi sáu miếng linh thạch.

Này có thể xưng một khoản tiền lớn, hiển nhiên là Trần Đại Tráng cả đời toàn bộ tích súc.

Có lẽ đối Trần Đại Tráng tới nói, linh thạch đã như không khí đồng dạng không trọng yếu. . .

Cho nên, đều để lại cho ngày xưa bạn cũ.

Lý Lan lạnh nhạt, đều nhận.

Năm thứ hai.

Lý Lan cùng Cố Thiển Đường danh nghĩa, lại thêm một con.

Đồng dạng có không ít người đến đây ăn mừng, lần này, Trần Đại Tráng đưa tới một viên dưỡng sinh linh ngọc, đối hài đồng có phần có chỗ tốt, Trần Đại Tráng đem này các thứ đều đưa tới, rõ ràng hắn đời này đã không nhìn đời sau.

Nhưng nhìn xem trong tã lót hài tử, Lý Lan lại than khẽ, sau một hồi lâu, hắn nói: "Liền gọi ngươi. . . Bình an đi."

Hắn im lặng tại linh ngọc khắc xuống một cái nho nhỏ "Trần" chữ.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Hài tử, ta vừa sinh hài tử a. . ."

Nơi nào đó viện nhỏ, Trần Đại Tráng thê tử, Vương Sùng Mai thanh âm đều khóc câm, nàng điên điên khùng khùng, vừa khóc lại cười, tựa sát Trần Đại Tráng:

"Phu quân, ngươi xem, con của chúng ta, hắn linh căn thật tốt a, tương lai nhất định có thể Trúc Cơ, chúng ta đều có hy vọng, ha ha ha. . ."

Nàng ôm một cái ghế dài, vuốt ve.

"Linh căn? Trúc Cơ?"

Trần Đại Tráng tóc mai tóc như tuyết, gầy gò trên khuôn mặt tràn đầy tang thương, lại chẳng qua là thì thào:

"Nói chuyện gì tu tiên cầu đạo, nếu có thể như phàm nhân bình an cả đời, liền đã là khó được. . ."

"Tiên lộ khổ hàn, Đại Đạo như độc, ta cuối cùng là hiểu được."

Hắn liền nghĩ tới lúc trước Lý Lan đi tới phường thị, sắp chia tay thời khắc, Lâm Thanh Trúc từng nói qua, tiên lộ khổ hàn, đi đến cuối cùng đều là cô độc, Trần Đại Tráng đời này đã tính hạnh phúc.

Bây giờ nghĩ lại, bất quá là khi đó trên Tiên lộ mưa gió, còn chưa diễn tấu đến hắn mà thôi. . .

Bây giờ đao gió thấu xương, mưa tiễn tích lũy tâm!

Hắn không nói gì thêm, chẳng qua là trầm mặc đứng dậy, đi vào một cái khác tiểu thiếp gian phòng.

Hắn đem hết toàn lực, thi triển công pháp, phảng phất muốn đem tất cả oán hận, phẫn uất, không cam lòng, nguyền rủa. . . Đều vùi vào tiểu thiếp bụng.

. . .

Năm thứ ba.

Lý Lan cùng Cố Thiển Đường, không có gì bất ngờ xảy ra, lại thêm một đứa bé.

Lần này lại là một cái bé gái, Lý Lan suy tư về sau, vì đó đặt tên là Ức Tuyết.

Ba đứa hài tử linh căn đều rất tốt, đều là Vương Diệu Hải ngàn chọn vạn chọn Vương gia tương lai, cho nên liền kém nhất Lý Ức Tuyết, cũng có lần trung phẩm Hắc Hỏa Linh Căn.

Rất nhiều người đều không ngừng hâm mộ, cảm thấy đây đều là dính Cố Thiển Đường công lao, dù sao Lý Lan linh căn thấp kém.

Mà cũng chính là một năm này, Vương gia tộc chỗ sâu, truyền đến một cỗ nhẹ nhàng gợn sóng, phảng phất có người bắt đầu trùng kích Trúc Cơ!

"Cuối cùng cũng bắt đầu. . ."

Lý Lan có chút chờ mong.

. . .

Theo lần thứ nhất cỗ ba động này truyền ra, lại qua ba năm...

Vương gia tộc, nhị giai trong động phủ.

"Vạn sự sẵn sàng, đã có thể xông quan!"

Đan Khâu Ngạo nhìn xem trong Huyết Trì ngồi xếp bằng Vương Cảnh Tú, xúc động tới cực điểm, chờ mong vạn phần.

Kỳ thật Vương Cảnh Tú ba năm trước đây đã làm tốt xông quan chuẩn bị, nhưng vì không có sơ hở nào, hắn vẫn lại dùng thời gian ba năm, mạnh hơn căn cơ, mà đối đãi hôm nay.

Vương Ánh Tuyết lại chỉ là im lặng không nói, đây là một chuyện thật tốt, đáng tiếc, Vương Cảnh Tú mặc dù thành công, cũng cùng nàng không có quá nhiều quan hệ. . .

Tại hai người thủ hộ phía dưới, Vương Cảnh Tú không do dự, nàng vận chuyển hóa huyết đại pháp, đem trong Huyết Trì hết thảy tinh huyết, đều dẫn vào tự thân.

Vương gia lão tổ Vương Thương Nguyên máu huyết sớm đã hao hết, đây đều là nguồn gốc từ Vương gia tộc nhân khác đồng nguyên chi huyết.

Vương Diệu Hải cũng ở một bên yên lặng chờ đợi, lúc này mới mấy năm, tóc của hắn liền đều trắng, cả người giống như là bị móc rỗng sinh mệnh, nhìn xem huyết trì, trong mắt chẳng qua là bi ai.

Chỉ có hắn biết được, này phương nho nhỏ huyết trì kinh khủng bực nào. . .

Vương gia chỗ có người tuổi trẻ, thậm chí cả hài nhi, đều đã chết, hóa thành trong cái này tư lương.

Chỉ có hắn cùng số ít mấy cái còn hữu dụng người, cùng với một chút phụ trách sinh dục nữ quyến còn sống.

Nhưng bọn hắn cũng đều sẽ chết, Vương Diệu Hải rất rõ ràng, Trúc Cơ thành công, cũng là cần củng cố tu vi. . .

Bọn hắn, liền là cuối cùng một ngụm máu ăn.

"Nữ nhi, như thế Trúc Cơ, ngươi làm thật sẽ cao hứng sao?"

Nhìn xem Vương Cảnh Tú khuôn mặt, hắn bi thương cười một tiếng.

. . .

Mà trong Huyết Trì, Vương Cảnh Tú khí tức, đã bắt đầu tăng lên, trong cơ thể nàng Âm Dương khí, tại đây chút tuế nguyệt bên trong đã bị tẩm bổ đến mười điểm lớn mạnh, giờ phút này dẫn động hết thảy huyết khí, bắt đầu phá cảnh!

Ầm ầm!

Khí thế mạnh mẽ kinh người vô cùng, giữa thiên địa linh cơ cũng bị dẫn động, toàn bộ Vương gia đều có cảm ứng.

"Người nào đang trùng kích Trúc Cơ?"

"Vương gia lại muốn ra một vị Trúc Cơ tu sĩ sao?"

Rất nhiều người kinh hô, nghị luận.

Mà nặng nề trong đêm, Trần Đại Tráng hướng phía động phủ hướng đi liếc mắt nhìn chằm chằm, sau đó quay người, trong tay hắn dẫn theo một thanh kiếm.

"Hết thảy đều kết thúc, chết tại ta kiếm dưới, dù sao cũng so bị những người kia tra tấn muốn tốt. . ."

Hắn thì thào, sau đó đá một cái bay ra ngoài thê tử cửa phòng, đi vào.

"Đại Tráng, mau đến xem con của chúng ta. . . Xuỵt, nhỏ giọng một chút, hắn ngủ a, tốt nghe lời tốt nghe lời."

Thê tử Vương Sùng Mai tóc tai bù xù, ôm cái gối, trong mắt tràn đầy trìu mến, lặp đi lặp lại vuốt ve.

"Sùng Mai. . ."

Trần Đại Tráng trong lòng đau xót, hắn nâng lên thê tử sớm đã tiều tụy vặn vẹo không còn hình dáng mặt, thật sâu hôn lên.

"Có thể gặp được đến ngươi, là ta Trần Đại Tráng đời này may mắn!"

"Là ta không có bảo vệ tốt các ngươi..."

Trần Đại Tráng trong mắt nước mắt lăn xuống, mà Vương Sùng Mai phía sau lưng, trường kiếm đã xuyên thấu mà đi.

Vương Sùng Mai mềm ngã xuống Trần Đại Tráng trong ngực, tại cuối cùng này thời khắc hấp hối, trong mắt nàng phảng phất lại xuất hiện một chút thư thái, nàng vươn tay, nghĩ là muốn vuốt ve Trần Đại Tráng mặt, thay hắn lau đi khóe mắt nước mắt.

Nhưng nàng tay đã vô lực, đảo giữa không trung liền rủ xuống: "Đại Tráng. . . Đừng khóc."

". . . Sống sót. . . Sống. . . Xuống. . ."

Nàng nhắm mắt lại.

Trần Đại Tráng ôm nàng thi thể, nháy mắt mất khống chế, khóc đến giống đứa bé.

. . .

Vương Ánh Dung trong tiểu viện.

"Cuối cùng muốn thành công!"

Cố Thiển Đường hít sâu một hơi, hơi có chút xúc động: "Phu quân, chúng ta cuối cùng có thể rời đi Vương gia, hồi trở lại Thanh Dương tông!"

Những năm này bị nhốt Vương gia, liền là đang chờ đợi bị Vương Cảnh Tú thành công Trúc Cơ, bây giờ việc lớn đã thành, liền có thể xanh trở lại Dương Tông, nàng liền có thể đạt được chờ đợi Trúc Cơ đan tư cách! . . .

Nhưng nàng tiếng nói vang lên, đã cảm giác thất ngôn, lại sửa lời nói: "Sư đệ, ngươi không xúc động sao?"

Nhiều năm ở chung, ở trước mặt người ngoài cần lấy vợ chồng tương xứng, vì vậy nàng lại có chút quen thuộc xưng hô.

"Dĩ nhiên xúc động."

Lý Lan chẳng qua là hướng phía cái hướng kia, tùy ý nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Ức Dung, Ức Tuyết, đến, mặc quần áo mới phục."

Hai cái tiểu nữ hài đã bốn năm tuổi, nhảy cà tưng chạy tới, mặc vào bộ đồ mới, vui vẻ vô cùng.

"Này hai bộ y phục, còn thật đẹp mắt."

Cố Thiển Đường không khỏi khen một câu.

"Dĩ nhiên."

Lý Lan mỉm cười, này hai bộ y phục có thể là hắn tỉ mỉ chuẩn bị, Vương Ánh Tuyết nên cũng sẽ cảm thấy đẹp mắt a?

. . .

Nhị giai động phủ phía trên, giữa thiên địa tụ đến đủ loại linh khí ngưng tụ thành đoàn, trong chốc lát liền Tử Hà một mảnh.

"Pháp lực quan, qua!"

Đan Khâu Ngạo thời khắc cảm ứng đến, kinh hỉ vạn phần.

Không bao lâu, Vương Cảnh Tú khí tức tiếp tục tăng lên, động phủ bầu trời Tử Hà ở giữa, tựa hồ có một đóa hoa sen nở rộ. . .

"Thần niệm quan, cũng qua!"

Đan Khâu Ngạo càng thêm xúc động.

Trúc Cơ tổng cộng muốn qua tam đại quan, pháp lực quan, thần niệm quan, Khí Huyết quan.

Bây giờ hai quan đã qua, Khí Huyết quan càng là không có chút hồi hộp nào, dù sao, Vương Cảnh Tú sớm đã góp nhặt Trúc Cơ tinh huyết, đây là nàng mạnh nhất địa phương.

Khí huyết nổ vang, tại động phủ phía trên linh khí đoàn, giờ phút này càng là biến thành tinh khiết máu đỏ sắc, Khí Huyết quan, cũng sắp xông qua...

Nhưng chính là giờ phút này!

Phốc

Ngồi tại trong Huyết Trì Vương Cảnh Tú, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lay động, đột nhiên ngã trên mặt đất...

Trên người nàng khí huyết trong nháy mắt tán đi, mới vừa khí tức cường thịnh, giờ phút này lại suy yếu đến cực điểm, suy yếu tới cực điểm, nàng mở mắt, run giọng nói:

"Sao lại. . . Như thế?"

Mà giờ khắc này, huyết trì bên ngoài, Đan Khâu Ngạo, Vương Ánh Tuyết, Vương Diệu Hải đám người, cũng đều là trong nháy mắt chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm!

"Cái gì? !"

Đan Khâu Ngạo thất thanh mở miệng!

. . ..