Chương 48: Chưởng đánh chết thân nữ

Chương 48: Chưởng đánh chết thân nữ

"Như thế nào như thế? !"

Trong động phủ, Đan Khâu Ngạo thất thanh mở miệng, hắn vọt thẳng tiến vào huyết trì bên trong, đỡ dậy Vương Cảnh Tú, đáp lên mạch đập của nàng.

Vương Ánh Tuyết cùng Vương Diệu Hải, cũng là giật mình vô cùng, lao đến.

"Cảnh Tú!"

Vương Diệu Hải lo lắng.

Vương Ánh Tuyết cũng là nhíu mày: "Sư huynh, này sao lại thế này?"

Mà Đan Khâu Ngạo bắt mạch thật lâu, lại cẩn thận kiểm tra Vương Cảnh Tú đan điền các loại, vẻ mặt đã là trầm trọng khó xem tới cực điểm, ngẩng đầu lên, nói:

"Nàng tức giận máu chẳng biết tại sao, cuối cùng thế mà không thể quá quan, bây giờ Trúc Cơ thất bại, khí huyết đã thương. . . Xong!"

"Xong" hai chữ, lời nói đều đã mang tới thanh âm rung động.

Mà giờ khắc này, Vương Ánh Tuyết thân thể mềm mại, lại cũng là không tự chủ được cứng đờ. . .

Vương Cảnh Tú có thể là sư tôn Tử Tiêu chân nhân tự mình tuyển định lô đỉnh, việc quan hệ hắn Nguyên Anh đại kế!

Vì Vương Cảnh Tú, hắn thậm chí nhường hai Đại Trúc Cơ đệ tử, tự mình tại Vương gia trông nhiều năm như vậy.

Nhưng bây giờ, Vương Cảnh Tú thế mà Trúc Cơ thất bại?

Tử Tiêu chân nhân. . . Chắc chắn giận dữ!

Vô luận là nàng, vẫn là Đan Khâu Ngạo, đều phải thừa nhận Tử Tiêu chân nhân lửa giận!

"Như thế nào như thế. . ."

Nàng thanh âm đều có chút phát làm đi!

"Hóa huyết đại pháp Trúc Cơ, vốn nên là nước chảy thành sông, không cần tốn nhiều sức, lại tại Khí Huyết quan bên trên gây ra rủi ro. . ."

Đan Khâu Ngạo cũng là lầm bầm, bỗng nhiên, hắn không biết nghĩ tới điều gì, nói: "Huyết nguyên, đúng, nhất định là huyết nguyên xảy ra vấn đề!"

Hắn gấp vội cúi đầu, từ chung quanh huyết trì bên trong, góp nhặt một chút lưu lại dòng máu, sau đó dùng thần thức lặp đi lặp lại dò xét, lại lấy ra một chút dược tán, tiến hành giám nghiệm.

"Âm Dương mất cân bằng. . . Huyết thủy này, như thế nào Âm Dương mất cân bằng? !"

Cuối cùng, tại hắn lặp đi lặp lại xác nhận phía dưới, cuối cùng thất thanh mở miệng.

Vương Ánh Tuyết cũng là sắc mặt đại biến!

"Hóa huyết đại pháp chính là mượn ngoại vật thành tự thân, cho nên, từ bên ngoài đến lực lượng lượng nhất định phải cân đối mới có thể, nhưng này chút dòng máu bên trong, lại là Âm Dương không điều, mặc dù khác biệt mười điểm rất nhỏ, nhưng ở Vương Cảnh Tú trong cơ thể hội tụ về sau, chính là một cái không nhỏ tai hoạ ngầm. . ."

"Tại Khí Huyết quan cuối cùng một sát, này một chút mất cân bằng, đủ lấy trí mệnh. . ."

Đan Khâu Ngạo cấp tốc mở miệng, sau đó lại nói: "Có thể không đúng, vì cái gì này chút dòng máu bên trong âm khí sẽ như vậy nặng? Cho dù là phàm nhân, trong cơ thể chi huyết cũng nên là Âm Dương cân đối đó a. . ."

"Trừ phi. . ."

Bỗng nhiên, hắn không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên giương mắt, nhìn về phía Vương Ánh Tuyết, nói:

"Huyết nguyên bên trong, có người tu luyện Cửu Âm Nhất Dương chi pháp? !"

Vương Ánh Tuyết giật mình, trong nháy mắt nói: "Không có khả năng!"

Vương Diệu Hải cũng là lắc đầu: "Sẽ không! Cửu dương nhất âm, cùng với Cửu Âm Nhất Dương, này Âm Dương công pháp, Vương gia căn bản không có những người khác biết được!"

Nhưng Đan Khâu Ngạo lại cả giận nói: "Không có khả năng? Cái này là giải thích duy nhất!"

Hắn đem này phần dòng máu thu vào, trên mặt lửa giận sôi trào, đơn giản có loại nghiến răng nghiến lợi chi ý, nói: "Vương Ánh Tuyết  chờ sư phụ đến, ngươi cùng Vương gia chính mình hướng hắn nói rõ lí do đi..."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Vương Ánh Tuyết nghe nói lời ấy, càng như ngũ lôi oanh đỉnh!

Ban đầu, Tử Tiêu chân nhân liền có chút bất công, bây giờ, Đan Khâu Ngạo vừa tìm được chứng cứ, đủ để chứng minh Vương Cảnh Tú Trúc Cơ thất bại, là bởi vì Vương gia, là bởi vì nàng phụ trách cái kia một bộ phận. . .

Cái này nồi. . . Nàng sao cõng nổi?

Một tíc tắc này, Tử Tiêu chân nhân thân ảnh khuôn mặt, phảng phất theo trong đầu của nàng chợt lóe lên, trong nháy mắt để cho nàng rùng mình, trơn bóng cái trán, càng đã tràn đầy mồ hôi rịn.

"Ánh Tuyết, cái này. . . Này làm sao xử lý?"

Vương Diệu Hải cũng đã ý thức được việc lớn không tốt, nhìn về phía Vương Ánh Tuyết: "Ta lập tức tra xét việc này?"

Tra

Nhưng Vương Ánh Tuyết lại là đau thương: "Không có ý nghĩa. . ."

Tử Tiêu chân nhân không sẽ hỏi vì cái gì, hắn sẽ chỉ muốn kết quả!

Huống hồ, coi như tra ra là ai, nàng liền có thể thoát thân sao? Không thể nào. . .

"Xong. . . Đều sắp xong rồi!"

Vương Ánh Tuyết thất thần thì thào: "Sư tôn đến, chắc chắn giận dữ, không chỉ là Vương gia sẽ bị diệt mất, ta cũng sẽ bị giận chó đánh mèo, ta muốn trốn không thoát. . ."

Nàng thanh âm đều đang run rẩy, vô ý thức quay người rời đi huyết trì, nhưng bước ra một bước, lại là thân thể như nhũn ra, trên chân vô lực, đường đường Trúc Cơ tu sĩ suýt nữa ngã sấp xuống, Vương Diệu Hải vội vàng đỡ nàng, lại phát giác nàng toàn thân đều run dữ dội hơn!

Nàng lên dây cót tinh thần rời đi, Vương Diệu Hải nhìn xem nàng bóng lưng, lại là sửng sốt nửa ngày. . .

Có lẽ là đã sớm làm xong tử vong chuẩn bị, trong lòng của hắn thế mà không có bao nhiêu ý sợ hãi.

Cha

Mà trong Huyết Trì, Vương Cảnh Tú gian nan mở miệng.

Vương Diệu Hải quay đầu lại, nàng đã là lệ rơi đầy mặt.

"Ta thất bại. . . Ta không có Trúc Cơ thành công!"

Nàng tuyệt vọng cực kỳ thống khổ, giờ phút này đúng là khóc rống lên, "Cha. . . Ta nên làm cái gì? Ta về sau làm sao bây giờ?"

Tâm cơ thâm trầm, tàn nhẫn ác độc Vương Cảnh Tú, giờ phút này lại lộ ra bất lực đến cực điểm, nàng bắt lấy Vương Diệu Hải ống tay áo, run giọng nói: "Tử Tiêu chân nhân nếu là tới, sẽ giết chúng ta, chúng ta đến trốn, hiện tại liền chạy. . ."

Vương Diệu Hải nghe vậy, chợt nhớ tới một chuyện, trong lòng lập tức xiết chặt!

"Đúng, đến trốn, phải nắm chắc thời gian trốn. . . Lý Lan!"

Hắn run giọng mở miệng, nói: "Ta phải giúp Lý Lan chạy đi..."

Mà nghe vậy, Vương Cảnh Tú lại là ngơ ngác một chút, nói: "Ngươi giúp hắn làm cái gì? Hắn là một ngoại nhân a. . ."

"Ta biết rồi, ngươi. . . Ngươi đem Vương gia huyết mạch cho hắn rồi?"

Vương Cảnh Tú xứng đáng thông minh đến cực điểm, giờ phút này thế mà theo Vương Diệu Hải trong sự phản ứng, đoán ra việc này, nàng trong nháy mắt biến sắc, nắm chắc Vương Diệu Hải nói:

"Mang ta cùng rời đi, bằng không ta liền đem việc này nói cho Tử Tiêu chân nhân!..."

Vương Diệu Hải nghe vậy, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, hắn nhìn chằm chằm Vương Cảnh Tú, ánh mắt đang run rẩy!

"Ta không muốn chết, cha, ta muốn sống. . . Ngươi mau cứu nữ nhi có được hay không?"

Vương Cảnh Tú chẳng qua là cầu khẩn.

"Được. . . Cha cứu ngươi, cứu ngươi!"

Vương Diệu Hải cắn răng, hắn trong đôi mắt, lại là nước mắt lăn xuống, bỗng nhiên đưa tay, hung hăng một chưởng, đập vào Vương Cảnh Tú trên đỉnh đầu!

Vương Cảnh Tú con ngươi đột nhiên hướng phía trước gồ bạo xuất đến, tựa hồ cuối cùng còn ngơ ngác một chút, thân thể liền đã mềm nhũn ngã xuống trong Huyết Trì. . .

"Cảnh Tú. . ."

Vương Diệu Hải trong mắt nước mắt không ngừng lăn xuống, vô cùng thống khổ, bàn tay run rẩy nhẹ khẽ vuốt phủ nữ nhi tóc hoa.

Hắn từng tu luyện cái kia tà công, khí huyết xông quan sau vô pháp sinh dục, hao hết thiên tân vạn khổ, cơ duyên xảo hợp, mới rốt cục sinh ra Vương Cảnh Tú. . .

Mặc dù Vương Cảnh Tú linh căn cực kém, nhưng thuở nhỏ bị hắn coi là hòn ngọc quý trên tay, đây là hắn ở nhân gian huyết mạch duy nhất. . .

Trong đầu hắn lóe lên Vương Cảnh Tú khi còn bé vô số hình ảnh, càng là trong lòng đau đớn, tự trách thẹn thùng:

"Là cha không có bảo vệ tốt ngươi. . . Rời đi này luyện ngục nhân thế gian, về sau liền không ai có thể lại tổn thương ngươi."

"Đừng trách cha. . ."

"Cha không thể bởi vì ngươi, hại toàn bộ Vương gia. . ."

Hắn đứng dậy đến, cả người thất hồn lạc phách, phảng phất chỉ còn lại có một loại nào đó tín niệm tại chống đỡ hắn.

"Ta là Vương gia tộc trưởng, Vương gia không thể trong tay ta đoạn tuyệt, tuyệt đối không thể..."

Trong lòng của hắn, phảng phất một cái khác Vương Diệu Hải tại rống to, đang gầm thét!

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Ánh Dung trong tiểu viện, một mực đang chú ý Trúc Cơ cảnh tượng Cố Thiển Đường, giờ phút này ngạc nhiên nghi hoặc.

Vì cái gì cái kia động phủ bầu trời tường vân, cuối cùng lại đột nhiên sụp đổ rồi?

Chẳng lẽ Vương Cảnh Tú. . . Thất bại rồi?

Có thể này làm sao lại như vậy? Tử Tiêu chân nhân mưu tính nhiều năm, Đan Khâu Ngạo cùng sư phụ nàng hai Đại Trúc Cơ trấn thủ nơi này mười năm lâu, không biết làm nhiều ít chuẩn bị, giao ra bao nhiêu tâm huyết, chính là vì hôm nay a. . .

Ngay tại nàng nghi hoặc thời điểm, bỗng nhiên, nàng nhìn thấy một đạo thân ảnh, tịch mịch đi đến.

"Sư phụ? !"

Cố Thiển Đường vội vàng nghênh đón tiếp lấy, lại phát hiện sư phụ thất hồn lạc phách, hai mắt vô thần, thậm chí trên người quần áo đều có chút bụi đất, tựa như trên đường tới ngã giao đồng dạng.

"Ngài làm sao vậy. . ."

Nàng lo lắng đặt câu hỏi, nhưng Vương Ánh Tuyết lại chẳng qua là không đáp, nàng cứ như vậy đờ đẫn đi vào trong sân.

Nơi này là nàng thuở nhỏ sinh trưởng địa phương, nàng rời khỏi gia tộc tiến vào Thanh Dương tông về sau, nơi này cũng chỉ có Vương Ánh Dung cư ngụ.

Tại to lớn kinh khủng phía dưới, nàng đã là mất bình tĩnh, mang mang nhiên nhưng ở giữa lại không tự chủ được đi vào nơi này.

Có lẽ chỉ có nơi này, có thể làm cho tâm linh của nàng tìm tới cuối cùng một tia cảm giác an toàn?

Cố Thiển Đường lo lắng vạn phần, lại chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi cùng ở sau lưng nàng.

"Ta muốn cắn ngươi a, ngao ô ngao ô, không cho phép chạy nha. . ."

Bỗng nhiên, trong một cái phòng, truyền đến thanh âm của cô bé.

"Ngươi sai rồi muội muội, chúng ta là đóng vai cẩu cẩu a, ngao ô là sói, uông uông uông mới là cẩu cẩu gọi!"

Một đạo khác thanh âm non nớt vang lên.

"Ta mới mặc kệ đâu, ta mới không cần làm cẩu, cẩu cẩu chỉ có thể bị nhốt ở trong lồng, ta muốn đi phía ngoài đại sâm lâm bên trong làm sói, làm sói thật là uy phong! . . ."

Nguyên bản phảng phất bị điều thần Vương Ánh Tuyết, giờ phút này bỗng nhiên có chút kinh ngạc, nàng đi tới, đẩy cửa ra, đã thấy trong phòng, hai nữ hài đang đánh lộn chơi đùa.

Giờ khắc này, trong mắt nàng thế mà tràn đầy hốt hoảng chi ý, phảng phất trong tích tắc, chỗ sâu nhất trí nhớ bị câu lên. . .

. . ..