Chương 49: Vi sư hổ thẹn

Chương 49: Vi sư hổ thẹn

Vương gia đã là mưa sa gió rét, mây đen ép thành, vận mệnh của tất cả mọi người đều sẽ treo ở nguy sườn núi.

Nhưng trong phòng, hai cái tiểu nữ hài học chó con, lẫn nhau đùa giỡn, các nàng trên mặt mang theo hồn nhiên ngây thơ cười, phảng phất tất cả những thứ này, cùng các nàng không có bất cứ quan hệ nào.

Nhìn xem hai cái tiểu nữ hài, Vương Ánh Tuyết đúng là một sát na thất thần, trong mắt tựa hồ có vô số trí nhớ nổi lên...

Còn nhớ rõ khi còn bé, mình cùng tỷ tỷ cũng là như vậy, vui chơi đùa giỡn?

Chính mình cũng từng nói qua lời tương tự, mong muốn trời cao biển rộng, mong muốn vỗ cánh bay lượn, mà không nguyện ý câu nệ tại một chỗ.

Liền này hai tiểu hài tử quần áo, lại cũng cùng nàng đã từng cùng tỷ tỷ, giống nhau y hệt...

"Bái kiến sư tôn!"

Mà lúc này đây, sau lưng nàng, Lý Lan cũng đã đi tới, lạnh nhạt thi lễ một cái.

"Các nàng, tên gọi là gì?"

Vương Ánh Tuyết bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Trước đây, vì để tránh cho liên luỵ tự thân, nàng đối Vương Diệu Hải kế hoạch chẳng quan tâm, cho nên, liền Lý Lan cùng Cố Thiển Đường "Hài tử" nàng cũng không có chú ý qua.

"Tỷ tỷ gọi Ức Dung, muội muội gọi Ức Tuyết."

Nghe vậy, Vương Ánh Tuyết càng là ngơ ngác một chút, Ức Dung, Ức Tuyết?

... Nàng nhìn về phía Lý Lan.

Lý Lan trên mặt hình như có chút co quắp chi ý, nói: "Còn mời sư tôn thứ lỗi... Đệ tử đời này, bản một giới nghèo hèn tục con, đến Ánh Dung phu nhân cùng sư tôn dìu dắt, chính là có hôm nay."

"Chẳng qua là đệ tử mệnh không thể lâu, cho nên liền vì nàng tỷ muội hai người, gỡ xuống hai cái danh tự này... Liền làm cho các nàng, thay đệ tử ghi khắc ngài cùng Ánh Dung phu nhân đại ân đại đức."

Vương Ánh Tuyết con ngươi bên trong, cũng là không khỏi lóe lên một vệt phức tạp chi ý, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại không khỏi đối Lý Lan bay lên chút chút thẹn thiếu chi ý.

Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài một bóng người, lảo đảo chạy vào, hắn kêu gọi nói: "Lý Lan!"

Mấy người ra khỏi phòng, đã thấy Vương Diệu Hải đã chạy tới, thần sắc hắn vội vàng vạn phần, nhưng thấy Vương Ánh Tuyết cũng ở nơi đây, không khỏi khẽ giật mình, nói: "Ánh Tuyết, ngươi..."

Vương Ánh Tuyết giờ phút này đã tâm tình hơi chậm, nhìn xem Vương Diệu Hải luống cuống tay chân bộ dáng, trong mắt cũng lóe lên một chút thương hại chi ý, nói: "Đại ca có chuyện gì, nói thẳng là được."

Vương Diệu Hải cũng không thể để ý nhiều như vậy được nữa, lúc này nhắm mắt nói: "Cảnh Tú Trúc Cơ thất bại, Tử Tiêu chân nhân một khi buông xuống, dưới cơn thịnh nộ, Vương gia nhất định diệt, Lý Lan cùng Thiển Đường... Không thể lưu tại nơi này!"

"Bọn hắn, nhất định phải lập tức đi!"

Hắn tới, chính là muốn nhường Lý Lan cùng Cố Thiển Đường, mang theo bọn hắn Vương gia cuối cùng cốt nhục cùng hi vọng chạy trốn.

Hắn, Vương Cảnh Tú, cùng với Vương gia những người khác, căn bản không có hy vọng sống sót, mặc dù bây giờ có thể chạy ra Vương gia, cũng tuyệt đối tránh không khỏi Thanh Dương tông đến tiếp sau truy sát.

Nhưng Lý Lan cùng Cố Thiển Đường không giống nhau, bọn hắn không phải người của Vương gia, rời đi về sau, có lẽ còn có thể tiếp tục sống.

Cố Thiển Đường nghe vậy, không khỏi chấn kinh thất sắc, nhìn về phía Vương Ánh Tuyết: "Sư phụ? !"

Vương Cảnh Tú Trúc Cơ thất bại...

Nàng đột nhiên hiểu rõ, vì cái gì mới vừa sư phụ sẽ trở thành dáng vẻ như vậy...

Trúc Cơ thất bại, Tử Tiêu chân nhân dưới cơn nóng giận, chỉ sợ cũng liền Vương Ánh Tuyết cũng chịu đựng không nổi!

Nàng lập tức cũng là hoảng rồi, đến lúc đó nếu nàng cùng Lý Lan giả ý thành hôn, là Vương gia dưỡng dục di cô sự tình bị tra ra, tuyệt đối sẽ bị chém thành muôn mảnh!

Trước đây có thể giấu diếm, là bởi vì có Vương Ánh Tuyết ngầm đồng ý che lấp, nhưng Tử Tiêu chân nhân tới về sau, bọn hắn còn có thể giấu được sao?

Đến lúc đó Vương Ánh Tuyết tự thân cũng khó khăn bảo đảm, lại thế nào quan tâm được bọn hắn?

"Sư phụ, chúng ta nên làm cái gì?" Nàng run giọng đặt câu hỏi.

Vương Ánh Tuyết lại là yên lặng không nói, Lý Lan thấy thế, trong lòng hơi hơi suy tư, lập tức hiểu rõ biết được Vương Ánh Tuyết còn có chút lưỡng lự.

Hắn cấp tốc đi vào phòng, đem ba đứa hài tử đều mang ra ngoài, nói: "Ức Dung, bình an, Ức Tuyết, vị này là Vương Ánh Tuyết tổ sư."

"Cho tổ sư dập đầu!"

Nghe vậy, ba đứa hài tử đều là chỉnh tề chỉnh quỳ xuống, cho Vương Ánh Tuyết dập đầu, Ức Tuyết càng là tò mò nhìn nàng, nói:

"Ngươi chính là Ánh Tuyết tổ sư nha? Cha nói, ngươi là chúng ta người thân nhất người, ngươi thật xinh đẹp nha..."

Vương Ánh Tuyết nghe vậy, phảng phất trong lòng mềm mại nhất chỗ, có dòng nước ấm phất qua, nhìn xem Ức Tuyết, nàng cuối cùng nhịn không được, vô ý thức đưa tay vuốt ve Ức Tuyết tóc:

"Hảo hài tử..."

Sau đó, nàng cuối cùng giương mắt, nói: "Đại ca có gì diệu kế?"

Vương Diệu Hải thấy Vương Ánh Tuyết thái độ đã chuyển biến, lập tức kích động nói:

"Như thế phi thường lúc, làm đi phi thường sự tình, ta đem suất lĩnh Vương gia tàn quân, phản công Thanh Dương tông, yểm hộ mấy đứa bé rời đi, đến lúc đó, ngươi cần cầm kiếm tru giết chúng ta, như thế có lẽ cũng có thể thoáng miễn ngươi tội lỗi..."

Tới nơi này trên đường, hắn liền đã nghĩ kỹ biện pháp duy nhất.

Dùng chính mình, cùng Vương gia tất cả mọi người sinh mệnh đều thiêu đốt mất, vì mấy đứa bé... Mở một đầu cầu sinh Tiểu Lộ!

Như thế, cũng có thể trình độ lớn nhất nhường Vương Ánh Tuyết cùng Vương gia cắt chém, có lẽ có thể giữ được Vương Ánh Tuyết...

Vương Ánh Tuyết nghe vậy, trong mắt hơi hơi lóe lên không đành lòng chi ý, nhưng cuối cùng nhẹ gật đầu...

Vương Diệu Hải ngược lại nhìn về phía Lý Lan, nói:

"Lý đan sư, các ngươi nhanh chóng đứng dậy, theo đông nam một góc đi, chúng ta đại chiến thời điểm, ta sẽ dùng nhị giai phá cấm phù oanh kích đại trận, trận pháp xuất hiện sơ hở, các ngươi liền lập tức rời đi..."

"Ba đứa hài tử... Liền giao phó cho ngươi!"

Lý Lan lại là lắc đầu nói:

"Hài tử có Thiển Đường sư tỷ chăm sóc chính là, đến mức Lý Lan, đã là sắp chết thân thể, quyết ý lưu lại, cùng Vương gia cùng tiến thối!"

... Lý Lan có thể không phải là vì giả vờ giả vịt, mà là dùng cái này nhắc nhở Vương Diệu Hải cùng Vương Ánh Tuyết, hắn một kẻ sắp chết, Vương gia cứ như vậy ăn không răng trắng uỷ thác, dù sao không thể nào nói nổi.

Vương Ánh Tuyết chậm rãi mở miệng nói:

"Lý Lan, ngươi nhất định phải rời đi, này ba đứa hài tử đi theo ngươi, Vương gia mới có thể yên tâm... Vi sư, cũng mới sẽ thả tâm."

Lý Lan nhân phẩm, đã là sóng lớn đãi cát, trải qua khảo nghiệm.

Nhưng Cố Thiển Đường đâu? Trước khi sự tình hỗn loạn, ý chí không kiên.

Có thể nói, Vương gia uỷ thác, từ vừa mới bắt đầu liền là nắm cho Lý Lan, Cố Thiển Đường chẳng qua là phối hợp ngụy trang mà thôi, cho nên, giờ phút này há có thể nhường Lý Lan lưu ở nơi đây chịu chết, mà nhường Cố Thiển Đường mang theo hài tử rời đi?

Đó là lẫn lộn đầu đuôi.

Nghe vậy, Lý Lan không khỏi liền giật mình, còn bên cạnh, Cố Thiển Đường trên mặt thì là không khỏi lóe lên chút hoảng sợ thẹn chi ý, khẽ cắn môi dưới, không dám nói lời nào.

"Các ngươi rời đi về sau, có thể hướng Trường Thanh Tiên Thành mà đi, Trường Thanh Tiên Thành có Trường Thanh chân nhân bảo hộ, Tử Tiêu chân nhân cũng sẽ không dễ dàng đặt chân."

Vương Ánh Tuyết vung tay lên, hai đạo quang mang phân biệt rơi vào Cố Thiển Đường cùng Lý Lan trong tay, Lý Lan trong tay chính là hai hạt đan dược, một khối Ngọc Giác, Cố Thiển Đường cầm tới lại là một kiện nhị phẩm pháp khí!

Nàng hướng Cố Thiển Đường nói: "Đoạn đường này sợ gặp nguy hiểm, này chút bảo mệnh đồ vật, hẳn là có thể hộ các ngươi bình an, Lý Lan thân trúng kịch độc, cảnh giới hơi cạn, ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng bọn hắn."

Cố Thiển Đường có chút kích động nói: "Đệ tử tuân mệnh!"

Nàng vừa nhìn về phía Lý Lan: "Này hai cái chính là 'Cố Nguyên đan ' mặc dù không đúng bệnh, nhưng trong đó linh uẩn, nhưng để ngươi kéo dài một quãng thời gian."

"Ngươi đi Trường Thanh Tiên Thành về sau, lại cầm này ngọc, tìm Trận Pháp sư Tề Nhân Xu hỗ trợ, hắn chính là ta một vị cố nhân, Tằng Khiếm ta một phần nhân tình, ứng sẽ nghĩ cách thay ngươi giải độc."

Lý Lan tiếp nhận Ngọc Giác, làm một lễ thật sâu: "Đệ tử hiểu rõ."

Vương Ánh Tuyết tiếp lấy than khẽ, buồn bã nói: "Còn có, từ sau ngày hôm nay, ngươi cùng Thiển Đường, đều không còn là đệ tử ta, sư đồ duyên phận, từ đó hết sạch, đi Trường Thanh Tiên Thành, cũng chớ nếu nói nữa là đệ tử của ta..."

"Ta đã là mang tội chi thân, này, cũng là vì hai người các ngươi tốt."

Nghe vậy, Lý Lan lộ ra ngơ ngác chi sắc, Cố Thiển Đường càng là trong mắt rơi lệ.

"Lý đan sư!"

Mà Vương Diệu Hải cũng ánh mắt phức tạp, tiến lên nắm chặt Lý Lan tay nói:

"Đến Đan sư thành tâm thành ý như này, Vương gia còn cầu mong gì! Nếu có thể lại một lần, Vương mỗ định đợi Đan sư làm khách quý, làm cùng Đan sư vì sinh tử giao!"

Hắn đem một vật nhét vào Lý Lan trong tay, nói:

"Việc này không nên chậm trễ, các ngươi nhanh chóng lên đường, chớ có lại nhiều trì hoãn, Tử Tiêu chân nhân một khi đến tin tức, sẽ đến rất nhanh."

Lý Lan chỉ có thể than nhẹ một tiếng, nói: "Sư tôn, tộc trưởng... Lý Lan đi!"

Hắn mang theo ba đứa hài tử, Cố Thiển Đường cũng cùng ở bên cạnh hắn, hướng phía hai người đi cuối cùng thi lễ, quay người rời đi.

"Lý Lan!"

Nhưng lúc này, Vương Ánh Tuyết bỗng nhiên lại gọi lại hắn.

Lý Lan ngoái nhìn, nàng lại dừng một chút, lời đến khóe miệng, đã là nói không nên lời, chỉ có thể nói: "Con đường phía trước khổ hàn, sau này không người trông nom, ngươi... Cẩn thận một chút."

Lý Lan nhẹ gật đầu, lập tức đi.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Vương Ánh Tuyết trong mắt buồn vô cớ, thấp giọng thì thào:

"Vi sư trước đây, hổ thẹn ngươi..."

"Nếu vi sư này khó bất tử, tương lai có cơ hội, sẽ cùng ngươi làm một trận thật sư đồ."

....