Chương 50: Rời đi Vương thị

Chương 50: Rời đi Vương thị

"Vương gia tử đệ, theo ta giết!"

Nặng nề Ám Dạ, gầm lên giận dữ, vang vọng Vương gia đại địa.

Vương gia gia chủ Vương Diệu Hải, vung tay hô to: "Thanh Dương tông bằng vào ta Vương thị vì súc vật, đem diệt ta Vương gia, hôm nay không phản, chờ đến khi nào?"

Theo Vương gia một tòa tòa nhà trong kiến trúc, từng cái còn sót lại thân ảnh đi ra.

Đó là trên mặt nước mắt chưa khô mẫu thân

Là vẻ mặt như chết người ở rể

Là từng cái mất đi chính mình hài tử, đã chỉ còn lại có cừu hận cùng phẫn nộ linh hồn!

"Các ngươi Vương gia, mong muốn chết sao?"

Đan Khâu Ngạo thanh âm vang lên, hắn phẫn nộ tới cực điểm, "Vương Diệu Hải, ngươi cho ta nghĩ thông suốt..."

Nhưng đám người trước đó, Vương Diệu Hải lại vẻ mặt cũng đã triệt để điên cuồng, hắn tóc dài phất phới, cười thảm nói:

"Nữ nhi của ta đều đã bị các ngươi hại chết, ta Vương gia tử đệ, bị các ngươi xem như súc vật một dạng nuôi nhốt đồ sát, bây giờ, Lão Tử còn có cái gì có thể dùng mất đi?"

Hắn khí thế bùng nổ, Luyện Khí chín tầng sôi trào mãnh liệt, không sợ hãi chút nào, hướng thẳng đến Đan Khâu Ngạo vọt tới!

Trong tay của hắn, mấy cái phù lục đột nhiên bộc phát ra, khí thế cực kỳ kinh người, liền Đan Khâu Ngạo đều là sắc mặt hơi đổi một chút, không khỏi nhanh chóng lui ra.

"Phá cho ta!"

Vương Diệu Hải lại là hét lớn một tiếng, đột nhiên lại ném ra đã phá cấm phù, trong chốc lát, phù lục bên trong lực lượng kinh khủng bùng nổ, Huyền Quang tùy ý trút xuống.

Nhị giai đại trận bên trong có thật nhiều hào quang hoa văn sáng lên, tại nhị giai phá cấm phù oanh kích phía dưới rất nhanh tan biến, bao trùm toàn bộ Vương gia đại trận, giờ phút này lung la lung lay, hào quang ảm đạm xuống...

"Trốn, Vương gia tử đệ, mau trốn a..."

Vương Diệu Hải rống to một tiếng!

"Người nào cũng không cho trốn..."

Mà giờ khắc này, một đạo khẽ kêu tiếng cũng đã vang lên, Vương Ánh Tuyết thân ảnh theo giữa sân chợt lóe lên, trường kiếm chỗ đến, từng khỏa Vương gia tộc đầu người sọ, lăn rơi xuống đất...

Một trận đại chiến, cũng hoặc là đồ sát, đã nhấc lên.

...

Mà Tây Bắc một góc.

Nghe vang vọng khắp nơi thanh âm, sớm đã yên lặng chờ đợi thật lâu Lý Lan, nhìn xem hào quang ảm đạm đại trận, không chút do dự, một bước bước ra, Cố Thiển Đường cùng ba đứa hài tử, cũng là theo sát hắn!

... Hắn không có đi đông nam một góc, dù sao, một phần vạn Vương Ánh Tuyết lại đổi ý, đem hết thảy cáo tri Đan Khâu Ngạo đâu? Hoặc là đến tiếp sau Thanh Dương tông phát hiện đầu mối gì đâu?

Làm sao rời đi, hắn có ý nghĩ của mình.

...

Ám Dạ nặng nề, gió lạnh kêu khóc.

Vương gia tộc bên trong thanh âm dần dần tan biến xuống, an tĩnh như chết, tình cờ truyền đến một hai tiếng quạ đen tiếng kêu.

Trên mặt đất thảo đã nhuộm đỏ, thi thể tản mát đến khắp nơi đều là, kiến trúc bị phá hủy... Lọt vào trong tầm mắt, khắp nơi bừa bộn.

Mà giờ khắc này.

Trải qua một đêm sát phạt Vương Ánh Tuyết, Đan Khâu Ngạo, im lặng đứng ở phía sau, trên người bọn họ đều mang không ít vết máu.

Mà trước người bọn họ, Tử Tiêu chân nhân một thân áo bào tím không dính một hạt bụi, hắn chẳng qua là diện mạo chi âm trầm, nhường chung quanh trên cỏ đơn giản đều muốn kết băng.

Hắn tự mình kiểm tra Vương Cảnh Tú thi thể.

"Âm Dương mất cân bằng, thất bại trong gang tấc..."

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía bên cạnh, bị trói lấy ba nam tử...

Vương Diệu Hải, Vương Diệu Sơn, Trần Đại Tráng!

Đây là đêm qua trong chiến đấu, Vương Ánh Tuyết cùng Đan Khâu Ngạo bắt lấy lưu lại người sống, bởi vì, chỉ có ba người bọn họ trên thân, có cái kia Âm Dương ma công khí tức.

"Tử Tiêu lão quái... Ngươi động thủ đi..."

Vương Diệu Hải cười thảm lấy: "Vô luận ngươi muốn biết cái gì, chúng ta cũng sẽ không nói."

Tử Tiêu chân nhân lại là sắc mặt không thay đổi, chẳng qua là trong mắt hơi hơi lạnh lẽo, nói: "Ngươi ái nữ sâu sắc, không sẽ chủ động chặt đứt nàng Trúc Cơ hi vọng."

Ánh mắt của hắn rơi vào Vương Diệu Sơn trên thân, "Ngươi đối Vương Diệu Hải nói gì nghe nấy, hắn sẽ không làm sự tình, ngươi cũng sẽ không làm."

Vừa mới nói xong, hắn đột nhiên vung tay lên, hai đạo quang mang đánh ra, lại là hai viên thuốc, trực tiếp chui vào Vương Diệu Hải cùng Vương Diệu Sơn trong miệng.

Dù là Vương Diệu Hải hai người, sớm đã trong lòng còn có tử chí, thế nhưng giờ phút này lại tứ chi cứng ngắc, đột nhiên run rẩy kêu thảm dâng lên...

A

Thanh âm thê lương đến cực điểm, liền lơ lửng ở phía xa quạ đen đều bị kinh bay.

Thấy thế, Đan Khâu Ngạo cùng Vương Ánh Tuyết, đều là thân thể hơi hơi cứng đờ.

"Bảy ngày Luyện Hồn đan..."

Bọn hắn cũng biết cái kia đan dược là cái gì, Vương Diệu Hải cùng Vương Diệu Sơn, bắt đầu từ hôm nay, đem toàn thân dần dần hư thối, khí huyết sinh mủ, tiếp nhận cực hạn thống khổ, bảy ngày phương chết.

Rõ ràng Tử Tiêu chân nhân nhìn như bảo trì trấn định, nhưng nội tâm... Chắc chắn đã là phẫn nộ tới cực điểm.

Mà giờ khắc này, Tử Tiêu chân nhân đã nhìn về phía Trần Đại Tráng.

"Người nào cho ngươi công pháp? Vì sao muốn hỏng ta sự tình?"

Tử Tiêu chân nhân chậm rãi đặt câu hỏi.

Trần Đại Tráng hình dung tiều tụy, giờ phút này trên mặt lại không sợ hãi chút nào chi ý, hắn đột nhiên hướng phía Tử Tiêu chân nhân phun ra một cục đờm đặc, nhưng Tử Tiêu chân nhân trước người hào quang lóe lên, cái kia cục đàm đã bốc hơi tan biến.

"Coi như ngươi không hỏi, Lão Tử cũng sẽ nói..."

Trần Đại Tráng trong mắt, mang theo một loại vặn vẹo đắc ý cùng điên cuồng thoải mái, hắn nói:

"Tin, ngay tại giường của ta dưới, ngươi vì sao không cho người đi lấy tới xem một chút đâu? Ha ha ha..."

Tử Tiêu chân nhân vẻ mặt âm trầm, khoát khoát tay, bên cạnh Đan Khâu Ngạo đã cấp tốc rời đi, không lâu sau đó, Đan Khâu Ngạo đi trở về, hai tay dâng lên một phong thư.

Trên thư kiểu chữ xinh đẹp, chính là "Lâm Thanh Trúc" viết cho Trần Đại Tráng cái kia một phong.

Tử Tiêu chân nhân chỉ nhìn trước hai hàng, liền đã trầm giọng nói: "Lâm Thanh Trúc là người phương nào?"

Bên cạnh Vương Ánh Tuyết kịp thời mở miệng: "Khởi bẩm sư tôn, cô gái này vốn là Vương gia lão đại Vương Diệu Lâm thê tử, kết quả bị vạn Nguyên giáo tặc nhân xách động, sau này đem Vương Diệu Lâm phân thây, chẳng biết đi đâu..."

"Vạn Nguyên giáo!" Tử Tiêu chân nhân lông mày nhíu lại.

Nếu như là bọn hắn... Vậy liền nói thông được, nói thông được!

Lúc trước hắn thiết lập ván cục dẫn dụ Chu gia, tối hậu quan đầu hái trái cây, vạn Nguyên giáo những tặc nhân kia đào vong về sau, hắn từng nhiều mặt đuổi bắt, sớm đã không biết tung tích...

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương thế mà ép xuống một quân cờ, ngược lại đem hắn nhất quân!

Trong mắt của hắn lửa giận đã không ngừng sinh trưởng, một đường nhìn xuống, càng là mí mắt cũng không khỏi hơi hơi nhảy lên, làm ánh mắt của hắn rơi vào dòng cuối cùng chữ nhỏ bên trên thời điểm, đã là giận không kềm được:

"Như được chuyện ngày, còn mời Trần huynh lưu tin, đợi Tử Tiêu nhìn qua, chúng ta có một câu tặng Tử Tiêu: Đến mà không trả lễ thì không hay, chúc Tử Tiêu đạo hữu Tiên Đạo Trường Thanh."

Đây là thị uy! !

Trần Đại Tráng sở dĩ lưu lại phong thư này, cũng là bởi vì một câu nói sau cùng này, viết thư cho hắn người, là vì trả thù Tử Tiêu, câu nói sau cùng, càng là trần trụi thị uy!

"Vạn Nguyên giáo tặc nhân! !"

Tử Tiêu chân nhân đột nhiên gầm thét, hắn chân đan khí thế tùy theo khuấy động, chung quanh hết thảy Thanh Dương tông đệ tử, đều hoảng hốt phải gấp vội vàng quỳ xuống.

"Dám hỏng ta chuyện tốt, còn dám như thế xem thường bản tọa? !"

"Lên trời xuống đất, ta cũng đem các ngươi đều tiêu diệt, nhường các ngươi nếm tận thế gian cực đau nhức! !"

Hắn sát ý như rực, nói: "Tuyên bố Thanh Dương lệnh, truy sát vạn Nguyên giáo tặc nhân, giết Lâm Thanh Trúc người, thưởng Trúc Cơ đan, giết vạn Nguyên giáo thủ lĩnh người, cung cấp Kết Đan cơ duyên một phần!"

"Mặt khác, nhưng phàm đêm qua chỗ trốn Vương thị tộc nhân, một tên cũng không để lại, toàn bộ cho bắt trở lại, giết chết, giết chết!"

Hắn triệt để tức giận rồi.

Mười năm sau tâm huyết, thành tựu Nguyên Anh hi vọng, bây giờ lại một triều thành không...

Này như thế nào chịu đựng? !

Hắn hận không thể lập tức bắt lấy này chút gian tặc, tại chỗ rút gân lột hồn!

"Đúng, đệ tử ngay lập tức đi phát!"

Đan Khâu Ngạo run giọng mở miệng.

"Còn có ngươi hai người, tọa trấn nơi này, như điếc giống như cổ, bản tọa lưu hai người các ngươi có ích lợi gì? !"

Tử Tiêu chân nhân sâm nhiên quay đầu, nhìn xem Đan Khâu Ngạo cùng Vương Ánh Tuyết.

Đan Khâu Ngạo run giọng nói: "Khởi bẩm sư tôn, việc này đều bởi vì huyết nguyên xảy ra vấn đề, đây là Vương Ánh Tuyết sư muội phụ trách, đệ tử quả thực không biết..."

"Huyết nguyên không có quan hệ gì với ngươi, phong thư này cũng không có quan hệ gì với ngươi sao? Đại trận phong cấm, phong thư này như thế nào bay vào?"

Tử Tiêu chân nhân tầm mắt lạnh lẽo, không đợi Đan Khâu Ngạo nói rõ lí do, đã một đạo quang mang đánh xuống, Đan Khâu Ngạo trong tay đã nhiều một viên huyết sắc đan dược.

Đan Khâu Ngạo trong nháy mắt rùng mình một cái, đan dược này cũng không nguy hiểm đến tính mạng... Thế nhưng, lại khiến cho hắn tiếp nhận khó có thể tưởng tượng thống khổ.

"Đa tạ... Sư tôn ban thưởng!"

Đan Khâu Ngạo run rẩy, không dám phản kháng, đem đan dược nuốt xuống!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn cũng oán giận tới cực điểm, chính mình này hoàn toàn là tai bay vạ gió...

"Đệ tử không có năng lực, thỉnh sư tôn ban được chết..."

Mà Vương Ánh Tuyết, thì là sắc mặt đau thương, quỳ trên mặt đất bi thương mở miệng.

....