Chương 51: Thành cư không dễ

Chương 51: Thành cư không dễ

Một tháng sau.

"Chúng ta còn muốn ở chỗ này đợi bao lâu?"

Trong một chỗ núi rừng, Cố Thiển Đường nhịn không được mở miệng.

... Ngày đó, bọn hắn theo Vương gia chạy ra về sau, nàng ban đầu nghĩ trực tiếp hướng Trường Thanh Tiên Thành mà đi, thế nhưng Lý Lan lại thay đổi hướng đi, một đầu đâm vào này rừng sâu núi thẳm.

Mà lại, hắn còn mở ra một cái sơn động, trực tiếp giấu đi, trong ngày thường một bước không ra.

Hiện tại một tháng trôi qua, nàng xem Lý Lan tư thế, đơn giản giống như là muốn ở chỗ này An gia đồng dạng!

"Đợi thêm hai tháng."

Lý Lan thản nhiên nói: "Hiện tại ra ngoài, khả năng còn chưa an toàn."

Cố Thiển Đường ngơ ngác một chút, nàng chợt nhớ tới Vương gia từng có người nói, Lý Lan nhát gan sợ phiền phức, là cái cẩn thận. . . Có thể đây cũng quá nhát gan a?

Mà Lý Lan đã đứng dậy rời đi, hắn đi đến một đầu khe núi bờ đầm nước, ném can vào nước, bắt đầu câu cá.

Này cần câu chính là hắn tự tay chế thành, đào chút con giun làm câu. Trong khoảng thời gian này ánh nắng tươi sáng, lại chính là cá trích vung con thời điểm, Lý Lan lại đánh xuống cách đêm ổ, cho nên một thoáng can liền cuồng rút cuồng rồi, cực kỳ đã ghiền.

Không bao lâu, đã câu được tràn đầy một giỏ, mang theo trở về nướng tới ăn, ba đứa hài tử đều hết sức cao hứng.

Nhưng Cố Thiển Đường lại là nhíu mày, có chút rầu rĩ không vui, nàng cảm thấy chờ đợi ở đây. . . Quá lãng phí thời gian.

"Mẫu thân, ăn cá. . ."

Ức Dung hiểu chuyện đưa cá cho nàng.

"Đừng gọi ta mẫu thân!"

Cố Thiển Đường có chút buồn bực phiền, đứng dậy rời đi.

Lý Lan lại là mỉm cười.

Hắn sở dĩ lưu tại nơi này, thứ nhất là xuất phát từ an toàn cân nhắc, dù sao, ai cũng có thể đoán được, bọn hắn sau khi rời đi nhất định sẽ đi Trường Thanh Tiên Thành, trực tiếp đi qua, có thể sẽ bị chặn giết.

Thứ hai nha. . . Cũng là muốn chịu một chịu Cố Thiển Đường.

Lý Lan kế hoạch ban đầu, là rời đi Vương gia về sau, nghĩ cách đưa nàng giết, sau đó tìm một chỗ mai danh ẩn tích, từ đầu đã tới.

Nhưng Vương Ánh Tuyết sắp chia tay thời điểm, cho nàng dựa thân đồ vật, kể từ đó, ra tay liền có chút nguy hiểm.

Hắn cũng không phải không nghĩ tới, ra ngoài đi săn thời điểm đi không từ giã.

Nhưng nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn vẫn là quyết định lưu lại, dùng Lý Lan cái thân phận này, đi một chuyến Trường Thanh Tiên Thành...

Hắn lấy ra một vật, tinh tế tìm tòi.

Đó là một khối nho nhỏ ngọc giản, màu xanh biếc dạt dào, ôn nhuận không rảnh, mà tại trong ngọc giản, lại có một hàng chữ nhỏ:

"Vương thị uỷ thác tại Lý Lan, tam tử sau khi thành niên, 'Địa Huyết thạch nhũ' giao cho Lý Lan."

Đây là một phần "Hồn khế" !

Cái gọi là hồn khế, chính là dùng lực lượng linh hồn ký kết khế ước, một khi ký kết, nếu là đổi ý, lại nhận cực cường cắn trả.

Tại hồn khế mặt khác, có ký hiệp ước người tin tức: Trường Thanh Tiên Thành Luyện Đan sư "Thạch Thủ Thành" .

Cái này người hẳn là một vị Luyện Đan sư, rõ ràng, Vương gia từng cùng hắn làm một vụ giao dịch, chẳng qua là không nghĩ tới, không kịp đi lấy này phần nhị giai dược liệu, Vương gia liền đã lâm vào tuyệt cảnh.

Hồn khế có chút đặc thù, có thể bố trí đặc thù ký hiệu, chỉ cần phù hợp hồn khế bên trên điều kiện người, cầm này hồn khế đi tới, đối phương liền phải thực hiện ước định.

Vật này đã là đối Lý Lan một phần đền bù tổn thất, cũng là một loại ước thúc.

Nhị giai dược liệu quý báo dường nào, Lý Lan chỉ cần động tâm, liền nhất định sẽ cực kỳ chăm sóc Vương gia này ba đứa hài tử.

Vương Diệu Hải nhân vật bậc nào? Hắn đương nhiên sẽ không thật nắm hết thảy hi vọng, đều đặt cược tại Lý Lan nhân phẩm bên trên, mà là dùng lợi xúc động lòng người.

Không thể không nói, hắn sắp chết một sách, hoàn toàn chính xác nhường Lý Lan động tâm!

Lý Lan qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ để dành được Thần Ý Hoa, trăm thước linh thảo hai phần Trúc Cơ cơ duyên, mong muốn thành đan, còn thiếu ba vị chủ dược... Địa Huyết thạch nhũ chính là một cái trong số đó!

Liền trước đem ba đứa hài tử nuôi đến hai mươi tuổi chính là, thời gian mười mấy năm, đối Lý Lan tới nói cũng bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Mà lại ba người này linh căn cũng không tệ, về sau nếu có cái gì gặp gỡ, một phần vạn trưởng thành, chưa hẳn không chỗ hữu dụng.

Bất quá, Lý Lan mặc dù quyết định bảo trì thân phận bây giờ đi tới Trường Thanh Tiên Thành, lại cũng không muốn Cố Thiển Đường giữ ở bên người, vướng chân vướng tay.

Cho nên, cứ như vậy tiêu hao một hao tổn, cô gái này tâm tính không được, về sau định sẽ chủ động rời hắn mà đi.

"Một phần Trúc Cơ cơ duyên, hai cái Cố Nguyên đan, một phần nhị giai Trận Pháp sư nhân tình. . ."

Lý Lan kiểm kê lấy thu hoạch, trong lòng thoáng hài lòng.

Trên thực tế, nếu không phải Vương Diệu Hải đem ba đứa hài tử đưa cho hắn, hắn là không dám như thế đi hiểm!

Không có này ba đứa hài tử trong tay, Vương Cảnh Tú một khi xảy ra vấn đề, tất cả mọi người sẽ lâm vào hiểm cảnh, Lý Lan cũng không thể ngoại lệ.

Nhận lấy này ba đứa hài tử, vậy liền không đồng dạng, Vương gia phúc sào thời điểm, Vương Diệu Hải cùng Vương Ánh Tuyết các loại, lại trái lại bảo hộ Lý Lan, dốc hết toàn lực trợ hắn rời đi!

Hắn thiết kế diệt Vương gia, Vương gia vẫn phải nói với hắn tiếng cám ơn, đồng thời dâng lên tu hành tài nguyên!

Chính là cảm thấy được trong đó vi diệu chỗ, hắn mới dám yên tâm lớn mật, truyền thụ Trần Đại Tráng cái kia công pháp.

Mà hết thảy này, cuối cùng cũng đều sẽ quy tội Lâm Thanh Trúc, nàng mặc dù chạy trốn, từ nay về sau, cũng gặp phải Thanh Dương tông truy sát.

... Lúc trước nàng rời đi Vương gia thời điểm, ý đồ nhường Lý Lan thay nàng cõng nồi, bây giờ Lý Lan cũng trả lại nàng một ngụm, xem như thu chút tiền lãi!

. . .

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, một năm trôi qua đi.

"Đi, đi Trường Thanh Tiên Thành."

Một ngày này, Lý Lan cuối cùng mở miệng.

Nghe nói như thế, Cố Thiển Đường đơn giản đều kích động đến nhanh muốn khóc!

Một năm, ròng rã một năm a, nơi này liền cái linh mạch đều không có, nàng chỉ có thể tốn hao linh thạch, duy trì tu vi trình độ, nàng đã hao tốn mấy chục miếng linh thạch!

Mà lại chim không thèm ị, ngày ngày ăn cá nướng nướng thỏ, nàng đơn giản cảm giác mình muốn thành dã nhân!

Nàng vô số lần thúc giục, nhưng Lý Lan lại vững như lão cẩu, từ lúc mới bắt đầu một tháng, đến ba tháng, nửa năm. . .

Nàng thậm chí đều nghĩ chính mình đi được rồi.

Nhưng nàng tính cách không quả quyết, lại sợ thật như Lý Lan nói, Thanh Dương tông bố trí thiên la địa võng, bốn phía ngăn cản.

Mấy người lúc này theo núi rừng bên trong đi ra, đứng dậy đi tới Trường Thanh Tiên Thành.

. . .

Trường Thanh Tiên Thành chính là Trần Quốc Nam Bộ trứ danh tu tiên thành trì, khoảng cách Vương gia có ngàn dặm xa.

Lộ trình xa xôi, tăng thêm Lý Lan lại hết sức cẩn thận, trọn vẹn dùng hơn một tháng, đoàn người mới rốt cục đến Trường Thanh Tiên Thành cổng.

Nhìn về phía trước to lớn thành trì, cao ngất tường thành, mấy người đều hơi hơi thở dài một hơi.

Xếp hàng sau khi nạp linh thạch, mới có thể vào thành.

Nếu như trong thành không có chỗ ở, cái kia mỗi lần chỉ có thể vào thành mười ngày trở xuống, mỗi người cần giao nạp hai cái linh thạch!

"Năm người, mười viên linh thạch."

Phụ trách thu lấy linh thạch thủ vệ mở miệng.

"Bọn hắn vẫn chỉ là hài tử, mà lại cũng không phải là tu sĩ, có thể hay không ít chút. . ."

Nghe vậy, Cố Thiển Đường lại là không khỏi mở miệng.

Nàng ban đầu có chút tích súc, thế nhưng một năm qua này, mỗi tháng duy trì tu hành đều phải tốn phí không ít, trong tay đã có chút kiết cư!

"Không có linh thạch? Vậy liền lăn."

Thủ vệ lại chẳng qua là lạnh lùng mở miệng.

"Phu nhân, chúng ta một người một nửa, như thế nào?"

Lý Lan bỗng nhiên mở miệng, lấy ra năm mai linh thạch, đưa cho thủ vệ kia.

Hắn làm như vậy, là tại trong lúc vô tình dẫn dắt Cố Thiển Đường, để cho nàng ý thức được: Hai bên cũng không phải là người một nhà.

Cố Thiển Đường có chút không nỡ bỏ, nhưng cũng chỉ là thở dài một hơi, giao ra mặt khác năm mai linh thạch.

Thủ vệ này mới cho năm người lệnh bài  lệnh bài phía trên có đánh dấu, nếu là thời gian vừa tới, bị tuần thành thủ Vệ bắt được, sẽ phạt càng nhiều linh thạch, còn có thể vào tù.

Cuối cùng tiến vào vào trong thành, ngựa xe như nước cảnh đường phố đập vào mi mắt, hai phía kiến trúc san sát nối tiếp nhau, bán đủ loại tu giả sự vật bán hàng rong, cửa hàng, gào to tiếng không ngừng vang lên.

Mà lại lui tới đều là tu sĩ, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ, ở chỗ này cũng không tính hiếm thấy.

Vương gia phường thị cùng nơi này so sánh, làm đúng như thôn hoang vắng đất hoang đồng dạng.

Hai người trước tìm cái ven đường trà tứ ăn cơm, ăn một năm thịt cá Cố Thiển Đường, đối linh thực hơi có chút ăn như hổ đói.

Lý Lan thì là lưu tâm lấy đủ loại tin tức.

Như hắn sở liệu, Tử Tiêu chân nhân quả nhiên giận dữ, Thanh Dương tông một năm trước ban bố Thanh Dương lệnh, đến nay còn bị người quan tâm bàn tán sôi nổi, dù sao cho ra treo giải thưởng quá phong phú.

Thanh Dương tông đệ tử bốn phía hành tẩu đương nhiên không cần phải nói, rất nhiều tầng dưới chót Luyện Khí tu sĩ, cũng kết bè kết đội tìm tòi Lâm Thanh Trúc hạ lạc, đã không phải nhất thời.

Nhưng cô gái này làm thật xảo trá, đến nay không có bị bắt.

Mà Vương gia sự tình, cũng theo Thanh Dương lệnh bị người biết hiểu. Cái này tu hành gia tộc đã bị xóa đi.

Nhưng ở trong truyền thuyết, nghe nói Vương Ánh Tuyết chạy án, đã chẳng biết đi đâu, cũng tại Thanh Dương tông truy sát liệt kê!

Cái này khiến Lý Lan có chút kinh ngạc, Vương Ánh Tuyết nếu là muốn chạy trốn, lúc ấy cũng không cần lưu lại. . . Ở trong đó, chỉ sợ còn có kỳ quặc.

Nhường Lý Lan yên tâm là, đủ loại thông tin bên trong, đều không có đề cập Lý Lan cùng Cố Thiển Đường, cái này khiến hắn cuối cùng yên tâm.

. . .

"Việc cấp bách, là trước tiên tìm một nơi ở lại."

Ăn xong đồ vật, Lý Lan mở miệng.

Cố Thiển Đường cũng là gật đầu, trong mắt hơi có chút chờ mong vội vàng.

Trường Thanh Tiên Thành có một đầu tam giai chủ linh mạch, cùng với mấy cái tái sinh nhị giai, nhất giai chi linh mạch, thế nhưng, chỉ có tại cửa hàng, chỗ ở chờ kiến trúc bên trong, mới có thể theo trong địa mạch hấp thu linh khí nồng nặc tu hành.

Trên đường cái, linh khí như cũ hiếm rất mỏng manh.

Hai người liền bắt đầu tìm kiếm chỗ ở, tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong, cũng không ít chuyên ti động phủ, Linh cư giao dịch Nha Thương, Lý Lan cùng bọn hắn tìm mấy nhà, cởi xuống, Cố Thiển Đường tâm tình có chút phức tạp.

Cho dù là linh mạch cấp một bên trên phía ngoài nhất Linh cư, nghĩ muốn mua lại một tòa, cũng phải tốn hao năm trăm linh thạch tả hữu.

Thế nhưng Luyện Khí tu sĩ, thế nào có nhiều như vậy tích súc?

Cho dù là nắm giữ luyện đan, luyện khí chờ kỹ nghệ tu sĩ, một tháng khả năng cũng là kiếm cái mười mấy khối linh thạch mà thôi.

Nếu là không thông tu tiên trăm nghề tu sĩ, cũng chỉ có thể tìm chút hộ vệ, Linh nông loại hình sự tình làm, một tháng thì càng là chỉ có thể kiếm cái ba năm khối linh thạch!

Nàng lần thứ nhất hiểu rõ tán tu thì ra là thế không dễ dàng, đối "Tài lữ pháp địa" "" một chữ này, có khắc sâu lý giải.

Trước kia tại Thanh Dương tông thời điểm, nàng mặc dù cũng cảm giác linh thạch không đủ dùng, nhưng ít ra tu hành linh mạch không cần phát sầu.

Nàng mặc dù là Vương Ánh Tuyết đệ tử, nhưng cũng không có giàu có đến có thể ở chỗ này mua sắm Linh cư trình độ, lại thêm một năm qua này tốn hao linh thạch, còn thừa càng là không nhiều.

"Sư tỷ, ngươi còn có bao nhiêu linh thạch?" Lý Lan đặt câu hỏi.

"Hơn hai mươi khối." Nàng nói: "Ngươi đây?"

Lý Lan cười khổ: "Bảy viên, tăng thêm sáu cái linh sa."

Hắn để dành được bảy tám chục miếng linh thạch, tăng thêm lúc trước Trần Đại Tráng tặng hơn bảy mươi miếng linh thạch, rời đi Vương gia thời điểm, hắn có chút giàu có, trên người có hơn một trăm sáu mươi miếng tích súc.

Một năm qua này, bởi vì không có linh mạch chống đỡ, mỗi tháng tu luyện chỗ hao tổn tùy theo mà tăng, đã tiêu hao một trăm hai ba.

Hiện tại Lý Lan còn thừa lại hơn bốn mươi miếng linh thạch, đủ để chống đỡ mấy tháng.

Nhưng hắn dĩ nhiên sẽ không nói cho Cố Thiển Đường tình huống thật.

Nghe vậy, Cố Thiển Đường càng là đôi mi thanh tú nhíu chặt.

. . ..