Chương 52: Quả phụ khó cầu

Chương 52: Quả phụ khó cầu

"Hai vị vừa tới, lại dẫn hài tử, ta kiến nghị trước hết thuê Phúc Yên đường phố bên này phòng ở đặt chân, về sau đổi lại."

Phụ trách cho hai người giới thiệu nữ tu sĩ nhìn ra bọn hắn quẫn bách, mỉm cười: "Vừa vặn, chúng ta nơi này còn có một tòa để trống Linh cư, muốn không mau mau đến xem?"

Hai người gật đầu, lúc này đi theo nàng đi tới "Phúc Yên đường phố" .

Phúc Yên đường phố phòng ốc đều có chút đơn sơ, mở cửa liền là con đường, cũng vô địch đình sân sau, mặt đường bên trên cũng có chút dơ dáy bẩn thỉu, giết linh thú dòng máu, đốt qua Linh than. . .

Đi đến cái kia tòa nhà linh hoạt kỳ ảo ở trước, nữ tu sĩ mở môn, đi vào xem xét, càng là bày biện cũ kỹ, không gian nhỏ hẹp, liền linh khí cũng không tính quá nồng nặc, chỉ có thể nói miễn cưỡng đủ.

"Ta cảm thấy không sai biệt lắm, theo ngươi thì sao?" Lý Lan lại thản nhiên nói.

Cố Thiển Đường vẻ mặt càng ngày càng khó coi, nàng xuất thân tông môn, chưa từng nhận qua bực này tội?

Mà lại, loại địa phương này một tháng cũng muốn hai cái linh thạch tiền thuê!

Nàng không khỏi quay đầu, nhìn về phía lúc đến đi ngang qua "Thụy Tường đường phố" có chút hướng tới.

Nơi đó là linh mạch cấp một chỗ cốt lõi, tất cả đều là độc tòa nhà viện nhỏ, linh khí sung túc, không sai biệt lắm có thể cùng Thanh Dương tông tu hành hoàn cảnh so sánh.

Riêng là tiền thuê liền cao tới bốn cái linh thạch.

Suy nghĩ một chút, nàng vẫn là chỉ có thể thỏa hiệp, im lặng thở dài: "Ngươi quyết định tốt."

Lý Lan lúc này thanh toán ba tháng tiền thuê.

"Vẫn phải ngoài định mức trả lại năm mai linh thạch tiền thế chấp." Nữ tu lại là cười một tiếng.

Lý Lan đành phải nhìn về phía Cố Thiển Đường, Cố Thiển Đường chau mày, không có cách nào lại móc linh thạch thanh toán.

Nữ tu sĩ tại chỗ viết xuống khế ước, lại cho ba người vào thành lệnh bài làm đánh dấu, kể từ đó, bọn hắn cuối cùng tại Trường Thanh Tiên Thành dừng chân.

Cố Thiển Đường rầu rĩ không vui, đi vào phòng tu hành, Lý Lan thì là lạnh nhạt cực kì, mang theo mấy đứa bé, quét dọn một thoáng chung quanh.

"Vị đạo hữu này, cần Linh phù sao?"

Lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa, Lý Lan giương mắt xem xét, không khỏi khẽ giật mình, bởi vì tới chào hàng Linh phù, lại có thể là một người quen... Kim Chấn Nam!

Kim Chấn Nam thấy Lý Lan, cũng là trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, sau đó trong nháy mắt xúc động: "Lý Lan? !"

"Quả nhiên là ngươi? !"

Hắn một bước tiến lên, một phát bắt được Lý Lan tay, nói: "Sao ngươi lại tới đây? Cũng không nói với ta một tiếng!"

Lý Lan hơi hơi ngạc nhiên, nhưng lập tức cười một tiếng, nói: "Kim huynh. . . Nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

. . .

Sau đó không lâu, một tòa quán rượu.

Kim Chấn Nam điểm cả bàn đồ nhắm, lại khiến người ta đưa ra hai vò linh tửu, hai người một bên ăn uống, một bên ôn chuyện.

Kim Chấn Nam rời đi Vương gia thời điểm, Lý Lan cùng hắn đều mới ngoài ba mươi, bây giờ hai người đều đã tuổi gần 50.

Gần hai mươi năm không thấy, Kim Chấn Nam đã mập ra, bụng phệ, tóc mai cũng có mấy sợi tóc nâu trắng, tu vi cũng là đi đến Luyện Khí sáu tầng, nhưng đời này cũng không có khả năng lại có tiến bộ.

"Năm đó rời đi Vương gia, vừa tới Trường Thanh Tiên Thành thời điểm, làm thật chịu không ít khổ đầu. . ."

Nói lên đã từng chuyện xưa, Kim Chấn Nam cảm khái không thôi.

Lúc trước hắn tại Vương gia thất ý, vì trở nên nổi bật tới Trường Thanh Tiên Thành, nhiều lần khó khăn trắc trở, từng cho người làm qua hộ vệ, làm qua Linh nông, thậm chí còn học qua bác sỹ thú y.

Sau này cho một vị quả phụ trị liệu nàng linh sủng tật bệnh thời điểm, bị cái kia quả phụ coi trọng, mời làm vị hôn phu, này mới có đặt chân chỗ.

Bằng vào cái kia quả phụ mở Linh phù cửa hàng, hắn những năm này trôi qua cũng là an ổn, mỹ lệ.

"Nháy mắt, đều nhanh ba mươi năm trôi qua, nhớ ngày đó chúng ta đoàn người vừa mới tiến Vương gia thời điểm, hạng gì hăng hái. . ."

Kim Chấn Nam có chút hoài niệm, sau đó thở dài nói: "Sao liệu bây giờ, Thanh Trúc bị Thanh Dương tông truy nã, không rõ sống chết, Đại Tráng chỉ sợ cũng đã lâm nạn, chỉ còn lại có hai người chúng ta. . ."

Nói đến, lúc trước Lý Lan mới vừa tiến vào Vương gia thời điểm, Kim Chấn Nam bằng vào quận trưởng thân phận con tư sinh, cùng Lý Lan còn có chút khập khiễng.

Nhưng tuế nguyệt nhẹ nhàng chảy xuôi, hết thảy đều bị mơ hồ thành một đoàn làm người hoài niệm thanh xuân.

Kim Chấn Nam vẻ mặt hơi có chút sầu não chi ý, nhìn về phía Lý Lan, đã có hoài niệm, cũng có chút đồng tình.

Lý Lan bây giờ so với hắn tang thương được nhiều, rõ ràng chịu không ít khổ đầu, ở tại Phúc Yên đường phố, càng lộ vẻ quẫn bách.

"Lý huynh tiếp xuống có tính toán gì?" Hắn nói.

"Không biết tại thành bên trong mở tiểu điếm như thế nào?" Lý Lan đặt câu hỏi.

Kim Chấn Nam lại lắc đầu: "Quá khó khăn."

"Trường Thanh Tiên Thành tuy là tán tu chi thành, nhưng thành bên trong luyện khí, luyện đan, phù lục chờ có thể có lợi chi nghiệp, kỳ thật đều chưởng khống tại Trường Thanh chân nhân môn hạ!"

"Thứ nhất là dược điền, quặng mỏ các loại, đều do Trường Thanh chân nhân các đại đệ tử khống chế, chỗ sinh dược liệu, vật liệu luyện khí các loại, người bình thường mua sắm, giá cao chót vót, trừ phi ngươi có nhân mạch!"

"Thứ hai, mong muốn mở tiệm kinh doanh, ngoại trừ tài liệu, Linh cư chi phí bên ngoài, còn cần giao nạp một bút mấy trăm đến mấy ngàn khác nhau linh thạch."

"Như thế chi phí, Lý huynh có thể chịu đựng nổi?"

Lý Lan không khỏi than thở lắc đầu.

"Ta kiến nghị Lý huynh, không bằng đi Kỳ Dược Trai, hoặc là Cầm Đan Các làm việc, về mặt đan dược, này hai đại gia lớn nhất, mà lại, đều có Trường Thanh chân nhân môn hạ đệ tử làm bối cảnh."

Kim Chấn Nam nghiêm túc kiến nghị: "Nhất là Cầm Đan Các, ngươi có biết Các chủ là ai?"

Lý Lan trong lòng hơi động nói: "Người nào?"

"Minh Dao Đan sư!"

Kim Chấn Nam cảm thán nói: "Nàng tại mấy năm trước Trúc Cơ thành công, lại cùng Trường Thanh chân nhân đáp lên quan hệ, đã thành thành bên trong tân quý. . . Lý huynh từng đi theo Minh Dao học tập luyện đan chi đạo, gì không đi tới thử một lần?"

Lý Lan mỉm cười, nói: "Minh Dao Đan sư nhân vật bậc nào? Sao lại nhớ kỹ Lý mỗ như thế một nhân vật nhỏ. . . Việc này, cho sau rồi nói sau."

"Đáng tiếc Lý huynh đã thành gia, bằng không, cũng là cũng có thể cân nhắc đi ta con đường này, ha ha ha. . ."

Kim Chấn Nam vừa cười nói: "Ta ngược lại thật ra còn nhận biết mấy cái quả phụ đâu, trong đó có mở tiệm đan dược, ha ha. . . Lý huynh ngươi nhưng chớ có ghét bỏ người ta quả phụ, đám kia đàn bà, yêu cầu cao đâu!"

Hắn trong tươi cười, nhưng không khỏi mang theo vài phần oán trào chi ý, không bao lâu đã uống đến chếnh choáng cấp trên, đỏ bừng cả khuôn mặt, lại không nhịn được nói:

"Lúc trước ta còn trào phúng Đại Tráng, kết quả hôm nay ta cũng thành mẹ nhà hắn người ở rể!"

". . . Lý huynh ngươi biết không? Phu nhân ta tập thể ba mươi tuổi, ba mươi tuổi a! . . . Ta liền so con trai của nàng lớn hai tuổi!"

"Cái gì cẩu thí tiên lộ, cái gì cẩu thí nhân sinh. . ."

Hắn tức miệng mắng to, bỗng nhiên trong mắt như có nước mắt ý.

Lý Lan bỗng nhiên hiểu rõ, Kim Chấn Nam bây giờ vượt qua mỹ lệ tháng ngày, cũng bất quá là bán rẻ tự thân thể xác cùng tôn nghiêm. . .

. . .

Trở lại chỗ ở.

"Lý Lan, chúng ta hẳn là đi tìm Tề đại sư, ta đã thăm dò được hắn địa chỉ."

Cố Thiển Đường hướng Lý Lan mở miệng.

Không tới mấy ngày, nàng liền đã cảm giác sâu sắc tháng ngày gian nan, tiếp tục như vậy, nàng linh thạch rất nhanh sẽ tiêu xong, đến lúc đó chỉ sợ thật muốn lưu lạc đầu đường, không chỗ có thể đi.

Tề Nhân Xu dù sao thiếu Vương Ánh Tuyết một cái nhân tình, có thể tìm tới hắn bực này Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ, liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

Lý Lan lại là trầm ngâm.

Nếu như Vương Ánh Tuyết còn lưu tại Thanh Dương tông, cái kia Lý Lan cũng sẽ cân nhắc đi tìm Tề Nhân Xu, Trúc Cơ tu sĩ nhân tình không dùng thì phí, mà lại, mong muốn tại Trường Thanh Tiên Thành an ổn đặt chân, hoàn toàn chính xác cần nhất định nhân mạch tương trợ.

Nhưng bây giờ Thanh Dương tông truyền ra ngoài tin tức là, Vương Ánh Tuyết chạy án, bị truy nã truy sát.

Nhân tình là tại hai bên đều có giá trị thời điểm, mới tính được là thượng nhân tình.

Bây giờ Vương Ánh Tuyết thất thế như thế, Tề Nhân Xu còn sẽ quan tâm sao?

Thậm chí, đối phương cự tuyệt hỗ trợ cũng chỉ là việc nhỏ, có thể hay không trực tiếp nắm Lý Lan cùng Cố Thiển Đường bắt lại, khảo vấn Vương Ánh Tuyết tung tích?

Hắn cho tới bây giờ không tin người tính.

"Qua một thời gian ngắn rồi nói sau, "

Lý Lan thản nhiên nói.

Sau đó, hắn mỗi ngày bắt đầu ra ngoài, nói là đi tìm một số chuyện làm, nhưng kỳ thật, hắn một mực tại Tề Nhân Xu ở lại khu vực đi dạo.

Xa xa, hắn thấy được Tề Nhân Xu mấy lần, đó là một người trung niên nam tử, hình thể gầy gò.

Hắn còn chứng kiến Tề Nhân Xu đệ tử... Chu Tuyền Mị.

Lý Lan đang quan sát Tề Nhân Xu lời nói cách cư xử, cùng với lui tới hành tung, hắn cực kỳ cẩn thận, nháy mắt nửa tháng trôi qua, cũng không có bị đối phương phát hiện cái gì dị thường.

"Kỳ Dược Trai. . ."

Một ngày này, Lý Lan cuối cùng chú ý tới, Tề Nhân Xu cùng một vị Kỳ Dược Trai Luyện Đan sư nói cười yến yến, cùng một chỗ trở lại chỗ ở.

Lý Lan trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, quay người rời đi.

Tìm Tề Nhân Xu vốn là có nguy hiểm, bây giờ hắn còn cùng Kỳ Dược Trai có qua lại, nguy hiểm chính là cực cao!

... Kỳ Dược Trai Hứa Viêm, liền từng đối Lý Lan từng sinh ra sát ý!

Hắn rời đi phiến khu vực này, trực tiếp đi tới một cái khác đầu đường phố, không bao lâu, liền đã thấy một tòa có chút khí phái kiến trúc... Cầm Đan Các.

. . ..