Chương 53: Khúc cuối cùng gì gặp (1)

Chương 53: Khúc cuối cùng gì gặp (1)

Cầm Đan Các ở vào thành trung trung tâm, chung quanh người đến người đi, hết sức phồn hoa náo nhiệt.

Lý Lan cũng không định trực tiếp đi tìm Minh Dao, mặc dù năm đó hắn từng đã cứu cô gái này tính mệnh, sau này cô gái này rời đi thời điểm, còn để lại cho hắn nhị giai truyền thừa, nhưng này dù sao đã gần ba mươi năm trước.

Thời gian vô tình, nàng cũng đã Trúc Cơ thành công, xưa đâu bằng nay.

Cho nên, Lý Lan như cũ duy trì cẩn thận, cẩn thận.

Hắn thu lại tự thân khí thế, dùng tuế nguyệt tinh khí che lấp, mỗi ngày đến đây quan sát, đồng thời từ chung quanh miệng người bên trong, hiểu rõ Minh Dao bây giờ tình huống.

Cùng nàng tương quan sự tình, tại thành bên trong cũng là lưu truyền rất nhiều: Mấy năm trước đoạn tuyệt với Kỳ Dược Trai, độc thân rời đi, Trúc Cơ thành công, sáng tạo Cầm Đan Các, bây giờ cùng Kỳ Dược Trai địa vị ngang nhau.

"Minh Dao Đan sư thật là tiên tử nhân vật, hôm nay lại muốn đi cái kia Ấu Linh cư. . ."

Một tòa khoảng cách Cầm Đan Các không xa trà tứ bên trong bỗng nhiên có người đàm luận, Lý Lan trong lòng hơi động, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy theo Cầm Đan Các bên trong, một người mặc Lục Trúc váy nữ tử bước liên tục mà ra.

Xa xa nhìn một cái, nữ tử kia dung nhan dường như mảy may không thay đổi, vẫn là như vậy tươi mát tự nhiên, yểu điệu thướt tha.

Lý Lan đành phải liếc mắt gặp nhau, nàng đã mang theo hai tên thị nữ, leo lên cổng đặt xe ngựa, chậm rãi rời đi.

"Ấu Linh cư là địa phương nào?" Hắn hướng phía bên người đàm luận mấy người đặt câu hỏi.

"Liền Ấu Linh cư cũng không biết? Đạo hữu là mới tới?"

Bên cạnh người cười một tiếng, nói: "Ấu Linh cư, chính là chuyên môn thu lưu thành bên trong cô nhi chỗ, Minh Dao Đan sư không những cung cấp ăn ở, sẽ còn cho những hài tử kia truyền thụ tu đạo tri thức các loại."

"Minh Dao tiên tử, làm thật xứng đáng người đẹp thiện tâm bốn chữ!"

"Như thế tiên tử, không biết nhân vật bậc nào, mới có thể cùng nàng kết làm thần tiên quyến lữ!"

. . .

Lý Lan như có điều suy nghĩ, lúc này đứng dậy rời đi.

Không bao lâu, hắn liền đã đến Ấu Linh cư chung quanh đi dạo.

Ấu Linh cư lại là nằm ở Thụy Tường trên đường, khoảng cách Lý Lan ở Phúc Yên đường phố, cũng không tính quá xa, giờ phút này đứng trên đường, cũng có thể nghe được hài tử tiếng cười cười nói nói, rõ ràng Minh Dao đến tận đây, đám hài tử này rất là cao hứng.

Lý Lan ở phụ cận đây chờ đợi sáu bảy ngày, không ngừng quan sát.

Một ngày này, thấy một vị trung niên nữ tu vì Ấu Linh cư đưa linh thực đến, trong lòng hơi động, liền đi theo trung niên nữ tu, không bao lâu đã đến một cái Thụy Tường đường phố bên trên một cái linh thực trước hiệu.

Linh thực cửa hàng sạch sẽ gọn gàng, cũng có thật nhiều thích hợp tiểu hài tử ăn đồ ăn, Lý Lan chọn chọn lựa lựa, lại hỏi: "Đạo hữu, này chút linh thực, có thể đều chưa từng dùng bệnh thú a?"

Cái kia nữ tu không nhịn được cười một tiếng: "Ngươi cứ việc yên tâm, ta trong tiệm linh thực, còn muốn hướng Ấu Linh cư đưa đâu! Mỗi lần đưa hàng, Minh Dao tiên tử đều muốn đích thân kiểm tra thực hư, nhưng phàm có bất kỳ sơ hở, đều qua không được pháp nhãn của nàng."

"Minh Dao tiên tử. . ." Lý Lan lộ ra hốt hoảng chi ý.

"Làm sao? Ngươi biết nàng?"

"Không có." Lý Lan lắc đầu, lại mặc cả nói: "Có thể tiện nghi chút? Ta nhiều mua chút."

Hắn cầm đều là chút tiện nghi sự vật, bất quá mấy cái linh sa đồ vật, còn muốn mặc cả, nếu là người khác chỉ sợ sớm đã thiếu kiên nhẫn.

Nhưng nữ tu xem Lý Lan dãi dầu sương gió, vẫn còn có lòng dạ thanh thản mua sắm này rất nhiều hài đồng sự vật, đảo cũng không nhịn được lòng sinh thương yêu, không những tiện nghi chút, phút cuối cùng lại nhiều cho Lý Lan hai loại Tiểu Linh ăn.

Lý Lan cố ý lộ ra quẫn bách chi ý, nói: "Này chút nhiều. . . Hôm nay trên thân có phần không tiện."

"Tặng cho ngươi, không muốn linh thạch." Nữ tu hào sảng cười một tiếng: "Ngày sau đạo hữu phát tài, nhiều tới vào xem ta sinh ý là được."

Lý Lan nói lời cảm tạ, sau đó rời đi.

"Liền tuyển Cầm Đan Các."

Trong lòng của hắn đã có kết luận.

Nhân dĩ quần phân vật họp theo loài, như cô gái này tu cay nghiệt xảo trá, cái kia Lý Lan cũng sẽ hoài nghi, Minh Dao có hay không lừa đời lấy tiếng, Ấu Linh cư chỉ có bề ngoài.

Nhưng bây giờ thấy, Ấu Linh cư bên trong hài đồng tại Minh Dao đến lúc có thể như vậy vui vẻ, cùng nàng lui tới người, cũng có thể lo liệu một phần thiện ý, liền đủ thấy cô gái này, tâm tính chưa đổi, vẫn là năm đó như vậy trong veo.

Bất quá, xác định đi Cầm Đan Các, làm sao đi, cũng cần suy nghĩ.

Cầm Đan Các cũng đối ngoại chiêu nạp Đan sư, nhưng như thế trực tiếp đi tới, không khỏi có cố ý tìm nơi nương tựa cố nhân cảm giác.

Đối Minh Dao người kiểu này, này sách chính là hạ hạ!

Lý Lan hơi tưởng tượng, đã nghĩ đến một kế.

Không bao lâu về đến trong nhà, hắn đem chỗ mua linh thực phân cho mấy đứa bé.

Ức Dung Ức Tuyết và bình an, đều vô cùng vui vẻ, còn chưa bao giờ thấy qua những thức ăn này, ngươi tranh ta đoạt, vô cùng náo nhiệt.

"Phải đi một tháng, một nghiệp chưa thành, ngươi còn có lòng dạ thanh thản lãng phí linh thạch, mua những vật này?"

Cố Thiển Đường không khỏi lớn tiếng chất vấn, trong khoảng thời gian này, nàng một mực tại lo nghĩ, cảm xúc đã hơi không khống chế được.

Đang ở phân linh ăn mấy đứa bé đều là hù dọa.

Lý Lan thản nhiên nói: "Sự tình chậm rãi tìm làm chính là, hài tử thoáng chớp mắt liền lớn lên, bọn hắn nhiều vui vẻ một ngày, chính là một ngày, hà tất đối với các nàng trách móc nặng nề quá mức?"

Cố Thiển Đường oán giận không nói, im lặng thật lâu, bỗng nhiên nói: "Ngươi làm thật không muốn đi tìm Tề đại sư?"

Lý Lan biết thời cơ đã đến, lắc đầu thở dài nói: "Chúng ta bây giờ như thế nghèo túng, cần gì phải đi tự rước lấy nhục?"

"Ngươi không muốn đi, vậy liền đem tín vật cho ta tốt..."

Nàng nhìn Lý Lan, trong ánh mắt, đã là dứt khoát vô cùng.

Lý Lan đem tín vật lấy ra, lại là có chút lưỡng lự, nói: "Vật này ta đã cầm lấy đi đánh giá qua giá, giá trị 50 miếng linh thạch đây. . . Đáp ứng người ta."

... Mặc dù hắn đã sớm dự liệu được hôm nay, nhưng đường đường tín vật, tự nhiên cũng không có khả năng nhường Cố Thiển Đường lấy không đi!

Nghe vậy, Cố Thiển Đường càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Lý Lan đây là nghèo đến điên rồi sao?

Nắm một phần Trúc Cơ tu sĩ nhân tình tín vật, cầm lấy đi cầm cố?

"Thanh linh kiếm này chính là ta ngày xưa sử dụng, giá trị không tại 50 miếng linh thạch phía dưới."

Nàng không chút do dự lấy ra một thanh bích ngọc linh kiếm, đưa cho Lý Lan.

Lý Lan than khẽ, liền đem tín vật cho nàng.

Nàng trực tiếp đứng dậy mà đi, trong phòng đồ vật gì đều không có thu thập, có lẽ tại đây bên trong, vốn cũng không có nàng lưu luyến đồ vật.

"Lý Lan, "

Trước khi rời đi, nàng lại ngừng lại một chút, bỗng nhiên lại quay đầu cắn răng nói: "Ta hỏi ngươi một lần nữa, có nguyện ý hay không cùng ta cùng đi?"

Trong mắt nàng, tựa hồ cũng có một vệt phức tạp.

Qua nhiều năm như vậy sớm chiều ở chung, nửa đường còn chịu được Lý Lan ân cứu mạng, nói vô tình, lại sao có thể chân chính vô tình?

Lý Lan chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thôi được, ngươi nếu lựa chọn tại đây trong khu ổ chuột mục nát. . . Vậy liền tùy ngươi."

"Nếu như thế, từ nay về sau, hai chúng ta sạch, gặp lại chính là người lạ, hết thảy chuyện xưa, không cần nhắc lại!"

Nói xong, nàng dứt khoát mà đi.

Mấy đứa bé khóc làm một đoàn, Lý Lan lại chẳng qua là im lặng đứng dậy, chỉnh lý dược liệu, bắt đầu luyện đan, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

... Nàng biết được Vương gia uỷ thác sự tình, này cũng là một cọc nguy hiểm, nhưng Lý Lan cân nhắc qua, liệu định nàng không dám nói ra.

Dù sao, việc này không muốn người biết, cái kia nàng và Lý Lan cũng sẽ không để người chú ý, như nhường Thanh Dương tông biết được Vương gia huyết mạch sự tình, nàng liền có khả năng đối mặt Tử Tiêu chân nhân lửa giận, nhất định là tai hoạ ngập đầu.

Trong cái này nặng nhẹ, nàng ước lượng đến sạch!

. . .

Qua mấy ngày.

"Mấy ngày trước đây ta tại Thụy Tường đường phố mặt tiền cửa hàng mua linh thực thời điểm, ông chủ cho thêm chút, chưa từng thanh toán, Ức Dung, ngươi đi trả thiếu nợ trương mục."

Một ngày này, trước khi ra cửa Lý Lan cho Ức Dung một chút toái linh cát, mấy đứa bé lúc này rời đi.

Sau đó Lý Lan lại ra cửa, thị trường giao dịch đi dạo nửa ngày, nhưng cũng không có mua đến thích hợp dược liệu.

Chính như Kim Chấn Nam nói, dược liệu chủ yếu nơi phát ra đều bị Trường Thanh chân nhân môn hạ lũng đoạn, chỉ có Kỳ Dược Trai, Cầm Đan Các chờ lớn cửa hàng mới có thể dùng phù hợp giá cả cầm tới, đơn đả độc đấu, tốn thời gian phí sức.

Dược liệu thiếu khuyết, bán đi thời điểm càng bị ép giá, cứ tiếp như thế không đáng kể.

Mặt trời lặn thời gian, Lý Lan về đến trong nhà, mấy đứa bé đang đang chơi cái gì nhỏ đồ chơi..