Chương 53: Khúc cuối cùng gì gặp (2)

Chương 53: Khúc cuối cùng gì gặp (2)

"Này đồ chơi từ đâu tới?"

"Tần di cho, Tần di khen chúng ta là hảo hài tử, đưa cho chúng ta "

Ức Dung cao hứng địa nói.

"Tần di" chính là cái kia linh thực cửa hàng nữ tu.

"Nàng còn nói, về sau để cho chúng ta thường đi chơi đâu "

Ức Tuyết cũng nói.

Lý Lan suy nghĩ một chút, liền lại cho các nàng một chút toái linh cát, nói: "Các ngươi có thể đi chơi, nhưng không cho phép ăn không lấy không, đều muốn cho linh thạch, minh bạch chưa?"

Mấy đứa bé đều nghiêm túc gật đầu.

Lý Lan mỉm cười, kế này bước thứ nhất đã thành, tiếp đó, chỉ cần ôm cây đợi thỏ, chậm rãi chờ đợi là được!

Sau đó mấy tháng, Lý Lan thỉnh thoảng đi sưu tập dược liệu, trở về liền vùi đầu luyện đan, hắn luyện đan thời điểm, đều sẽ nhường mấy đứa bé đi ra ngoài chơi.

Luyện đan xong như có nhàn hạ, liền sẽ ngồi xuống luyện đàn.

Này nắm Đồng Mộc Cầm chính là lúc trước Minh Dao tặng cho, sau này bị Vương Cảnh Tú quẳng thành hai nửa, Lý Lan một mực lưu ở trên người, lại tốn một ít linh thạch, đến thành bên trong thỉnh nhân tu phục, cũng là còn có thể dùng.

Hắn mặc dù không quen đàn, nhưng lặp đi lặp lại luyện tập, dần dần lại cũng có phần vào giai cảnh, chẳng qua là tình cờ khảy đàn thời điểm, trong lòng không tự giác chảy xuôi qua Ác Linh đảo bên trên đủ loại, trong  liền có phần thâm trầm bao nhiêu u buồn khí.

Lý Lan hơi tưởng tượng, không có quản nhiều, như thế cũng tốt.

Nháy mắt, lại là ba tháng trôi qua.

"Lý huynh, ngươi cùng Thiển Đường cô nương ly hôn rồi?"

Một ngày này, Kim Chấn Nam đến đây tìm hắn uống rượu, biết được Cố Thiển Đường đã rời đi, có chút kinh ngạc.

Từ khi Lý Lan vào thành, Kim Chấn Nam phảng phất tìm được một cái có thể nói chuyện người, thường xuyên đến tìm Lý Lan.

"Không tính ly hôn, nàng không qua được bực này sạch thời gian khổ cực, tự tìm đường ra đi."

Lý Lan lạnh nhạt.

Kim Chấn Nam ánh mắt phức tạp, có chút đồng tình, nhưng cũng không biết nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, trưa mai, đi ta nơi đó ăn cơm như thế nào? Vừa vặn, có một cái mở tiệm đan dược quả phụ cũng tại. . ."

Lý Lan không nói, hắn đã đập bàn nói: "Quyết định như vậy đi!"

"Lý huynh, ta biết ngươi là trọng tình người, nhưng người sống một đời, cũng nên sinh tồn, về sau có cơm chùa, chúng ta cùng một chỗ ăn, ha ha ha. . ."

"Ngươi yên tâm, giới thiệu cho ngươi cái này Liễu Mị Nương, tuổi tác so ngươi còn nhỏ vài tuổi, xinh đẹp lắm!"

. . .

Ngày kế tiếp giữa trưa.

"Cái này là ngươi vị luyện đan sư kia bằng hữu?"

Kim Chấn Nam chỗ ở, thê tử của hắn Nghiêm Tố Hoa đánh giá Lý Lan vài lần, khẽ cau mày: "Hắn xứng với Mị Nương sao?"

Kim Chấn Nam hơi có chút không nhịn được mặt mũi, nhưng vẫn là nói: "Lý đan sư kỹ nghệ cao siêu, bây giờ chẳng qua là mới tới thành bên trong, về sau nhất định có không nhỏ tương lai, chờ một lát Mị Nương đến, để cho bọn họ ở chung thử một chút. . ."

Lý Lan lạnh nhạt, nhìn lướt qua Nghiêm Tố Hoa, đối Kim Chấn Nam có chút đồng tình.

Nghiêm Tố Hoa đã là tám mươi mấy tuổi, mặc dù tại trong giới tu hành, cũng tính lão, mặc dù dùng qua dưỡng nhan dược vật, miễn cưỡng còn có thể xem, nhưng đã rất nhiều nếp nhăn, trên mặt phấn thoa như tường.

Mà lại, tại Nghiêm Tố Hoa trước mặt, Kim Chấn Nam rõ ràng cũng không có địa vị gì.

Không bao lâu, một cái trung niên mỹ phụ đã thướt tha đến, nàng thân mang lụa mỏng, tư thái như ẩn như hiện, nở nang quen Mị.

Cái này người chính là Kim Chấn Nam nói tới "Liễu Mị Nương" .

Cơm ở giữa, Liễu Mị Nương mắt hạnh như nước, yểu điệu cười một tiếng:

"Lý đan sư mới tới thành bên trong, còn có nơi đặt chân?"

"Tại Phúc Yên đường phố tạm thuê một cư."

"Có thể tìm được sự tình làm? Không biết thế nhưng càng ưa thích Kỳ Dược Trai vẫn là Cầm Đan Các? Cũng hoặc là mong muốn tự khai một cửa hàng?"

Nàng vẻ mặt không thay đổi, vẫn là cười nhẹ nhàng.

"Còn không có."

Lý Lan thở dài, cô gái này câu câu uyển chuyển, nhưng yêu cầu hạch tâm đều tại tiền tài quyền thế nhị chữ.

"Ăn nhiều thức ăn, Nghiêm tỷ tỷ hâm thức ăn rất không tệ."

Nàng không hỏi thêm nữa, chẳng qua là duỗi ra trắng bóc tay trắng, cười cho Lý Lan kẹp chút món ăn.

Không bao lâu, đã là sau khi ăn xong, Lý Lan không bao lâu lưu, liền đã cáo từ.

"Mị Nương, chắc là có chút mục đích?" Nghiêm Tố Hoa có chút ngoài ý muốn đặt câu hỏi.

"Mục đích cái gì? Nghiêm tỷ tỷ cảm thấy ta sẽ trên giường bực này quỷ nghèo sao?"

Liễu Mị Nương lại là che mặt cười nói, nói: "Cái này người đã Vô Linh thạch tích súc, lại vô địch đồ tương lai, như hắn tuổi trẻ người hai mươi tuổi lúc, bộ kia túi da cũng là còn có thể để cho ta cảm giác chút hứng thú!"

"Vậy ngươi còn cho hắn gắp thức ăn?" Nghiêm Tố Hoa kinh ngạc.

"Lại treo không sao, tốt xấu là cái Đan sư, tuy nghèo chút, về sau nhiều ít sẽ có chút tích lũy, bây giờ cho hắn cái tưởng niệm, linh thạch không thiếu được sẽ đưa đến ta nơi này."

Nàng mỉm cười.

"Ngươi a thật tinh giống như Quỷ, trách không được người ta nói ngươi là đi vào liền ra không được kẹp mệnh Quỷ!"

Nghiêm Tố Hoa cũng cười, nàng thấy bên cạnh Kim Chấn Nam vẻ mặt có phần không dễ nhìn, chính là vẻ mặt lạnh lẽo: "Còn không đi thu thập cái bàn?"

. . .

Trở lại chỗ ở.

Lý Lan tâm không gợn sóng, hắn chẳng qua là ôm nhìn một chút tình huống tâm tính đi.

Nếu như thật phù hợp, cơm chùa cũng không phải là không thể ăn.

Trước tiên làm cái người ở rể, qua cái mấy năm, đối phương như ra chút ngoài ý muốn, cái kia tài sản cửa hàng tự nhiên thuận lý thành chương về Lý Lan hết thảy.

Nhưng này Liễu Mị Nương lại là vừa tao vừa khôn khéo, không biết trải qua qua bao nhiêu nam nhân lịch luyện, đối bực này nữ nhân, nếu muốn chiếm nàng một điểm tiện nghi, chính mình trước hết đến xếp Thượng Tam điểm.

Lại Lý Lan bây giờ đã không tiền tài quyền thế làm mai mối, lại không có tư chất tu vi mở đường, muốn cầm xuống cô gái này mười điểm gian nan.

Cho nên Lý Lan không ôm hi vọng.

Trở lại chỗ ở, mấy đứa bé vẫn chưa về, vắng vẻ một mảnh, Lý Lan im lặng luyện đan, một lò đan thành, hắn duỗi lưng một cái, tại phía trước cửa sổ bắt đầu đánh đàn.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu xuống đàn trên dây, Lý Lan tâm có chút suy nghĩ, liền một cách tự nhiên nhớ tới năm đó, Minh Dao rời đi cái kia buổi chiều.

Khi đó hắn còn tuổi nhỏ, đối mặt Vương Ánh Dung tình thế nguy hiểm, cúi đầu luyện dược, chỉ chỉ muốn thoát khỏi vũng lầy, không có có tâm tư đi xem Minh Dao đàn.

Bây giờ Vương Ánh Dung sớm đã thi cốt thành tro, liền Vương gia đều đã hủy diệt. . .

Thuyền nhỏ đã qua Vạn Trọng Sơn, cuối cùng cầm lấy đàn lúc, tiếng đàn nhưng cũng lộ ra cô tịch thưa thớt.

Ngay tại hắn hồi ức nổi lên, một tiếng u u thở dài, đã là truyền tới.

Lý Lan giương mắt, chỉ thấy một người đứng ở ngoài cửa, đứng tại ánh nắng bên trong.

Trời chiều như Kim, rơi vào nàng váy bên trên, đưa nàng tôn lên như trên trời tiên tử, thánh khiết vô hạ, sáng chói chói mắt.

"Quả nhiên là ngươi. . ."

Minh Dao tiên tử nhẹ giọng mở miệng, nói: "Lý Lan, từ biệt mấy năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

. . ..