Chương 54: Tình người ấm lạnh

Chương 54: Tình người ấm lạnh

Cửa gỗ bên ngoài, nữ tử kia lẳng lặng đứng ở dưới ánh tà dương, không biết tới bao lâu.

Lý Lan ngồi tại nhỏ hẹp co quắp trong không gian, ánh nắng theo trên người của nàng lẻn qua đến, lặng lẽ rơi vào đàn của hắn dây cung, như mấy Đoàn Vô Thanh âm phù.

Lý Lan giương mắt, trong nháy mắt hốt hoảng vô cùng, trong mắt đã là thất thần ngơ ngác: "Minh đan sư? ..."

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, đã là co quắp đứng dậy, trên mặt lộ ra vui vẻ cùng thê lương thần sắc, hai đầu lông mày hình như có thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng lại chẳng qua là khom lưng, thi lễ một cái:

"Bái kiến tiên tử! ..."

Tiên tử...

Bây giờ Trường Thanh Tiên Thành bên trong người, nhìn thấy nàng đích xác đều sẽ khách khí như thế cung xưng một tiếng.

Trong mắt Minh Dao nhưng không khỏi hơi ngẩn ra, cũng phản ứng lại, mấy chục năm không thấy, nàng cùng Lý Lan ở giữa... Tựa hồ đã nhiều một tầng thảm thương dày vách ngăn.

Trong nội tâm nàng nhẹ nhàng thở dài, không nói gì, tự mình tiến vào trong phòng, nhìn xem này tòa đơn giản phòng.

Cha

Ức Dung, Ức Tuyết bọn hắn đã cuồn cuộn mà tới, trên tay cầm lấy rất nhiều ăn ngon, vui vẻ vô cùng, nói: "Cha, chúng ta gặp được một cái thật xinh đẹp tiên tử tỷ tỷ, nàng cho chúng ta rất nhiều ăn ngon..."

"Y, tiên tử tỷ tỷ làm sao tới nhà chúng ta nha?"

Thấy trong phòng Minh Dao, các nàng cũng đều là mừng rỡ vô cùng, vội vàng xúc động chạy tới.

Minh Dao xoay đầu lại, nhẹ vỗ về Ức Dung đầu của các nàng, sau đó nói: "Ngươi ba đứa hài tử... Đều rất tốt."

"Căn cốt rất tốt, tính cách cũng tốt... Các nàng mẫu thân đâu?"

Nàng tiêm lông mi dài khẽ run, vô ý thức nhìn về phía Lý Lan con mắt.

Nhưng Lý Lan lại chẳng qua là im lặng không nói.

Ức Dung đã nói: "Mẫu thân không cần chúng ta... Nàng ghét bỏ trong nhà quá nhỏ nghèo quá."

Minh Dao không khỏi ngạc nhiên, sau đó trên mặt đã lộ ra áy náy chi ý, nói: "Thật có lỗi."

"Mấy ngày trước đây, Tần tỷ đi cho Ấu Linh cư đưa linh thực thời điểm, cùng ta nhấc lên có ba cái hiểu chuyện nhu thuận hài tử, ta liền sang xem xem..."

Nàng giải thích một chút.

"Mấy hài tử kia miệng quá thèm, luôn yêu thích đi Tần đạo hữu bên kia..."

Lý Lan cũng đổi chủ đề.

Minh Dao gật gật đầu, nói: "Tới thành bên trong bao lâu?"

Lý Lan đơn giản miêu tả một thoáng.

"Đã không chỗ, vì cái gì không tìm đến ta?"

Nàng nhìn Lý Lan, trong mắt đẹp, tựa hồ mang theo một vệt nhẹ oán, "Chẳng lẽ Vương thị bị diệt, Minh Dao liền thành người lạ người? Lý Lan, ngươi chớ có quên, ta Tằng Khiếm ngươi một phần nhân tình."

"Phần nhân tình này, không bởi vì người dễ dàng, không vì sự tình đổi, ba mươi năm cũng minh Vu Minh dao nội tâm."

Lý Lan trên mặt lộ ra áy náy chi ý, "Là Lý Lan lấy tướng."

"Nếu không phải ta trùng hợp gặp được ngươi hài tử, chỉ sợ đến chết, ngươi cũng sẽ không tới gặp ta đi?" Nàng nói.

Lý Lan im lặng.

Minh Dao không tiếp tục hỏi, mà chỉ nói: "Thu dọn đồ đạc, theo ta đi."

Lý Lan giương mắt ngạc nhiên, nàng đã quay đầu đi, nói: "Lý đan sư tiêu chuẩn luyện đan, đã đạt nhất phẩm bên trong, gần nhất phẩm bên trên, Cầm Đan Các đúng cần vài vị Đan sư..."

Mới vừa một cái chớp mắt, trong phòng hết thảy sự vật, đều đã bị nàng để ở trong mắt, mấy ngày nay Lý Lan luyện thành đan dược, ngay tại nàng đưa Lý Lan cái kia tử kim lô bên cạnh để đó...

Cho nên, nàng tự nhiên hiểu rõ Lý Lan luyện dược trình độ.

Lý Lan dùng Vương gia người ở rể chi thân, có thể đạt đến một bước này, rõ ràng những năm gần đây khắc khổ cố gắng, kiên trì bền bỉ... Cũng không có cô phụ nàng năm đó kỳ vọng.

Trong nội tâm nàng cũng cảm thấy vui mừng, ngược lại mỉm cười, nói: "Lần này đến, cũng là vận khí ta tốt, gặp được ngươi, đang dễ giải quyết khẩn cấp, làm sao, ngươi không nguyện ý tới giúp ta?"

Trong lòng Lý Lan hơi hơi phức tạp, hắn sớm đã điều tra qua, Cầm Đan Các chỗ nào cần gì Luyện Đan sư? Xếp hàng mong muốn đi người, thành bên trong đếm không hết.

Nàng vẫn là như vậy, mặc dù mong muốn giúp Lý Lan, nhưng cũng cẩn thận từng li từng tí, sợ đâm bị thương Lý Lan tự tôn.

"Đa tạ tiên tử, tiên tử nhưng có chỗ cần, Lý Lan xông pha khói lửa!"

Hắn nhiều ngày chăn đệm này cục, chính là vì hôm nay, tự nhiên không chút do dự, đáp ứng.

"Còn có này ba đứa hài tử, căn cốt đều là không tệ, liền cũng đặt vào ta cái kia Ấu Linh cư bên trong, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nàng lại nói.

"Nhưng nghe tiên tử an bài là được."

Lý Lan gật đầu, nàng cân nhắc chu đáo, Lý Lan lẻ loi một mình, mang theo hài tử càng biết gian nan.

"Được, quyết định như vậy đi, hiện tại liền đi đi thôi."

Nàng mở miệng, nói xong, đường đường một vị Trúc Cơ tu sĩ, người người tôn kính tiên tử, đúng là chủ động tiến vào cái kia nhỏ hẹp gian phòng bên trong, giúp Ức Dung các nàng thu thập đồ chơi cái gì.

Mấy đứa bé đều vây quanh nàng chuyển, nghe được muốn đi Ấu Linh cư, thập phần vui vẻ.

Lý Lan nhìn xem bóng lưng của nàng, trong lòng không khỏi hơi có chút phức tạp, hốt hoảng, sau đó xoay người lại, im lặng thu hồi đan lô.

...

Không lâu sau đó.

Ba đứa hài tử đã bị nàng phái người đưa đi Ấu Linh cư, mà Lý Lan, thì là cùng nàng ngồi chung một xa, đi tới Cầm Đan Các.

"Ba mươi năm từ biệt, tiên tử phong thái vẫn như cũ, Lý Lan lại dần dần già đi."

Lý Lan than nhẹ.

Minh Dao vẫn như cũ chói lọi, thậm chí, bởi vì Trúc Cơ thành công duyên cớ, lộ ra càng thêm dáng vẻ thướt tha mềm mại, hoàn mỹ vô hạ, nhưng Lý Lan từ khi Vương gia chạy ra đến nay, vẫn là thất vọng nhiều bệnh thái độ.

"Tâm nếu không đổi, thì sợ gì dung nhan càng dễ? Trong mắt của ta, ngươi cũng là cùng năm đó cũng không khác biệt gì."

Minh Dao nhàn nhạt mở miệng.

Nhiều năm như vậy, Lý Lan luyện đan thủy chung tinh tiến, đủ thấy không ngừng chi kiên quyết.

Đối mấy đứa bé có phương pháp giáo dục, không chiếm Tần di chút tiện nghi nào, rõ ràng nhân phẩm y nguyên.

Nàng lại nghĩ tới năm đó ở Vương gia thời điểm, tại thác nước trong động quật cuộn mình, không dám đụng vào nàng thân thể thiếu niên kia.

Nghĩ đến năm đó rời đi Vương gia thời điểm, cái kia buổi chiều ánh mặt trời sáng rỡ...

"Còn có, không cần cùng người bên ngoài đồng dạng, tiên tử xưng hô thế này, ta sớm đã chán nghe rồi, ngươi vẫn là như năm đó đồng dạng xưng hô ta chính là..."

Nói xong, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Nói đến, năm đó ngươi thật giống như đều không có gọi qua ta một tiếng sư phụ?"

Lý Lan tại Vương gia thời điểm, hoàn toàn chính xác vẫn luôn là xưng nàng là "Minh đan sư" .

Lý Lan trong lòng hơi động, nhân tiện nói: "Sư phụ."

Nàng không khỏi cười, nói: "Nhu thuận."

Nhưng mới ra nói, nàng đã cảm giác thất ngôn, nói: "Ta khen ngươi hài tử."

Trong lòng Lý Lan cười một tiếng, Minh Dao mặc dù đã Trúc Cơ, vẫn còn có một phần hồn nhiên tâm tính, có chút đáng yêu.

...

Xe ngựa đã đến, nàng mang theo Lý Lan tiến vào Cầm Đan Các.

"Các chủ, "

Mấy cái Luyện Đan sư đã tiến lên đón, một cái phong độ nhẹ nhàng người trung niên cười một tiếng nói:

"Trường Thanh Sơn bên kia Huyết Hồn thảo đã đưa tới, tất cả mọi người đang đợi sư muội chủ trì khai lò đây."

... Hắn chính là Minh Dao sư huynh, Tào Minh Viễn.

Minh Dao lại là thản nhiên nói: "Lại không nóng nảy."

"Cho chư vị giới thiệu một chút, vị này chính là Lý Lan, từ nay về sau, hắn chính là ta Cầm Đan Các cung phụng Đan sư."

Mấy người đều là kinh ngạc không thôi, muốn đi vào Cầm Đan Các khó khăn bực nào? Bình thường Luyện Đan sư căn bản không có phương pháp.

Cái này người thoạt nhìn như thế nghèo túng, vì sao có thể được sáng Các chủ ưu ái?

Tào Minh Viễn càng là lông mày gảy nhẹ, nhìn về phía Lý Lan.

"Năm đó hắn từng đi theo ta học đan thuật, bây giờ đã có sở thành, sau này nhất phẩm đan dược, liền đều giao cho hắn luyện chế."

Minh Dao hợp thời mở miệng, mọi người bừng tỉnh đại ngộ, Tào Minh Viễn càng là lập tức mỉm cười:

"Đây cũng là sư muội tại Vương thị lúc nhận lấy cái vị kia đệ tử? Cũng là... Hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Hắn có chút khách sáo nói một câu, nghĩ tán dương Lý Lan mấy phần, Lý Lan hình ảnh rồi lại khiến cho hắn không chỗ ngoạm ăn.

"Linh Khê, ngươi mang Lý đan sư đi làm quen một chút trong các sự vật."

Minh Dao mở miệng, bên người nàng thị nữ liền dẫn Lý Lan rời đi.

"Tào sư huynh, La đan sư, làm phiền hai vị, giúp ta luyện mấy hạt Khí Huyết đan, ta trước bế quan mấy ngày, sẽ cùng đại gia thương nghị luyện chế Huyết Hồn đan sự tình."

Minh Dao lại nói.

Ngoại trừ Tào Minh Viễn bên ngoài, một vị khác hình dung gầy gò lão giả La Cửu Phương, cũng là nhị phẩm Đan sư.

La Cửu Phương cũng không nói chuyện, nhưng Tào Minh Viễn lại cười liếc hắn một cái, hắn liền hơi hơi trầm ngâm, nói:

"Các chủ là muốn luyện đan giúp Lý cung phụng giải độc?"

Bọn họ đều là Trúc Cơ tu sĩ, nhị phẩm Đan sư, như thế nào nhìn không ra Lý Lan thân trúng Huyết Độc?

"Chu tiên sinh muốn Huyết Hồn đan muốn được gấp, chỉ sợ làm trễ nải..."

Minh Dao chẳng qua là thản nhiên nói: "Lý Lan không chỉ là đệ tử ta, năm đó, còn đã cứu tính mạng của ta."

Nghe vậy, hai người đều hơi hơi giật mình, Tào Minh Viễn lập tức cười ha hả nói:

"Sư muội yên tâm, chút một ít sự tình, bao tại sư huynh trên thân, Lý Lan cần thiết đan dược, định có thể kịp thời luyện thành!"

Minh Dao gật gật đầu: "Có làm phiền sư huynh."

...

Mà giờ khắc này.

"Đồ vật là không giả, Tề mỗ cũng xác thực thiếu Vương Ánh Tuyết đạo hữu một cọc nhân tình."

Linh mạch cấp hai trong một động phủ, Tề Nhân Xu loay hoay trong tay Ngọc Giác, vẻ mặt lại là đạm mạc, nói:

"Chẳng qua là bây giờ Vương Ánh Tuyết đạo hữu tung tích không rõ, ta thế nào biết khối ngọc này giác, không phải ngươi trộm được? ..."

Cố Thiển Đường nghe vậy, vẻ mặt trong nháy mắt khó coi vô cùng!

Nàng tại Tề Nhân Xu nơi ở bên ngoài chờ rất nhiều Thiên, này mới rốt cục nhìn thấy Tề Nhân Xu, vốn nghĩ Tề Nhân Xu thấy này ngọc, chắc chắn đối nàng hết sức giúp đỡ.

Có một vị Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ, muốn tại thành ở trong có chỗ đứng, liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

Nhưng bây giờ, phần nhân tình này, tựa hồ đã người đi trà lạnh...

"Vương đạo hữu nay tại khó bên trong, Tề mỗ đã sớm tưởng muốn giúp nàng một chút sức lực. Nay thấy này giác, nhất định phải hỏi cho ra nhẽ!"

Tề Nhân Xu sắc mặt lạnh lùng nói:

"Cố cô nương, này ngọc ngươi đến tột cùng như thế nào được đến? Còn xin ngươi nói hết mọi chuyện, như có nửa phần hư giả, đừng trách Tề mỗ vô tình!"

Tiếng nói vừa ra, một cỗ thuộc về Trúc Cơ tu sĩ uy áp mạnh mẽ, trong nháy mắt tràn ngập cả phòng.

Cố Thiển Đường sắc mặt đại biến...

....