Chương 55: Chu gia dư nghiệt

Chương 55: Chu gia dư nghiệt

"Lý đan sư, nơi này chính là ngươi đan thất."

Thị nữ Linh Khê dẫn Lý Lan, tiến vào đan thất bên trong, đập vào mắt bày biện ngắn gọn tươi mát, nơi này linh khí cũng so Phúc Yên đường phố nồng đậm rất nhiều, để cho người ta có chút dễ chịu.

"Dựa theo Các chủ an bài, Đan sư chủ yếu luyện chế nhất phẩm đan dược, dược liệu đều sẽ có người đưa tới."

Linh Khê giới thiệu sơ lược một thoáng: "Mặt khác, ngoại trừ Tào Đan sư, La đan sư bên ngoài, còn lại cung phụng Đan sư, mỗi tháng nguyệt lệ đều là mười lăm miếng linh thạch, căn cứ luyện đan số lượng cũng có chỗ thưởng dịch."

Lý Lan nhẹ gật đầu, hắn chỉ cần lấy hắn Đan sư trình độ phát huy, mỗi tháng hẳn là có thể cầm tới hơn hai mươi khối linh thạch.

Bình thường cung phụng Đan sư, tích lũy cái tầm mười năm, liền có thể tại thành bên trong hơi khu vực tốt, mua lấy một tòa Linh cư.

Này đã siêu việt Trường Thanh Tiên Thành đại bộ phận tán tu!

Mà lại Lý Lan tiêu chuẩn luyện đan  có thể nói gần với nhị phẩm Đan sư, vô luận chất lượng và số lượng, đều hơn xa người thường, về sau cần kiếm linh thạch, cũng có thể xây dựng đường dây khác.

Mấy tháng mưu tính, kiên nhẫn chờ đợi, giờ khắc này cuối cùng có thiết thực hồi báo.

"Đan thất bên trong cũng có chỗ nghỉ ngơi, Đan sư không cần vội vàng luyện đan, Các chủ dặn dò, ngươi nghỉ ngơi trước mấy ngày."

Linh Khê nói xong, lúc này rời đi.

. . .

"Ngươi đã là nàng đệ tử, nàng như thế nào không đem hành tung nói cho ngươi? Ngươi làm Tề mỗ dễ bắt nạt giấu diếm sao?"

Giờ phút này, Tề Nhân Xu chỗ ở.

Cố Thiển Đường bị Trúc Cơ tu sĩ uy áp, nhiếp đến quỳ trên mặt đất, nghiến chặt hàm răng: "Ban đầu ở Vương gia phân biệt thời điểm, sư phụ cho ta Ngọc Giác, sau này đến tột cùng như thế nào, ta làm thật không biết. . ."

Tề Nhân Xu suy tư.

"Sư phụ, ta Thiển Đường cô nương đối rất có hiểu rõ, nàng hẳn không phải là giả mạo người."

Lúc này, Chu Tuyền Mị cuối cùng mở miệng: "Nàng bây giờ không đường có thể đi, còn mời sư phụ thu lưu."

"Thôi được."

Tề Nhân Xu thu uy áp khí thế, thản nhiên nói: "Đã ngươi vì nàng cầu tình, liền lại lưu nàng ở đây."

Hắn đứng dậy rời đi.

Chu Tuyền Mị tiến lên, đỡ dậy Cố Thiển Đường, nói: "Thiển Đường muội tử, ngươi chớ có đa tâm, sư phụ ta cũng là vì Vương Ánh Tuyết tiên trưởng. . ."

Cố Thiển Đường như được đại xá, cảm kích nói: "Đa tạ Chu tỷ tỷ!"

"Đi, ta trước dẫn ngươi đi nghỉ chân một chút. . ."

Sau đó không lâu.

"Sư phụ, Cố Thiển Đường dàn xếp lại."

Chu Tuyền Mị trở về bẩm báo.

"Nhìn cho thật kỹ nàng, cô gái này về sau có lẽ còn có chút giá trị lợi dụng."

Tề Nhân Xu nhàn nhạt mở miệng, sau khi nói xong, hắn lại đứng dậy, không bao lâu tiến nhập một gian bên trong mật thất.

"Ánh Tuyết, ngươi đệ tử tới."

Tề Nhân Xu mở miệng.

Tại bên trong mật thất, một người mặc áo trắng nữ tử, bỗng nhiên mở mắt, hơi kinh ngạc.

"Làm sao giờ mới đến? . . . Hắn còn mang theo cái kia mấy đứa bé?"

Tề Nhân Xu hơi nghi hoặc một chút, nói: "Hài tử? Tới chỉ có Cố Thiển Đường một người."

Vương Ánh Tuyết không khỏi ngơ ngẩn.

"Thiển Đường. . ."

Nàng chau mày.

Lúc trước tín vật nàng là cho Lý Lan, vì sao tới trong tay Cố Thiển Đường? Mà lại, nàng còn độc thân đến đây. . .

Chẳng lẽ Lý Lan cùng cái kia ba đứa hài tử, xảy ra chuyện sao?

Có hay không Cố Thiển Đường giết người đoạt bảo?

"Tề huynh, mời ngươi giúp ta tìm một chút Lý Lan!"

Nàng nói: "Hắn. . . Không xảy ra chuyện gì!"

. . .

Nháy mắt, Lý Lan đã ở Cầm Đan Các chờ đợi bốn ngày, một chuyện không làm.

"Tại đây bên trong còn thói quen sao?"

Một ngày này, Minh Dao cuối cùng đến, nàng nhàn nhạt đặt câu hỏi.

"Tạ sư phụ quan tâm, nơi này so Phúc Yên đường phố thật tốt hơn nhiều."

Lý Lan nói.

"Tại bên ngoài thủ hộ, chớ có để cho người ta quấy rầy."

Minh Dao phất phất tay, Linh Khê liền lui ra ngoài, thuận tay đóng cửa phòng, Lý Lan lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Sư phụ?"

Minh Dao đưa cho hắn một cái hộp, nói: "Uống vào những đan dược này, ngồi xếp bằng điều tức, vận chuyển Chu Thiên khí huyết, ta giúp ngươi bài xuất Huyết Độc."

Trong hộp chính là bốn cái khác biệt đan dược, Lý Lan tự nhiên hiểu rõ, những đan dược này tuy chỉ là nhất phẩm, nhưng luyện chế có chút không dễ, chỉ sợ cần nhị phẩm Luyện Đan sư ra tay.

Minh Dao mấy ngày nay, ngay tại làm việc này?

Huyết Độc đối với hắn kỳ thật không tổn thương chút nào, Minh Dao cử động lần này vô dụng, nhưng hắn biết được, nếu không giúp hắn nắm độc bài xuất, Minh Dao chỉ sợ tuyệt sẽ không bỏ qua.

Cũng chỉ có thể phối hợp nàng diễn xuất.

Hắn uống vào đan dược, sau đó điều tức.

Minh Dao sau lưng hắn ngồi xuống, như hành tuyết trắng mười ngón kề sát ở hắn sau lưng, một cỗ tinh khiết Trúc Cơ linh lực, lúc này tiến vào Lý Lan trong cơ thể.

"Cực kỳ sạch sẽ khí tức."

Lý Lan không khỏi kinh ngạc.

Hắn có Tuế Nguyệt Cổ tương trợ, cho nên linh lực tinh thuần đến cực điểm, người bình thường căn bản là không có cách nhìn hắn bóng lưng.

Nhưng Minh Dao linh lực, mặc dù không kịp Tuế Nguyệt Cổ hiệu quả, lại cũng khác biệt phàm tục.

. . .

"Minh Dao tự thân vì hắn hành công?"

Đan thất bên ngoài, Tào Minh Viễn bị thị nữ Linh Khê ngăn cản, không khỏi nhướng mày, sau đó quay người rời đi.

. . .

Ngày thứ bảy.

"Nhường Minh Dao ra tới thấy ta!"

Một người mặc áo bào đen tu sĩ, tiến vào bên trong Cầm Đan Các, hắn dáng người rất cao, gọt gầy như que củi, lộ ra một cỗ hung ác nham hiểm khí tức.

Nhìn thấy cái này người, Linh Khê biến sắc, nói: "Mười hai đại nhân. . . Các chủ đang ở vì Lý đan sư hành công chữa thương, còn mời đại nhân đợi chút."

"A, tại đây Trường Thanh Tiên Thành bên trong, ta muốn gặp người nào, còn cần chờ đợi?"

Áo bào đen tu sĩ phẩy tay áo một cái, Linh Khê đã bị vén đến rơi ở một bên, không thể động đậy, hắn lại vung tay lên, đan thất môn trực tiếp được mở ra.

Đan thất bên trong, Lý Lan còn ngồi xếp bằng điều tức, nhưng Minh Dao đã lạnh nhạt mở mắt ra, nàng đứng dậy, nói: "Chu tiên sinh sao có rảnh quang lâm che các?"

Nàng linh lực cực cường, hai ngày trước đã giúp Lý Lan bài độc hoàn tất, hiện tại chẳng qua là vững chắc khí tức, cho nên chữa thương cũng không chịu nhiễu.

Nhưng nàng con ngươi như cũ có phần lạnh.

Chu tiên sinh quét đan thất bên trong Lý Lan liếc mắt, nói: "Ngày mai liền nên giao Huyết Hồn đan, cho đến hôm nay, bên trong Cầm Đan Các lô hỏa không động, Chu mỗ nếu không đến, Minh đan sư chỉ sợ còn không muốn rời đi này đan thất a?"

Minh Dao nói: "Còn có một ngày, Chu tiên sinh không cần vội vàng?"

"Minh Dao tiên tử cực kỳ chắc chắn, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, mặc dù ngươi Luyện Đan thuật có chỗ độc đáo, nhưng viên thuốc này, Kỳ Dược Trai cũng không phải là không thể luyện."

Chu tiên sinh hơi có chút lãnh ý: "Đừng quên, Cầm Đan Các vì sao mà tồn..."

"Ngày mai như không gặp được Huyết Hồn đan, đừng trách Chu mỗ vô tình."

Nói xong, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Minh Dao im lặng, mà phía sau nàng, Lý Lan cũng đã điều tức hoàn tất, đứng lên nói: "Là đệ tử làm trễ nải sư tôn việc lớn."

"Không coi là cái đại sự gì."

Minh Dao nói: "Ngươi vừa mới bài xuất Huyết Độc, tháng sau, lại bắt đầu luyện đan."

Nói xong, nàng đã rời đi.

"Lý đan sư, ta sẽ phái người đưa Linh thiện tới, ngươi An Tâm tu dưỡng là được."

Linh Khê lưu lại, hướng hắn mở miệng.

"Linh Khê, mới vừa người kia là ai? Vì sao dám như thế đối đãi Các chủ?"

Lý Lan hướng nàng đặt câu hỏi, hắn đáy mắt. . . Mang theo một tia ngưng trọng.

Bởi vì người kia trên thân, có một cỗ nhường khí tức hắn quen thuộc. . .

... Khôi Lỗi cổ Tinh Thần Ấn Ký!

Hắn tại Vương gia phường thị thời điểm, lấy được Khôi Lỗi cổ nguồn gốc từ Chu gia một vị Cổ Sư.

Vương gia Chu gia sau đại chiến, Chu gia dư nghiệt sớm đã mai danh ẩn tích, không thấy tăm hơi.

Sau này theo Thanh Dương tông ban bố lệnh truy sát bên trong, Lý Lan cũng đã đoán được, Chu gia chẳng qua là vỏ bọc, cái gọi là "Vạn Nguyên giáo" mới là bản thể.

"Trường Thanh chân nhân đệ tử thứ mười hai, Chu Tiên Cừu."

Linh Khê than khẽ: "Năm đó Minh Dao Đan sư theo Kỳ Dược Trai sau khi rời đi, tại thành ở trong có chỗ đứng có phần khó, là đạt được vị đại nhân này gật đầu, này mới xây được Cầm Đan Các."

"Cho nên Cầm Đan Các, tự nhiên cũng phải vì hắn làm việc."

Trong lòng Lý Lan hơi hơi trầm xuống một cái.

Bị Tử Tiêu chân nhân bốn phía truy sát Vạn Nguyên giáo dư nghiệt, thế mà ngay tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong, hoàn thành Trường Thanh chân nhân đồ đệ?

Mơ hồ trong đó, Lý Lan tựa hồ nhòm ngó đến Tử Tiêu, Trường Thanh hai Đại chân nhân ở giữa tranh đấu gay gắt. . .

Tại cái kia Vạn Nguyên giáo trên thân, đến tột cùng có bí mật gì, có thể đáng đến hai Đại chân nhân, coi trọng như vậy?

Lý Lan không biết, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Đối với mấy cái này, giữ một khoảng cách là đủ.

Cũng là không đến mức nghe ngóng rồi chuồn, tu hành giới nơi nào không phải hiểm ác sóng gió? Chỗ nào không phải gió tanh mưa máu?

Trừ phi nguyện ý cả một đời đợi tại tầng dưới chót, bằng không chỉ cần nghĩ đi lên, liền nhất định sẽ chạm đến thượng tầng đủ loại âm u mặt.

. . .

Linh Khê sau khi đi, hắn đem chính mình bài xuất Huyết Độc, cẩn thận thu thập bảo tồn lại, thứ này có thể là đối Linh Âm Xà vật đại bổ.

Linh Âm Xà cùng "Trăm thước linh thảo" bây giờ còn tại Vương gia đông bộ núi hoang chướng cốc bên trong  bất quá, Lý Lan cảnh giới còn thấp, không nóng nảy đi lấy.

Hắn lại tại đan thất bên trong, tu dưỡng một tháng, nhận một tháng "Không tiền lương" .

Một tháng qua, hắn khí sắc cũng dần dần khôi phục, đã không còn là trước đây như vậy thất vọng bộ dáng.

Một tháng sau, Cầm Đan Các cuối cùng đưa tới dược liệu, hắn bắt đầu luyện đan.

Lý Lan chủ yếu luyện chế Thông Lạc đan, Tăng Linh đan chờ "Nhất phẩm trung cấp" đan dược, cùng với Tỉnh Thần đan, Khí Huyết đan chờ chút ít cao cấp đan dược.

Cộng lại mỗi tháng muốn giao nạp cho Cầm Đan Các hơn bốn mươi miếng.

Những đan dược này tỉ lệ thành đan so Linh Khí đan loại kia cấp thấp đan dược muốn thấp, cố Lý Lan cũng chỉ có thể ngoài định mức lưu lại bên ngoài năm sáu miếng trung cấp đan dược, hai ba miếng cao cấp đan dược.

Trung cấp linh dược một viên liền có thể bán tám cái linh thạch, cao cấp đan dược một viên thì có thể bán đến hơn hai mươi miếng!

Kể từ đó, hắn mỗi tháng có thể ngoài định mức tăng thu nhập bảy tám chục miếng linh thạch, có thể xưng một khoản tiền lớn.

Thế nhưng, Lý Lan cũng đối mặt một vấn đề: Như thế nào ra tay?

Khẳng định không thể thả tại Cầm Đan Các bán, nhưng tự mình đến thị trường giao dịch lại có phần phiền toái, cũng có nguy hiểm.

"Đan sư có đó không?"

Lúc này, tiếng đập cửa nương theo một thanh âm quen thuộc vang lên.

Lý Lan đứng dậy mở cửa, chỉ thấy một cái phong thái yểu điệu mỹ phụ nhân, trong tay mang theo hai cái linh tửu hộp gấm, tựa hồ là đến đây tặng lễ, cười nhẹ nhàng.

Nhưng nhìn thấy Lý Lan, phụ nhân này bỗng nhiên khẽ giật mình, nàng mắt hạnh bên trong có chút khó tin nói: "Ngươi là. . . Lý, Lý Lan? !"

... Cô gái này đương nhiên đó là Liễu Mị Nương.

. . ..