Chương 56: Trước ngạo mạn sau cung kính

Chương 56: Trước ngạo mạn sau cung kính

Liễu Mị Nương trên mặt kinh ngạc, phảng phất không thể tin được!

"Liễu đạo hữu, "

Lý Lan chủ động mở miệng, nói: "Có thể có chuyện quan trọng?"

Liễu Mị Nương này mới phản ứng được, xác định người trước mắt, liền là trước đây thấy qua Lý Lan...

Có thể Lý Lan không phải mười điểm nghèo túng sao? Chỉ có thể ở tại Phúc Yên đường phố, liền cái sự tình cũng không tìm tới làm, thậm chí, trước đây diện mạo cũng là một bộ già yếu thất vọng thái độ.

Hiện tại Lý Lan lại lắc mình biến hoá, trở thành Cầm Đan Các cung phụng Đan sư?

Thấy trên người hắn Đan sư chế bào, Liễu Mị Nương lại đột nhiên cảm giác được, Lý Lan tướng mạo dáng người, đều cân xứng tinh tế  khiến cho người sinh lòng hảo cảm, mười điểm nén lòng mà nhìn.

"Ta... Ta tới lấy hàng, thuận tiện nhìn một chút các vị Đan sư!"

Liễu Mị Nương phản ứng lại, lại vội vàng gạt ra nụ cười, nói:

"Lý đan sư, thật không nghĩ tới là ngươi, một chút nho nhỏ tâm ý, xin ngài chớ muốn từ chối..."

Nàng mang theo hai cái hộp gấm, tiến vào đan thất bên trong buông xuống.

... Thành bên trong rất nhiều cửa hàng, đan dược đều hệ Cầm Đan Các, Kỳ Dược Trai hai đại gia cung ứng.

Mỗi tháng đến đây lấy hàng, nhưng có thể hay không cầm tới hút hàng đan dược, liền xem nhân mạch quan hệ.

Cho nên, Liễu Mị Nương bực này người khôn khéo, tự nhiên là nhiều lần tới đều muốn mang đủ lễ vật, trên dưới chuẩn bị.

Buông xuống hộp quà, nàng mong muốn nói cái gì, lại lại bởi vì khẩn trương xấu hổ, không biết như thế nào mở miệng.

Lý Lan trong lòng hơi động, nhân tiện nói: "Chấn Nam chính là ta bạn thân, Liễu Phu đạo hữu đến, không cần những vật này?"

Liễu Mị Nương vội vàng cười nịnh nói: "Đúng, Chấn Nam thường xuyên cùng ta nói lên Đan sư, hắn nói Đan sư nhân phẩm hào hiệp, đối xử mọi người ôn hoà hiền hậu..."

Trong lòng Lý Lan không khỏi bật cười, Liễu Mị Nương gì trước theo sau đó cung ư?

Bất quá địa vị, quyền thế nhị chữ.

"Lý mỗ còn muốn luyện đan, liền không lưu Liễu phu nhân."

Lý Lan thản nhiên nói.

Liễu Mị Nương vội vàng nói: "Cái kia ngày khác trở lại bái phỏng Đan sư..."

Theo Cầm Đan Các ra tới, trên mặt nàng lại nhịn không được nóng lên, lúc trước thấy Lý Lan lần đầu tiên lúc đủ loại, không ngừng theo trong đầu lóe lên, nàng tinh tế nghĩ đến lúc đương thời không có nói sai lời gì...

Không bao lâu, nàng đã đến "Nghiêm thị Linh phù cửa hàng" trước.

"Mị Nương hôm nay thong thả sao? Làm sao có rảnh tới? Tới ngồi  chờ Chấn Nam điểm xong hàng hóa, ta lại để cho hắn làm chút linh thực điểm tâm đến cho ngươi nếm thử."

Nghiêm Tố Hoa cười nói.

"Nghiêm tỷ tỷ, ngươi mau đưa Chấn Nam kêu đến, có chuyện, nhất định phải mời hắn giúp ta một chút!"

Liễu Mị Nương lại là mở miệng, Nghiêm Tố Hoa cũng không nhịn được ngưng trọng, liền đem Kim Chấn Nam gọi đi qua.

Kim Chấn Nam mệt mỏi đầy bụi đất, hắn lau lau cái trán mồ hôi, nói: "Liễu đạo hữu có chuyện gì quan trọng?"

"Kim đạo hữu, ngươi có thể hay không... Giúp ta lại ước một lần Lý đan sư?"

Liễu Mị Nương nói.

"Cái nào Lý đan sư?" Kim Chấn Nam nghi hoặc.

"Lý Lan a!"

Liễu Mị Nương nói: "Ta hôm nay đi Cầm Đan Các gặp được hắn, hắn đã trở thành Cầm Đan Các cung phụng Đan sư!"

"Lần trước gặp mặt, ta đối với hắn ấn tượng cực tốt, chẳng qua là lúc đó hồ đồ... Kim đạo hữu, Lý đan sư xem ngươi là bạn thân, mặt mũi của ngươi, hắn nhất định cho."

Kim Chấn Nam không khỏi sửng sốt một chút, Lý Lan quả thật đi Cầm Đan Các?

Trong mắt của hắn hơi hơi phức tạp, cũng không có chút nào ghen ghét, ngược lại dâng lên mừng rỡ cao hứng, vỗ ngực một cái nói: "Được... Ta làm xong liền đi, bao tại trên người của ta!"

"Ngươi còn vội vàng cái gì..."

Nghiêm Tố Hoa nhưng cũng là gấp, nói: "Nhanh đi rửa mặt một phiên, tìm một kiện đúng mức cẩm phục mặc vào, lại đi thỉnh Lý đan sư."

"Thật không nghĩ tới, hắn thế mà nhảy lên thành bực này nhân vật... Ta đi kiếm một chút nhắm rượu thức ăn ngon!"

...

Màn đêm buông xuống.

Lý Lan ứng ước tới.

"Chấn Nam, thật tốt bồi Lý đan sư uống vài chén!"

Nghiêm Tố Hoa thái độ khác thường, lại ở bên cạnh rót rượu.

Kim Chấn Nam càng là hào hứng cực cao, tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong "Tới cửa" nhiều năm, lần thứ nhất bị coi trọng như vậy, hắn cùng Lý Lan uống đến mười điểm tận hứng.

Liễu Mị Nương ăn mặc trang điểm lộng lẫy, diễm quang chiếu người, mắt hạnh như xuân đợt, càng là chủ động nói chuyện với Lý Lan, nàng sớm đã là nhân thê thục nữ, lời nói thăm dò châm ngòi, hạ bút thành văn, nếu là bình thường người sớm đã chống đỡ không được.

Nhưng Lý Lan chẳng qua là cười nhạt mà thôi, tại ăn uống linh đình ở giữa, hắn đã cho Liễu Mị Nương hạ một chút điều chế độc dược!

Liễu Mị Nương đan dược phô con, đích thật là một cái con đường  có thể nhường Lý Lan đem trong tay dư thừa đan dược bán đi.

Nhưng hợp tác với nàng điều kiện tiên quyết là, Lý Lan nắm nàng bắt chẹt chết.

Bằng không đối phương chần chừ, không nghe quản giáo, ngược lại sẽ gây phiền toái.

Trừ phi Trúc Cơ đan sư xuất tay, bằng không loại độc này không người có thể giải.

Nhưng nàng nếu có thể có Trúc Cơ đan sư giao thiệp, cũng không cho tới thời khắc này đối Lý Lan đủ kiểu nịnh nọt.

Không bao lâu, Lý Lan đứng dậy cáo từ, Liễu Mị Nương cũng cùng hắn cùng rời đi.

Đưa Lý Lan lúc ra cửa, Kim Chấn Nam tựa như say, chấp nhất Lý Lan tay, lại ở bên người Lý Lan nói nhỏ:

"Lan Ca, Liễu Mị Nương chính là phụ bạc bợ đỡ thế hệ, làm cái đồ chơi có khả năng, nếu muốn kết làm đạo lữ, chi bằng nghĩ lại..."

"Hôm nay cám ơn ngươi, ta tới thành bên trong nhiều năm, lần thứ nhất tính làm cá nhân... Có thể có ngươi như thế một vị bằng hữu, đời này đáng giá."

Hắn hốc mắt ửng đỏ, Lý Lan đã đi xa, hắn như cũ lưu luyến không rời phất tay.

...

"Đan sư, ta nơi đó có mấy vị thuốc, phân biệt không nhìn rõ, muốn mời Đan sư hỗ trợ nhìn một chút..."

Cùng Lý Lan sóng vai đồng hành, Liễu Mị Nương như có chút sợ lạnh, cơ hồ phải dựa vào Lý Lan.

"Ngày khác đi."

Lý Lan nhàn nhạt mở miệng, liền đã rời đi.

Liễu Mị Nương nhìn xem hắn bóng lưng, không khỏi khẽ cắn môi dưới: "Lão nương không tin bắt không được ngươi..."

...

Nháy mắt, hai tháng trôi qua.

Một ngày này, Liễu Mị Nương lần nữa nắm Kim Chấn Nam tới thỉnh Lý Lan, nói là có vội vàng muốn sự tình, thỉnh Lý Lan cần phải rút sạch gặp nàng một mặt.

Lý Lan biết thời cơ đã đến, ngày đó chạng vạng tối, trực tiếp mãi đến nàng linh dược cửa hàng.

Liễu Mị Nương mừng rỡ, vội vàng nghênh Lý Lan vào Nội đường.

"Lý đan sư  có thể hay không cực khổ ngài, giúp ta nhìn một chút thân thể? Ta tại nửa tháng trước đó, bỗng nhiên huyết mạch không thuận, linh lực vướng víu, phần bụng còn một mực làm đau..."

"Ta mời vài vị dược sư hỗ trợ, bọn hắn nói ta trúng độc, không còn sống lâu nữa!"

Trong mắt nàng tràn đầy chờ mong chi ý.

Lý Lan vì nàng bắt mạch, chau mày.

"Loại độc này quái dị, hoàn toàn chính xác không tầm thường, chỉ sợ khó mà liệu càng... Liễu đạo hữu có thể có rãnh hay không trừ bỏ áo ngoài?"

Nàng không chút do dự làm theo.

Lý Lan lấy tay dán sát vào nàng bụng dưới, hồi lâu sau, lắc đầu nói:

"Loại độc này làm thật quái dị, đạo hữu đến tột cùng như thế nào trúng độc?"

"Ta cũng không biết a!"

Liễu Mị Nương sắp khóc: "Lý đan sư, ta còn có thể cứu sao?"

"Van cầu ngươi cứu ta, chỉ cần ngươi có thể cứu ta, cái gì ta đều đáp ứng ngươi!"

Lý Lan trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Mong muốn triệt để chữa trị, chỉ sợ rất khó, bên trong Cầm Đan Các, cũng là có một chút linh dược, xứng thành dược giải tán lúc sau có phần có thần hiệu, có lẽ có thể trì hoãn, thế nhưng những linh dược kia cũng trân quý cực kì..."

Hắn tựa hồ có chút lưỡng lự.

Liễu Mị Nương thấy thế, bỗng nhiên khẽ cắn răng, hai tay vòng lấy Lý Lan, đã là đảo kỵ mà tới.

...

Sau hai canh giờ.

"Lý đan sư, ngươi có chịu không, phải cứu ta tính mệnh."

Nàng khẽ cắn môi dưới.

"Ta sẽ nghĩ cách lấy thuốc cứu ngươi, việc này ngươi không được mở rộng, bằng không ngươi đem không có thuốc nào cứu được, ta cũng sẽ chịu chút chỉ trích, ngươi có thể hiểu rõ?"

Lý Lan thản nhiên nói.

Nàng hiểu chuyện gật gật đầu.

...

Qua mấy ngày, Lý Lan tùy ý dùng chút thuốc bột, trì hoãn Liễu Mị Nương trong cơ thể chi độc.

Nàng cũng là người khôn khéo, quả nhiên không có đối ngoại mở rộng, thậm chí, đối đãi Lý Lan cũng một hướng như thường, ở trước mặt người ngoài, hồn nhiên nhìn không ra nàng đã cùng Lý Lan có tư tình.

Cái này khiến Lý Lan có chút hài lòng, thiếu phụ thật là hiểu chuyện.

Lý Lan lại hao tâm tổn trí dạy dỗ một quãng thời gian, nàng đối Lý Lan đã là vừa kính vừa sợ, y thuận tuyệt đối, Lý Lan này mới cho nàng hai cái trung cấp đan dược, để cho nàng thay bán.

Rất nhanh, nàng đã đưa tới mười sáu miếng linh thạch, Lý Lan lấy hai cái chia lãi cùng nàng, nàng càng là cao hứng vô cùng.

"Theo ngươi, Mị Nương mới biết cái gì gọi là nam nhân..."

Nàng càng kiều mị động lòng người, nỗ lực lấy lòng.

Nhưng Lý Lan nhưng trong lòng lạnh băng, cho nàng những linh thạch này, bất quá tạm thời tồn tại nàng nơi này, để cho nàng ngoan ngoãn làm việc mà thôi.

Chờ đến Lý Lan cần thời điểm, nàng tự sẽ cả gốc lẫn lãi phun ra!

...

Mà giờ khắc này.

"Sư tôn, tra được, Lý Lan bây giờ, đã thành Cầm Đan Các cung phụng Đan sư!"

Tề Nhân Xu chỗ ở, Chu Tuyền Mị đến,  bẩm báo nói.

Tề Nhân Xu nghe vậy, lông mày trong nháy mắt nhảy lên!

....