Chương 57: Gặp lại Ánh Tuyết

Chương 57: Gặp lại Ánh Tuyết

Tề Nhân Xu chỗ ở.

"Khởi bẩm sư tôn, Lý Lan đã trở thành Cầm Đan Các cung phụng Đan sư, cái kia ba đứa hài tử, thì đi Minh Dao đưa ra Ấu Linh cư."

Chu Tuyền Mị bẩm báo nói.

Tề Nhân Xu mặt trong nháy mắt hơi kinh ngạc chi sắc, hắn hơi suy tư, nói: "Ngươi lại nhìn chằm chằm cái này người."

Chu Tuyền Mị lúc này rời đi.

Mà nàng sau khi đi.

Tề Nhân Xu lại là tiến nhập một tòa trong mật thất, bên trong mật thất có bày trận pháp, một cái bạch y nữ tử ngồi xếp bằng, đang tu luyện.

"Ánh Tuyết, ngươi để cho ta tìm người, tìm được."

Tề Nhân Xu chậm rãi mở miệng.

Nghe vậy, nữ tử kia đột nhiên mở mắt...

Cái này người đương nhiên đó là Vương Ánh Tuyết.

"Hắn không có bị Cố Thiển Đường giết chết, mà là liên lụy Minh Dao tiên tử quan hệ, đã trở thành Cầm Đan Các cung phụng Đan sư."

Tề Nhân Xu mở miệng, nói: "Cái kia ba đứa hài tử cũng đi theo hắn, đi Ấu Linh cư."

Vương Ánh Tuyết nghe vậy, cuối cùng thở dài một hơi, nhưng lại không khỏi có chút ngoài ý muốn!

Làm Cố Thiển Đường một mình chấp chưởng Ngọc Giác đến, nàng làm thật có chút lo lắng, sợ Cố Thiển Đường ỷ vào thực lực bản thân giết người đoạt bảo, Lý Lan cùng cái kia ba đứa hài tử đã không tại nhân thế.

Bây giờ Lý Lan bọn hắn đều còn sống, nàng cuối cùng yên tâm.

Nhưng nàng cũng có chút ngoài ý muốn, Lý Lan thế mà có thể bị Minh Dao coi trọng như vậy?

Nàng thật là hiểu rõ, năm đó Minh Dao tại Vương thị thời điểm, Lý Lan từng tại dược trong phòng tu luyện, chẳng lẽ hai người khi đó kết giao tình?

"Cái này người có này gặp gỡ, không những không cần ngươi hao tâm tổn trí chăm sóc, nói không chừng, còn có thể giúp ngươi chiếu cố. . ."

Mà lúc này, Tề Nhân Xu bỗng nhiên mở miệng, trong ánh mắt, ý vị thâm trường nói:

"Kỳ Dược Trai ta đã đáp lên quan hệ, có manh mối, nhưng Cầm Đan Các bên kia, lại là châm cắm không vào nước tát không lọt, Minh Dao cái này người không mộ quyền thế, không tham tài nguyên, quả nhiên là này Trường Thanh Tiên Thành bên trong độc nhất khác loại. . . Nếu như có thể mượn nhờ Lý Lan, có lẽ việc lớn không xa!"

Vương Ánh Tuyết nghe vậy, lại là lông mày khẽ nhíu một cái.

Không biết làm tại sao, nghĩ đến muốn lợi dụng Lý Lan, trong nội tâm nàng lại không có tồn tại một hồi phản cảm. . .

Nàng nhớ tới hơn một năm trước, Vương gia bị diệt đêm ấy, đưa Lý Lan cùng Cố Thiển Đường rời đi thời điểm, nàng nhìn Lý Lan bóng lưng, từng một lần trong lòng thua thiệt vạn phần.

Thậm chí chân chính có thu Lý Lan làm đồ đệ, toàn một trận tình thầy trò ý nghĩ.

Cho nên, làm Cố Thiển Đường độc thân đến, nàng lại sẽ đối với Lý Lan vận mệnh mười điểm lo lắng, nhường Tề Nhân Xu phái người dò xét.

Nàng càng là đã chuẩn bị sẵn sàng, như Lý Lan cùng cái kia ba đứa hài tử làm thật bị hại, cái kia Cố Thiển Đường cũng không cần thiết sống trên cõi đời này!

Mà bây giờ, lại phải đem Lý Lan cuốn vào cuộc phong ba này sao?

"Ánh Tuyết, ngươi thế nào?"

Tề Nhân Xu lại là mở miệng.

Vương Ánh Tuyết đối cái này Lý Lan, khó tránh khỏi có chút quá coi trọng, trước đây nhường dò xét hạ lạc cũng coi như, bây giờ toàn cục phía trước, lại sẽ do dự?

Cái này người làm thật chẳng qua là Vương Ánh Tuyết một cái ký danh đệ tử? Trong lòng của hắn không khỏi lóe lên chút chút nghi hoặc.

"Không có gì. . ."

Vương Ánh Tuyết do dự một chút, nhân tiện nói: "Tìm một cơ hội, trước hết để cho ta gặp hắn một lần."

Tề Nhân Xu lúc này gật đầu: "Ta đi an bài."

. . .

Nháy mắt, lại là hai tháng trôi qua.

"Ba trăm hai mươi bốn khối!"

Lý Lan kiểm kê lấy linh thạch thu hoạch, vô cùng hài lòng!

Liễu Mị Nương nước cờ này hoàn toàn chính xác có ích, nàng linh dược cửa hàng, nhường Lý Lan một mình lưu lại đan dược  có thể an toàn bán ra.

Mỗi tháng trừ ra tu luyện hao phí mười viên, còn có thể để dành được tám chín mươi miếng linh thạch.

Đợi thêm mấy tháng, Lý Lan trong tay linh thạch, liền đầy đủ tại thành bên trong mua xuống một tòa Linh cư.

Không sai, hắn việc cấp bách, chính là có được một tòa tư nhân chỗ ở!

Trong khoảng thời gian này, hắn đều là tại đan thất bên trong ở lại, nhưng đan thất diện tích có hạn, chỉ có thể chứa đựng một tấm giường nhỏ, hoàn cảnh cực hạn, mà lại, nơi này trong địa mạch hỏa bao hàm quá nặng, có thể tăng thêm luyện đan, nhưng thời gian dài ở đây tu hành, đối tu giả liền có chỗ hại.

Trọng yếu nhất chính là bên trong Cầm Đan Các người đến người đi, càng nắm chắc hơn vị Trúc Cơ tu sĩ, hắn căn bản không có cách nào tu luyện Cổ Đạo.

Dùng hắn thiên tư mà nói, bây giờ đi đến Luyện Khí sáu tầng, đã đến trần nhà, như không Cổ Tiên Kinh, đời này đều khó mà lại tiến thêm.

Hắn Bách Cổ luyện thể tiến vào "Đồng da" cảnh giới đã lâu, bước kế tiếp chính là "Thiết Cốt" cần cổ trùng luyện chế càng cần công phu, không thể bị người phát hiện, quấy rầy.

Thậm chí thuê Linh cư hắn đều không cân nhắc, bởi vì thuê lại Linh cư, sẽ có người định kỳ tới cửa xem xét.

"Lý đan sư, "

Lại đến lấy hàng ngày, Liễu Mị Nương gõ bọn họ, thản nhiên mang theo linh tửu đi đến.

"Buông xuống là được."

Lý Lan cũng không ngẩng đầu lên, Liễu Mị Nương nhưng không khỏi ai oán liếc hắn một cái, nói: "Đan sư cực kỳ tuyệt tình."

Bây giờ Lý Lan vì không bị người phát hiện quan hệ giữa hai người, gần như không đi nàng nơi đó, tự mình càng là không có chút nào gặp nhau.

Duy chỉ có mỗi tháng đến đây lấy thuốc, mượn chuẩn bị danh nghĩa, nàng mới có thể thấy Lý Lan một mặt, nhưng cũng chỉ là cầm cần muốn bán ra đan dược, cùng với nàng tự thân dùng kéo dài tính mạng dược vật.

Một lần thân mật cơ hội cũng không cho nàng.

Hết lần này tới lần khác nàng ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, đối Lý Lan quả thực ngày nghĩ đêm nghĩ.

Lý Lan giương mắt lạnh nhìn nàng một cái.

"Đan sư trước vội vàng, ta trước rời đi."

Nàng cực kỳ hiểu chuyện, lập tức thu lại, một câu cũng không nói thêm lời, quay người rời đi.

. . .

Hồi lâu sau, Lý Lan duỗi lưng một cái, đi ra Cầm Đan Các, hướng Ấu Linh cư hướng đi mà đi.

Ở trong mắt Minh Dao, hắn nhưng là một cái "Tốt phụ thân" tự nhiên muốn duy trì hình ảnh, cho nên mỗi tháng hắn đều sẽ rút sạch đi xem một chút cái kia đám trẻ con.

Mỗi lần đi qua, đều mang lên rất nhiều nhỏ đồ chơi, linh thực loại hình, không ngừng cho Ức Dung bình an bọn hắn, những hài tử khác cũng có phần.

Cho nên, cái kia đám trẻ con cũng hết sức ưa thích hắn.

"Tư chất tựa hồ cũng không sai. . ."

Cùng một đám trẻ con đùa giỡn rất lâu, Lý Lan lại là không khỏi lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Ấu Linh cư tổng cộng mười mấy cái hài tử, mặc dù hắn bị giới hạn thần thức, vô pháp dò xét tra rõ ràng, nhưng hẳn là đều có linh căn!

Mà lại, đám hài tử này ở chỗ này, tháng ngày trôi qua cực tốt, Lý Lan quan sát, bình an bọn hắn biến đến càng ngày càng da mịn thịt mềm, trừ phi là đầu nhập rất nhiều tài nguyên tiến hành tắm thuốc, bằng không đều không đạt được này hiệu quả!

Không biết làm tại sao, trong đầu hắn lóe lên một hồi khói mù, nhưng lại nhẹ nhàng lắc đầu, hắn tin tưởng mình phán đoán. . . Minh Dao, làm không phải loại người này.

"Nên ngâm trong bồn tắm."

Mà lúc này đây, một cái diện mạo xấu xí, lưng còng què chân lão ẩu mở miệng.

Nàng là "Xấu bà bà" phụ trách đám hài tử này thường ngày sinh hoạt thường ngày.

"A chúng ta không muốn tán tỉnh tắm!"

"Đau quá ngâm trong bồn tắm. . ."

"Xấu bà bà không ngâm có thể chứ?"

Một đám trẻ con ồn ào lấy, bà lão kia mặc dù sinh đến xấu, đám hài tử này lại cũng không sợ nàng.

"Ngâm xong tắm, ban thưởng Linh kẹo."

Lão ẩu mở miệng, mới vừa còn hết sức sợ hãi một đám trẻ con, lập tức đều tranh nhau chen lấn đi.

"Cha, ta tích lũy Linh kẹo, rất ngọt, cho ngươi."

Ức Dung nhét vào một khỏa kẹo tại Lý Lan trong lòng bàn tay, sau đó cũng chạy đi.

Lý Lan cũng cáo từ rời đi, đi ra Ấu Linh cư, hắn nhìn thoáng qua lòng bàn tay Linh kẹo.

Tựa như một khỏa trong suốt thủy tinh, rất xinh đẹp, tản ra linh khí nồng nặc, Lý Lan chẳng qua là nhìn lướt qua, liền có thể nhìn ra, này kẹo cũng là đặc chế mà thành  có thể tịnh hóa cơ thể người bên trong chất bẩn, khí huyết.

Hắn ném vào trong miệng, vị ngọt tan ra đến, bỗng nhiên không tự giác nhớ tới mới vừa Ức Dung nắm kẹo cho hắn lúc, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn vui vẻ biểu lộ, lại cũng không nhịn được mỉm cười.

Nhưng hắn tiếp theo một cái chớp mắt nụ cười đã cứng đờ.

"Khinh Mộng Mạn Đà?"

Hắn đã nhấm nuốt ra này kẹo bên trong một vị dược tài. . .

Khinh Mộng Mạn Đà, chính là là một loại dị hoa, hoa này đối tu vi tu hành cũng không tăng thêm, thế nhưng kỳ hoa phấn lại độc hiệu nghiệm, có thể khiến người quên mất bi thương, lắng lại ác niệm, có chút Phật Môn tu hành chi sĩ càng là cho rằng, hoa này có thể câu động nhân tâm chi thiện niệm, nhìn thấy siêu thoát chi bỉ ngạn.

... Cố gọi tên "Khinh Mộng" !

Hắn chau mày, Ấu Linh cư cho đám hài tử này dùng vật này, lại là vì sao?

Đám hài tử này hồn nhiên ngây thơ, thế sự chưa trải qua, sao cần những vật này?

Mà liền tại hắn nghi hoặc thời điểm.

"Lý đan sư, "

Một thanh âm quen thuộc bỗng nhiên truyền đến, Lý Lan quay đầu, liền thấy bên cạnh một nữ tử, đang cười nhìn lấy hắn.

Chu Tuyền Mị!

Trong lòng Lý Lan trong nháy mắt cảnh giác.

Cô gái này chính là Tề Nhân Xu đệ tử, mà Cố Thiển Đường bây giờ hơn phân nửa đã đi đi tìm Tề Nhân Xu. . .

Chu Tuyền Mị đột nhiên tới tìm hắn, ý muốn như thế nào?

"Từ nơi này đi ngang qua, không nghĩ tới có thể gặp được cố nhân. . ."

Chu Tuyền Mị nói: "Lúc trước Mông Đan sư ân cứu mạng, bây giờ gặp nhau, không thắng niềm vui, Đan sư dời bước một lần như thế nào?"

Lý Lan thản nhiên nói: "Chu đạo hữu khách khí, bất quá Lý mỗ còn có chuyện quan trọng, ngày khác lại mời đạo hữu tụ họp một chút."

Trực tiếp cự tuyệt!

Chu Tuyền Mị không khỏi kinh ngạc, nhưng lập tức nói: "Lý đan sư hà tất cự người ngàn dặm? Cũng được, Tuyền Mị không mời nổi ngươi, không biết vật này, thỉnh không nhờ được động tới ngươi?"

Trong tay nàng, đã nhiều một cái túi thơm.

Lý Lan thấy cái kia túi thơm, lập tức chau mày...

Vật này hắn không thể quen thuộc hơn được, lúc trước Vương Ánh Dung sau khi chết, hắn đem vật này thu hồi, Vương gia phường thị thời điểm, bằng vào vật này tàng tin, miễn đi Chu gia ngấp nghé, sau này Vương gia đại loạn, Vương Ánh Tuyết trở về về sau, vật này liền về tới trong tay Vương Ánh Tuyết. . .

Bây giờ sao sẽ xuất hiện trong tay Chu Tuyền Mị?

Thỉnh

Chu Tuyền Mị thấy thế, nhếch miệng mỉm cười, vươn tay, làm cái "Thỉnh" thủ thế.

. . ..