Chương 58: Sư tôn con mồi

Chương 58: Sư tôn con mồi

Không lâu sau đó, Lý Lan đi theo Chu Tuyền Mị tiến vào vào trong thành một tòa quán rượu.

Đẩy cửa đem Lý Lan đưa vào nhã gian bên trong, Chu Tuyền Mị đã rời đi, đồng thời đóng cửa lại.

Nhã gian không có một ai, hắn lạnh nhạt chờ đợi, ngồi xuống, nhấc lên nước trà trên bàn, rót một chén, từ từ uống.

Hắn dù bận vẫn ung dung, trong lòng cũng không có chút nào e ngại.

Nơi này đã không còn là Vương gia, Vương Ánh Tuyết đã không còn là đầu kia có khả năng chưởng quản mệnh vận hắn độc xà!

Trúc Cơ tu sĩ tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong động thủ, lúc nào cũng có thể sẽ bị cảm ứng được, Vương Ánh Tuyết đã như vậy giấu đầu lộ đuôi, đã nói lên nàng tại trong thành này cũng không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Nếu đối phương tìm tới cửa, Lý Lan liền cũng tiện đường nhìn một chút, nàng có mưu đồ gì, trong cái này nói không chừng, liền có thu lợi không gian.

Tỉ như nắm nàng bán đi, hẳn là có khả năng đổi lại giá tiền không tệ...

Làm hoàn cảnh đã biến, Vương Ánh Tuyết với hắn mà nói, liền đã thành con mồi!

Không lâu sau đó.

Nhã gian rèm châu cuối cùng bị người vạch trần, một đạo thân ảnh thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Lý Lan mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ kích động, vội vàng đứng dậy, thi lễ một cái, cung kính nói: "Đệ tử bái kiến sư phụ!"

Quả nhiên là Vương Ánh Tuyết!

Mà Vương Ánh Tuyết thấy Lý Lan hành đệ tử chi lễ, cũng là không khỏi có chút cảm khái, nói:

"Ta sớm đã nói qua, rời đi Vương gia về sau, ngươi cùng Thiển Đường liền không còn là đệ tử ta."

Lý Lan lại lắc đầu: "Ở trong lòng Lý Lan, sư phụ mãi mãi cũng là sư phụ."

"Sư phụ, ngài vì sao lại ở chỗ này? Còn có, Thanh Dương lệnh bên trên, tại sao lại truy nã ngươi?"

Lý Lan tựa hồ có rất nhiều vấn đề.

Vương Ánh Tuyết thở dài nói: "Lúc trước Vương gia đại chiến, nhị giai đại trận phá vỡ về sau, ta sợ sư tôn trách phạt, suy nghĩ liên tục, vẫn là quyết định rời đi."

"Nhiều lần trằn trọc, cuối cùng đã tới Trường Thanh Tiên Thành, may mắn Tề Nhân Xu chính là ta bạn cũ, nắm hắn che lấp, mới sống tới ngày nay."

"Sở dĩ tìm ngươi đến, là có chuyện, muốn nhờ ngươi hỗ trợ."

Lý Lan trong lòng hơi động: "Sư phụ cứ nói đừng ngại."

"Ta sư huynh Đan Khâu Ngạo, gần đây đã đến thành bên trong, đang đang khắp nơi tìm kiếm ta, ta nóng lòng thoát thân, nhưng lại sợ bị phát hiện."

Nàng nói: "Ta càng nghĩ, bây giờ chỉ có điệu hổ ly sơn, ngươi chính là đệ tử ta, nếu như ngươi có thể đi tới bảo tin, nói ta giấu ở địa phương khác, Đan Khâu Ngạo chắc chắn tin ngươi, hắn vừa đi, ta liền có thể an toàn."

"Chẳng qua là này sách... Lại nhường ngươi đắc tội Thanh Dương tông, chỉ sợ ngươi cũng sẽ có đại họa."

Nàng xa xôi nhìn xem Lý Lan.

Lý Lan nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra một vệt vẻ do dự.

"Ngươi nếu không nguyện, cái kia dễ tính, cái này xác thực... Ép buộc." Nàng than khẽ.

Nhưng Lý Lan lại là nói: "Đệ tử tuyệt không phải tham sống sợ chết!"

"Chẳng qua là lo lắng đệ tử sau khi chết, Ức Dung Ức Tuyết bọn hắn, lẻ loi hiu quạnh..."

Hắn mở miệng, tựa hồ mười điểm khó xử, nhưng cuối cùng vẫn là khẽ cắn răng: "Cụ thể như thế nào làm việc, thỉnh sư phụ phân phó là được!"

Hắn đã đáp ứng!

Vương Ánh Tuyết nhẹ gật đầu, lúc này thụ mà tính toán.

...

Theo quán rượu đi ra.

Lý Lan trực tiếp dựa theo Vương Ánh Tuyết nói tới con đường mà đi.

Một đường hành tẩu, hắn một bên đang tự hỏi.

Trên thân Vương Ánh Tuyết điểm đáng ngờ nhiều lắm!

Mặc dù ngày đó Lý Lan cùng Cố Thiển Đường sớm rời đi, không biết đến tiếp sau đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nàng vừa rồi nói, theo Lý Lan liền có vấn đề.

Nàng nếu như muốn chạy trốn, đã sớm cùng Lý Lan các nàng cùng đi, sao lại tạm thời thay đổi chủ ý? Nàng tuyệt không phải này loại chần chừ người.

Nàng mặc dù muốn chạy, lại có thể chạy trốn được? Nàng đường đường Trúc Cơ tu sĩ, lại là Vương Ánh Tuyết thân bại "Kẻ cầm đầu" cũng không giống như Lý Lan Cố Thiển Đường bực này có cũng được mà không có cũng không sao tạp ngư, Đan Khâu Ngạo sẽ không để nàng rời đi, Tử Tiêu chân nhân mong muốn truy sát nàng càng là dễ dàng.

Mà lại, nàng lại không trốn hướng địa phương khác, mà là lưu tại Trường Thanh Tiên Thành?

Bây giờ lại tìm đến Lý Lan, cố ý trước bại lộ tự thân vị trí, sau đó nhường Lý Lan đi gặp Đan Khâu Ngạo?

Này hoàn toàn không giống như là nàng tin tưởng Lý Lan nhân tính, ngược lại hẳn là tại... Khảo nghiệm Lý Lan phẩm tính!

Tề Nhân Xu cùng Vương Ánh Tuyết, nhất định trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn.

Lý Lan lặng yên nghĩ thầm nghĩ, cũng không sợ hãi.

Bây giờ Luyện Khí sáu tầng tu vi, đầy đủ hắn miễn cưỡng thi triển một hai cái cấm thuật.

Tề Nhân Xu cùng Vương Ánh Tuyết chỉ cần trước tiên không thể bóp tắt hắn, cái kia liền không có cơ hội... Nơi này là Trường Thanh Tiên Thành, mà không phải Thanh Dương tông.

Nhưng đã đến, không bằng xem trước một chút, bọn hắn đến tột cùng ý muốn như thế nào, mới quyết định.

...

Không bao lâu đã đến một tòa hoang vắng chỗ ở trước đó.

Hắn ở ngoài cửa trù trừ thật lâu, cuối cùng vẫn tiến lên, gõ gõ cánh cửa.

"Người nào?"

Một thanh niên mở cửa, nhìn thấy Lý Lan, có chút ngoài ý muốn, "Là ngươi?"

Thanh niên này chính là Đan Khâu Ngạo đệ tử Hàn Triệu Phong.

Năm đó, Vương Cảnh Tú bị Tử Tiêu chân nhân thu làm đệ tử thời điểm, vì trêu đùa Lý Lan, cố ý nhường người này cùng Lý Lan cạnh tranh qua.

"Đan sư bá có đó không? Ta biết được Vương Ánh Tuyết hạ lạc, chuyên tới để bẩm báo!"

...

"Nàng làm thật tại Phong Yêu sơn mạch bên trong thung lũng kia?"

Sau đó không lâu.

Đối mặt Đan Khâu Ngạo đề ra nghi vấn, Lý Lan lời nói thỉnh thoảng có chút cà lăm, nhưng đều dựa theo Vương Ánh Tuyết nói, từng cái trả lời.

"Lý Lan, ngươi đã từng bị Vương Ánh Tuyết thu làm đệ tử, liền cũng xem như ta Thanh Dương tông người..."

Đan Khâu Ngạo lại là lạnh nhạt nói: "Chỉ cần ngươi có thể giúp ta tìm tới Vương Ánh Tuyết, từ đó về sau, ngươi liền có thể trở thành Thanh Dương tông đệ tử chính thức, lão phu còn bảo đảm ngươi có khả năng đạt được một viên Trúc Cơ đan."

"Ngươi nghĩ rõ ràng, còn có cái gì bỏ sót chỗ sao?"

Lý Lan lại chẳng qua là cúi đầu nói: "Đệ tử biết, đã đều nói xong."

Đan Khâu Ngạo lúc này mới nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi lại đi thôi."

"Lý Lan cáo lui."

Lý Lan lúc này rời đi.

Hắn sau khi đi.

"Quả nhiên là cái bọc mủ kẻ vô dụng, "

Hàn Triệu Phong không khỏi giễu cợt một tiếng, mới vừa Lý Lan cái kia lắp bắp bộ dáng, khiến cho hắn không khỏi bật cười.

"Bọc mủ kẻ vô dụng?"

Đan Khâu Ngạo lại là lạnh nhìn hắn một cái, nói:

"Hướng phía trước thì chắc chắn phải chết, về sau một bước, lại có thể đổi được vinh hoa phú quý, thậm chí cả Trúc Cơ tiên duyên. Bực này lựa chọn trước đó, Lý Lan như cũ có thể kiên định không thay đổi!"

"Hắn mặc dù tư chất không được, mới vừa càng có nhút nhát vẻ sợ hãi, nhưng cuối cùng chưa từng tiết lộ Vương Ánh Tuyết chân chính hành tung một câu, bực này trọng tình trọng nghĩa, ngươi có thể so sánh với hắn?"

"Ngươi như cùng hắn dị địa ở chung, vi sư chỉ sợ sớm bảo ngươi bán."

Nói xong, hắn lắc đầu, lão nhãn bên trong lại hơi có chút cực kì ý hâm mộ: "Vương Ánh Tuyết cũng là thu một đồ đệ tốt, đáng tiếc, đáng tiếc!"

...

Lý Lan rời đi không xa, Chu Tuyền Mị liền đã đến, dẫn hắn tiếp tục hồi trở lại quán rượu.

"Sư tôn, ngươi mau chạy đi, ta đã đem tin tức mang cho Đan Khâu Ngạo."

Nhìn thấy Vương Ánh Tuyết, Lý Lan hơi có chút vội vàng mở miệng.

Mà nhìn xem hình dạng của hắn, trong mắt Vương Ánh Tuyết lại là vô cùng phức tạp, tựa hồ lại vui mừng, lại thua thiệt, lại có chút ấm áp...

"Hắn vừa đi, ta liền không cần chạy trốn, ngay tại thành bên trong là được."

Nàng mở miệng, cuối cùng chậm rãi nói: "Lý Lan, vi sư còn có một chuyện khác, cần ngươi tương trợ!"

Lý Lan trong lòng hơi động, biết được hắn cuối cùng thông qua được "Khảo nghiệm" lúc này không chút do dự: "Sư phụ mời nói."

Vương Ánh Tuyết nói: "Ngươi cần ở bên trong Cầm Đan Các, giúp ta dò xét một chút tin tức, việc cấp bách, chính là điều tra rõ Minh Dao có hay không tại luyện chế Lạc Thần đan, cùng với này đan đến tột cùng ở nơi nào luyện chế..."

Nàng chậm rãi nói xong, Lý Lan nhưng trong lòng thì giật mình.

Lạc Thần đan? !

Đây chính là tam phẩm đan dược bên trong "Kỳ đan" thường quy tam phẩm Luyện Đan sư ra tay, xác xuất thành công đều sẽ rất thấp!

Mà lại, này đan tác dụng càng là đặc thù: Giúp người đoạt xá!

Đột nhiên, Lý Lan nghĩ đến trước đây, Vạn Nguyên giáo dư nghiệt Chu Tiên Cừu nhường Cầm Đan Các giúp hắn luyện chế Huyết Hồn đan...

Đoạt xá người, dùng tự thân Nguyên Thần làm chủ người khác thân thể, nhưng Nguyên Thần một khi ly thể, chính là cực kỳ yếu ớt, cho nên đoạt xá chính là cực kỳ gian nguy sự tình, dù cho là Kết Đan đại tu, nghĩ muốn đoạt xá một người bình thường, cũng không hề dễ dàng, không cẩn thận liền sẽ đổ xuống.

Lúc trước tại Ác Linh đảo bên trên thời điểm, cái kia luyện cổ yêu nhân Mạnh Tinh Luyện, liền là tại tối hậu quan đầu quan trọng thời điểm, đột nhiên bị Lý Lan thức tỉnh trí nhớ kiếp trước quấy, tại chỗ diệt vong.

Cho nên, đoạt xá mong muốn chu toàn, cũng cần đại lượng đan dược tương trợ, ngoại trừ Lạc Thần đan làm chủ đan bên ngoài, yêu cầu chủ yếu lượng Huyết Hồn đan làm phụ, như thế, liền có thể gia tăng thật lớn đoạt xá xác suất thành công.

Vạn Nguyên giáo dư nghiệt bên trong, có ai cần muốn đoạt xá sao?

....