Chương 59: Đan hỏa Mai Diễm

Chương 59: Đan hỏa Mai Diễm

Thấy Lý Lan yên lặng không nói, Vương Ánh Tuyết lại đặt câu hỏi: "Thế nào, có thể có khó khăn chỗ?"

Lý Lan này mới nói: "Khởi bẩm sư tôn, đệ tử đến Minh Dao tiên tử chiếu cố, có phần bị hắn ân, liền Ức Dung, Ức Tuyết và bình an, cũng đều tại Ấu Linh cư bên trong ở lại. . . Việc này, sẽ hay không liên luỵ Minh Dao tiên tử?"

Trong mắt của hắn có chút vẻ không đành lòng.

... Hắn tại Vương Ánh Tuyết đám người trong mắt, chính là người trọng tình trọng nghĩa, nếu như trực tiếp đáp ứng, ngược lại không thích hợp.

Vương Ánh Tuyết lại là cười một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần tra Lạc Thần đan tin tức liền là đủ, ta đối Minh Dao Đan sư không có chút nào thù hận, như thế nào hại nàng?"

Lý Lan này mới nói: "Đệ tử tuân mệnh!"

Hắn đã đáp ứng.

Vương Ánh Tuyết nhẹ gật đầu, lại lấy ra một đống linh thạch, có tới 50 khối, nói: "Trường Thanh Tiên Thành ở lại, rất không dễ dàng, những linh thạch này, ngươi cầm lấy đi chi tiêu."

"Như có nhu cầu, chỉ cần tìm Tuyền Mị chính là, ta không tiện lộ diện."

Lý Lan thi lễ, đem 50 khối linh thạch nhận, sau đó rời đi.

"Cái này người cũng là cái đáng tin thế hệ."

Hắn sau khi đi, Tề Nhân Xu cũng xuất hiện, mở miệng nói.

Vương Ánh Tuyết bình tĩnh mà quyết nhiên nói: "Đợi việc này một, ta lập công chuộc tội hồi trở lại Thanh Dương tông thời điểm, hắn chính là ta quan môn đệ tử, truyền nhân y bát!"

Vương gia sự tình, để cho nàng rơi xuống đáy cốc, thụ hàn sương mưa lạnh, như thế nguy nan ở giữa, Lý Lan thủy chung như một, mặc dù ý chí sắt đá. . . Cũng đã cuối cùng cảm hóa.

"Truyền nhân của ngươi, từ cũng là truyền nhân của ta."

Tề Nhân Xu lại là cười một tiếng, nhẹ nhàng vòng lấy Vương Ánh Tuyết vòng eo: "Ánh Tuyết, cái kia môn công pháp, làm thật thần kỳ như vậy, tương lai có thể nhìn thấy Nguyên Anh?"

. . .

Theo quán rượu rời đi, Lý Lan tha vài vòng, lúc này mới trở lại Cầm Đan Các.

"Lạc Thần đan. . ."

Hắn nghĩ ngợi.

Một cái Vạn Nguyên giáo dư nghiệt, thế mà có thể làm cho Tử Tiêu, Trường Thanh hai Đại chân nhân coi trọng như vậy, tốn hao mấy chục năm bố cục, tranh đấu gay gắt. . .

Chẳng lẽ là Nguyên Anh cơ duyên?

Trong lòng của hắn lóe lên một cái kinh người suy nghĩ.

Cũng chỉ có vật này có thể dẫn tới nhiều như vậy sóng gió!

Hắn vẫn là quyết định đi trước một bước xem một bước.

Hắn mặc dù đáp ứng Vương Ánh Tuyết, nhưng đó bất quá là lá mặt lá trái.

Vương Ánh Tuyết muốn cầu cạnh hắn, Lý Lan liền có thể mượn dò xét tên, hướng nàng tìm hiểu tin tức, yêu cầu tài nguyên, tình huống nếu như không đúng, vậy liền đem nàng bán cho Trường Thanh Tiên Thành, đổi lại giá tốt.

Làm sao đều là huyết kiếm!

"Lạc Thần đan chính là tam phẩm đan dược, toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành bên trong, đều không có tam phẩm Luyện Đan sư. . ."

Minh Dao, Tào Minh Viễn đám người, cũng chỉ là Trúc Cơ mà thôi.

Nhị phẩm tam phẩm Đan sư ở giữa, ngày đêm khác biệt, chủ yếu tại hai điểm: Pháp lực, thần thức!

Pháp lực yếu đuối, liền vô pháp hình thành Kết Đan tu sĩ đặc hữu "Chân Hỏa" .

Thần thức không đủ, liền không thể chưởng khống tam phẩm linh dược thành đan lúc hỏa lực.

Cho nên, Trường Thanh Tiên Thành nghĩ muốn mạnh mẽ luyện chế viên thuốc này, nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện.

Thứ nhất, rất nhiều nhị phẩm Đan sư hợp lực, mà lại, nhất định phải tại luyện đan trước đó, lặp đi lặp lại rèn luyện, đi đến tâm ý tương thông, như cánh tay chỉ điểm trạng thái, mới có thể đền bù thần thức chi kém.

Thứ hai là cần tìm tới có thể cùng Kết Đan Chân Hỏa tướng bễ linh diễm.

Liên quan tới điểm thứ nhất, bên trong Cầm Đan Các đã có ba vị Trúc Cơ đan sư, nhiều vị nhất phẩm Đan sư, đảo đã miễn cưỡng đủ dùng.

Nhưng linh diễm từ đâu tới?

"Chẳng lẽ Trường Thanh Tiên Thành bên trong, có Địa Hỏa?"

Địa Hỏa chính là đại địa tinh túy chi diễm, thuần tịnh vô hạ, không kém gì Kết Đan Chân Hỏa.

Nghĩ đến đây, Lý Lan có chút ý động.

Địa Hỏa chính là thiên sinh địa thành tạo hóa sản phẩm, ngũ hành chi tinh, thứ này đối Cổ Đạo cũng là trân bảo.

Nếu có được đến Địa Hỏa cùng với phù hợp Nguyên Trùng, hắn có nắm bắt luyện chế cấp hai Linh cổ!

Thậm chí, chỉ là trên người hắn Phệ Linh hỏa kiến, đều có thể nhờ vào đó tiến hóa, làm không tốt có thể chạm đến nhị giai!

Bây giờ xem ra, Lạc Thần đan sự tình, một cái có thể ổn định Vương Ánh Tuyết, theo bên trong thủ lợi, thứ hai có thể dò xét Địa Hỏa, tu luyện Cổ Đạo.

Cũng là có thể dò xét bên trên tìm tòi, chỉ cần có thể tiến vào hỏa mạch bên trong, chính là một cọc cơ duyên.

Như có nguy hiểm gì, cũng có Minh Dao ngăn cản, nàng người sư phụ này, có thể so sánh Vương Ánh Tuyết đáng tin cậy được nhiều.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Lý Lan thân làm nhất phẩm Đan sư, tham dự trong đó, cũng bất quá phụ trợ mà thôi, sẽ không gánh chịu quá nhiều.

Làm rõ trong cái này lợi hại, Lý Lan liền đứng dậy, không bao lâu đến Minh Dao đan thất bên ngoài, gõ gõ cánh cửa.

"Các chủ không tại, nàng đi kinh các bên kia cùng chư vị Đan sư luận đạo đi."

Thị nữ Linh Khê đã đi tới, nói: "Lý đan sư có thể có chuyện quan trọng gì? Có khả năng nói cho ta biết, đợi Các chủ trở về ta chuyển cáo nàng."

Lý Lan nghe vậy, trong lòng hơi động, nói: "Các chủ các nàng thường xuyên sẽ đi luận đạo sao?"

"Đúng, trong các mỗi tháng ba lần, triệu tập bộ phận Đan sư trao đổi đan thuật."

Nàng cười cười: "Lý đan sư mới tới không lâu, đảo không cần để ý những thứ này."

Nàng lời nói uyển chuyển, nhưng Lý Lan cũng hiểu được trong đó ý tứ.

Lý Lan cũng không tham gia "Trải qua thất luận đạo" tư cách.

Trước đó Lý Lan cũng có phát giác, nhất phẩm Đan sư bên trong cũng có vài vị sẽ thỉnh thoảng cùng rời đi đan thất, không thấy tăm hơi.

Nhưng hắn cũng không để ở trong lòng.

Bây giờ xem ra, này cái gọi là trải qua thất luận đạo, hơn phân nửa chính là vì luyện chế Lạc Thần đan lúc không đi công tác sai, cho nên sớm tập luyện, tiến hành rèn luyện.

Hắn không khỏi nhíu mày, ý vị này tại hắn tiến vào Cầm Đan Các trước, tham dự luyện chế Lạc Thần đan ứng cử viên, liền đã định xuống dưới.

Cứ như vậy, nhân thủ đầy đủ, Lý Lan lại nghĩ tham dự, đã có thể không dễ dàng. . .

Cần thật tốt mưu tính một phiên.

"Chút một ít sự tình, cũng không nhọc đến phiền Linh Tê cô nương, ta ở chỗ này chờ Các chủ là được."

Lý Lan nói.

Linh Khê nhẹ gật đầu, lúc này rời đi.

Sau nửa canh giờ.

"Đệ tử bái kiến Các chủ, "

Một thân Lục Trúc váy Minh Dao cuối cùng đến, nàng thanh lệ thoát tục trên dung nhan, mang theo một chút rã rời chi ý, nhưng nhìn thấy Lý Lan, nàng vẫn là lộ ra mỉm cười:

"Hôm nay nghĩ như thế nào lấy tới gặp ta?"

Như người thường bị nàng dẫn tiến vào Cầm Đan Các, chắc chắn sẽ thường xuyên đi lại, dùng duy trì quan hệ, cực lực cầu vinh, nhưng Lý Lan biết nàng tính tình thoát tục, cố ý phản kỳ đạo hành chi, vùi đầu luyện đan, không hỏi mặt khác.

"Mấy ngày trước đây quá bận rộn chút."

"Vẫn là quật cường."

Nàng không khỏi cười cười: "Hôm nay đến, có chuyện gì?"

"Đệ tử mấy ngày nay luyện đan thời điểm, tại khống hỏa phía trên, có chút chỗ không rõ."

Lý Lan nói: "Đan hỏa ly hợp ở giữa, tựa hồ có chút không ổn định chỗ, liền sẽ ảnh hưởng đan chất, trăm mối vẫn không có cách giải, chuyên tới để thỉnh giáo."

Nghe vậy, trong mắt Minh Dao lập tức lóe lên vẻ kinh ngạc, nói: "Khống hỏa cùng ta xem."

Lý Lan lúc này động thủ, lấy ra nàng tặng tử kim lô, dẫn xuất lô hỏa, bấm niệm pháp quyết dẫn động, hỏa diễm như rắn tại dưới tay hắn nhảy lên.

"Không sai."

Thấy thế, nàng không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng.

"Không hổ là người mang dược giác người, tại luyện đan nhất đạo bên trên, thiên phú cũng có chút bất phàm, những năm này ngươi có thể lấy được thành tựu như thế, cũng là chắc chắn."

Nói xong, nàng thon thon tay ngọc khẽ động, một ngọn lửa lập tức tại trong tay nàng tản ra, phảng phất giống như từng đoá từng đoá hỏa hồng hoa mai, lộng lẫy!

Nàng vung tay lên, này chút Hỏa Mai hoa lại trong nháy mắt tan biến, nàng nở nụ cười xinh đẹp: "Nhìn thấy cái gì?"

Lý Lan trầm tư, chốc lát sau nói: "Mùa xuân."

"Thông minh!"

Nàng càng ngày càng kinh ngạc, nói: "Xuân Phong Hóa Đan Thuật, tinh túy liền ở chỗ này."

"Lúc trước ta truyền cho ngươi truyền thừa có thiếu, ngươi có thể lĩnh ngộ ra tầng này, đã không dễ dàng."

Nàng lúc này một chỉ điểm một chút, Lý Lan không ngừng gật đầu, trong mắt có rộng mở trong sáng chi ý, không bao lâu, đã đứng dậy thi lễ:

"Đa tạ sư tôn!"

Minh Dao nhẹ gật đầu, thấy Lý Lan sắp rời đi, lại bỗng nhiên bổ sung một câu:

"Ngươi chính là đệ tử ta, trong ngày thường một mực tới tìm ta chính là, bên trong Cầm Đan Các này, người nào lại dám nhiều lời? Quân tử giữ mình chính đại, thì sợ gì lưu ngôn phỉ ngữ."

Lý Lan nói: "Đệ tử hiểu rõ."

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Lý Lan liền thỉnh thoảng tiến đến tìm nàng thỉnh giáo, mà lại chỗ hỏi thăm đề, thường thường đặc biệt tân ý.

Lúc đầu nàng vài ba câu đã có thể giải đáp, càng về sau, liền cần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu chỉ bảo lâu nay, nhưng Lý Lan lĩnh ngộ rất nhanh, nàng ở một bên dạy bảo, Lý Lan vào tay khống hỏa, nàng lời nói mới ra, Lý Lan động tác liền đã mất dưới, thế mà như cánh tay sai sử.

"Một bước này khống hỏa, dùng ngươi bây giờ tu vi, chỉ có thể miễn cưỡng thử một lần, mà lại sau đó lô hỏa biến hóa cực nhanh, vô pháp sớm đoán trước, ta chỉ có thể gặp thời nhắc nhở, ngươi như nhanh một điểm, chậm một điểm, liền có nổ lô chi hiểm."

Một ngày này, Lý Lan lại thỉnh giáo nàng khống hỏa chi thuật, đã đến hào hứng chỗ cao, nàng hơi có chút kích động chi ý.

Lý Lan hít sâu một hơi, nhân tiện nói: "Sư tôn chậm đã, đệ tử trước tĩnh khí nín hơi, suy nghĩ một ít."

Minh Dao cười nhẹ một tiếng, liền đem đan thất cửa phòng đóng lại, không cho nửa điểm thanh âm nhao nhao đến Lý Lan.

Lý Lan điều động toàn thân tinh lực, như lâm đại địch, rất lâu đi qua, hắn mới rốt cục mở mắt,  Trịnh trọng nói: "Sư tôn thỉnh..."

Hắn khoát tay, Tử Kim đan lô trung đan hỏa khẽ động, phun ra mà ra.

Minh Dao cũng tinh tế quan sát lên hỏa diễm, đến quan trọng chỗ, liền nói ngay: "Khảm biến cách, cách Thông Tốn, Cửu Hoa ấn chuyển xanh Minh, Long Hổ giao chỗ bão táp..."

Nàng ngữ tốc cực nhanh, mà Lý Lan, cũng là trên tay cấp tốc xoay chuyển, biến hóa không ngừng, đan trong phòng, bầu không khí ngưng trọng đến cực điểm.

". . . Ngọc Lộ đem ra, nhanh quay ngược trở lại Càn sơn, nhanh, nhanh!"

Trong bất tri bất giác, nàng vậy mà cũng hơi khẩn trương lên, vội vàng thúc giục.

Mà Lý Lan cũng trên tay cấp biến, cuối cùng linh lực chợt đến.

Cái kia đan lửa trong lò diễm, bỗng nhiên đi lên dâng lên cao nửa thước, sau đó trong chốc lát hóa thành trăm đóa hoa mai, dồn dập hạ xuống, trong lúc nhất thời lại lộng lẫy.

An tĩnh đan thất bên trong, hai người giương mắt chú mục, nhất thời không nói gì, giống như đều bị này đan hỏa Mai Diễm hấp dẫn lấy ....