Chương 60: Cả đời đàn bạn

Chương 60: Cả đời đàn bạn

Đan hỏa hóa thành cánh cánh Hỏa Mai, chói lọi sáng chói.

Minh Dao nhìn chăm chú Hỏa Mai thật lâu, mãi đến hào quang tiêu tán, nàng mới không khỏi nói:

"Chúng ta thành công. . . Thật xinh đẹp."

Bực này luyện đan tiểu thuật, thế mà để cho nàng đường đường một cái Trúc Cơ tu sĩ khẩn trương lên.

Nhớ lại mới vừa, Lý Lan động tác cùng lời của nàng làm thật phối hợp vô gian, thậm chí, nàng một cái ánh mắt, Lý Lan liền hiểu rõ nên chú ý cái gì.

Loại cảm giác này, để cho nàng không hiểu cảm thấy hết sức thoải mái.

Phốc

Nhưng cũng chính là giờ phút này, Lý Lan bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, một cái ngửa đầu ngã xuống!

Nàng lập tức giật mình, vội vàng đỡ lấy Lý Lan, lo lắng mà nói: "Lý Lan! . . ."

Nàng cấp tốc cảm giác một thoáng Lý Lan khí tức, liền không khỏi trách nói:

"Ngươi sao có thể như thế điều động linh lực? Cũng không phải liều mạng tranh đấu, ngươi hà tất trịnh trọng như vậy việc, như vậy không tiếc bất cứ giá nào vận dụng, sẽ tổn hại đả thương ngươi tự thân!"

Nàng mới phát hiện, mới vừa Lý Lan luyện đan thời điểm, lại hoàn toàn là lấy mệnh tương bác, toàn lực ứng phó!

Lý Lan cười khổ một tiếng, nói: "Đệ tử. .. Không muốn nổ lô."

"Lò luyện đan này bạn đệ tử thật lâu, đối đệ tử mà nói, quá quý giá."

Nghe vậy, Minh Dao không khỏi ngơ ngác một chút.

Nàng xem cái kia Tử Kim đan lô liếc mắt, trong đôi mắt đẹp không khỏi khẽ giật mình.

Lý Lan liều mạng như vậy, là bởi vì nàng nói. . . Thất bại khả năng nổ lô?

"Đan lô mà thôi, không quan trọng ngoại vật, lại có thể cùng tự thân so sánh? Dù cho nổ, ta cho ngươi thêm một đầu cũng là phải."

Nàng nhẹ oán một tiếng, lấy ra một viên thuốc, đút cho Lý Lan, nói: "Thật tốt điều tức."

Lý Lan nhẹ gật đầu, điều tức thật lâu mới đứng dậy, nói: "Đệ tử cáo lui."

Hắn vừa đẩy cửa ra, nhưng không khỏi dừng lại, chỉ thấy một người trung niên nam tử đứng ở ngoài cửa, sắc mặt lạnh lùng vô cùng, thấy Lý Lan ra tới, trong mắt của hắn lập tức lóe lên một vệt vẻ oán độc!

Tào Minh Viễn!

Trong lòng Lý Lan lạnh lẽo, cảm nhận được đối phương địch ý, nhưng vẫn cũ lạnh nhạt thi lễ, nói: "Gặp qua Tào Đan sư!"

Tào Minh Viễn không nói, chẳng qua là nhìn về phía phía sau hắn, nói: "Sư muội, đại gia đã đợi ngươi rất lâu..."

Minh Dao này mới đi ra khỏi, trên mặt cũng lộ ra chút chút áy náy, nói: "Hôm nay lầm canh giờ, ta liền tới đây."

Nàng bỗng nhiên lại quay đầu căn dặn Lý Lan: "Đúng rồi Lý Lan, ngươi tu vi chưa đến, hôm nay chỗ tập đan thuật, gần đây chớ phải vận dụng!"

Lý Lan nói: "Đệ tử tuân mệnh."

Hắn quay người rời đi, mà nhìn xem bóng lưng của hắn, Tào Minh Viễn nhíu lại lông mày, lại sâu một điểm.

. . .

Ngày kế tiếp.

"Lý đan sư, "

Lý Lan đang chuẩn bị luyện đan, bỗng nhiên bên ngoài một thanh niên Đan sư gõ cửa.

Lý Lan giương mắt, nói: "Trịnh đan sư, có thể có chuyện quan trọng?"

Cái này người tên là Trịnh Tử Thu, chính là Tào Minh Viễn đại đệ tử, cũng là Cầm Đan Các nhất phẩm Đan sư bên trong tu vi cao nhất, luyện đan kỹ nghệ tối cường người.

Cho nên bên trong Cầm Đan Các rất nhiều sự vụ, đều là giao xử lý dùm hắn, mặt khác nhất phẩm Đan sư, càng đều đối với hắn cung kính ba phần!

"Gần đây thành trung đan dược thiếu khuyết, vì vậy tháng này lên, mỗi vị Đan sư luyện đan số lượng, đều phải có chút điều chỉnh."

Trịnh Tử Thu lạnh nhạt nói: "Ngươi cần luyện thêm ba thành đan dược, không có vấn đề a?"

Lý Lan nghe vậy, nhướng mày, tựa hồ có chút không tình nguyện, nhưng nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Được."

Từ nơi này Nguyệt lên, quả nhiên đưa tới dược liệu so với trước càng nhiều.

Nhưng Lý Lan tinh tế biết một chút, mặt khác Đan sư nhiệm vụ nhưng không có tăng trưởng.

Hắn cũng là sớm có đoán trước, một bên luyện đan, một bên thỉnh thoảng tìm Minh Dao thị nữ Linh Khê nói chuyện phiếm.

Mặc dù hắn không muốn chủ động tìm Minh Dao, lại cùng Linh Khê tạo mối quan hệ, thỉnh thoảng đưa chút dưỡng nhan đẹp da dược tán cho Linh Khê, hai người quan hệ đã có chút không sai.

"Các chủ cùng Tào Đan sư, kỳ thật năm đó đều là Kỳ Dược Trai đệ tử, bọn hắn bái Kỳ Dược Trai Thạch Thủ Thành tiền bối vi sư, sau này, bởi vì Thạch tiền bối có phần bị xa lánh, tăng thêm Các chủ cùng Kỳ Dược Trai lý niệm không hợp, này mới mỗi người đi một ngả."

Linh Khê nói lên Cầm Đan Các quá khứ, có chút cảm thán:

"Kỳ thật năm đó Tào Đan sư rời đi thời điểm, từng bị Kỳ Dược Trai mời chào giữ lại, cho ra điều kiện cũng mười điểm phong phú, nhưng hắn vẫn làm việc nghĩa không chùn bước, theo Các chủ sáng tạo Cầm Đan Các."

Lý Lan nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

Khiến cho hắn ngoài ý muốn không phải Tào Minh Viễn, mà là hai người sư tôn. . . Thạch Thủ Thành! ?

... Vương Diệu Hải lâm chung một sách, lưu cho Lý Lan cái kia phần khế ước, liền là cùng Thạch Thủ Thành ký kết.

Bởi vì khoảng cách Vương gia tam tử trưởng thành còn xa, cho nên, Lý Lan cũng không có nói trước nghe ngóng cái này người.

"Ta nói cho ngươi, Tào Đan sư đối Các chủ. . . Mối tình thắm thiết."

Linh Khê thần thần bí bí, lặng lẽ cho Lý Lan bát quái lấy.

Lý Lan mỉm cười, này hắn cũng là đã sớm nhìn ra.

Đối Tào Minh Viễn, Lý Lan không sợ.

Có thể vì một nữ nhân từ bỏ tiền đồ, loại người này có gì phải sợ?

Hắn đối Minh Dao càng là để ý, liền càng không dám thật đối Lý Lan hạ độc thủ!

Bởi vì, hắn động Lý Lan, nhất định cùng Minh Dao trở mặt thành thù, hắn liền lại không có cơ hội.

Hiện tại là Lý Lan cùng Minh Dao đi được quá gần, ghen ghét phía dưới, hắn mới cảnh cáo, chèn ép một thoáng Lý Lan.

Trừ phi Lý Lan thật đối Minh Dao có ý nghĩ xấu, bằng không hắn cũng sẽ không vượt qua ranh giới cuối cùng, đối Lý Lan hạ sát thủ.

Loại người này nếu như kế sách thỏa đáng, ngược lại có thể để bản thân sử dụng!

. . .

Nháy mắt.

Lại là hai tháng trôi qua.

Trong hai tháng này, Lý Lan đi tìm Minh Dao số lần hoàn toàn chính xác giảm bớt.

Một chút kia thêm ra tới đan dược, tự nhiên khó không được hắn, hắn chẳng qua là cố ý gây nên... Như nhiệm vụ gia tăng mãnh liệt hắn vẫn giống như trước kia nhàn hạ, không khỏi làm cho người sinh nghi.

Một ngày này, hắn lần nữa đi tìm Minh Dao.

"Ngươi không ngờ có thể khống hỏa? Tiến bộ cũng là so ta tưởng tượng phải nhanh!"

Đan thất bên trong, khi nhìn đến Lý Lan một mình thi triển ra đan hỏa Mai Diễm về sau, Minh Dao hơi kinh ngạc.

"Nhờ có con Thu sư huynh hỗ trợ, luyện dược nhiều cơ hội, khống hỏa chi thuật tinh tiến cũng nhanh hơn một chút."

Lý Lan nói.

Trong mắt Minh Dao trong nháy mắt khẽ động, nhưng không có hỏi nhiều, ngược lại nói:

"Ngươi bây giờ linh lực, đã theo không kịp Khống Hỏa thuật, đây là hai cái Linh Nguyên đan, đủ để ngươi đột phá đến luyện khí tầng năm."

... Lý Lan bây giờ, vẫn đem tự thân tu vi che lấp tại luyện khí tầng bốn.

"Đa tạ sư tôn..."

Lý Lan tiếp nhận đan dược.

Hắn sau khi đi.

"Lý Lan luyện đan nhiệm vụ biến nặng?"

Minh Dao lập tức tìm đến Linh Khê, đặt câu hỏi.

Linh Khê nói: "Đúng, là Trịnh Tử Thu Đan sư an bài, Lý đan sư mỗi tháng luyện chế số lượng, so trước đây thêm ra ba thành."

Minh Dao khẽ chau mày, vô ý thức mong muốn tìm Tào Minh Viễn, nhưng lập tức lại là khẽ than thở một tiếng.

Tào Minh Viễn theo nàng sáng tạo Cầm Đan Các, công cao khổ cực, há có thể bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này chất vấn cùng hắn? Mà lại, đối sư huynh tâm ý, nàng như thế nào lại không biết. . .

"Truyền xuống, Lý Lan ngày sau luyện đan nhiệm vụ, do ta tự mình an bài, những người khác không từng chiếm được hỏi."

Nàng chẳng qua là chậm rãi mở miệng.

. . .

Không lâu sau đó.

"Ngươi làm chuyện gì?"

Một chỗ trong phòng, Tào Minh Viễn chau mày, nhìn xem Trịnh Tử Thu!

Minh Dao bỗng nhiên truyền lời ra, những người khác không từng chiếm được hỏi Lý Lan sự tình.

So với nàng tự mình đến chất vấn, càng làm cho hắn cảm thấy phẫn nộ.

Minh Dao là sợ đả thương chính hắn tự tôn, cho nên mới làm như thế?

Nàng cân nhắc chu đáo, nhưng hắn thấy, lại không khác một cái im ắng bạt tai...

Trịnh Tử Thu vẻ mặt khó coi vô cùng, âm trầm đến cơ hồ muốn giọt nước.

"Đệ tử chỉ là muốn nhường cái kia Lý Lan quy củ một chút. . ."

Tào Minh Viễn có phần không kiên nhẫn cắt ngang: "Ngươi chớ có lại làm loạn, lại chọc sư muội không vui, liền chớ trách ta trách phạt..."

Trong mắt Trịnh Tử Thu oán độc vô cùng, cúi đầu chậm rãi nói:

"Sư phụ xin yên tâm, đệ tử sẽ không lại phạm dạng này sai."

Sau đó hắn lúc này cáo từ rời đi.

Trở lại đan thất, Trịnh Tử Thu lại là vẻ mặt âm trầm không giảm.

"Một cái bọc mủ kẻ vô dụng, thật cho là, có Minh Dao làm chỗ dựa, là có thể không chút kiêng kỵ sao?"

Hắn nhìn chằm chằm Lý Lan đan thất hướng đi thật lâu, sau đó bỗng nhiên cùng một cái thủ hạ nói: "Nhường Liễu Mị Nương tới gặp ta..."

. . .

Minh Dao lên tiếng về sau, Lý Lan quả nhiên không tiếp tục chịu quấy nhiễu.

Này tại Lý Lan trong dự liệu.

Tào Minh Viễn đối Minh Dao, chung tình quá mức, liền sẽ trở nên mẫn cảm, nhỏ hẹp, hồ nghi.

Cho nên Lý Lan dựa vào Minh Dao quá gần, hắn liền sẽ bất ổn, vì vậy chèn ép Lý Lan.

Nhưng Minh Dao một khi lên tiếng, hắn liền sẽ thu lại... Bởi vì hắn càng sợ Minh Dao không vui.

Hắn nơm nớp lo sợ, đã sợ Lý Lan tiếp cận nữ thần của hắn, lại sợ nhằm vào Lý Lan sẽ chọc cho hắn nữ thần không vui, bực này si tình liếm cẩu, cũng là hài hước.

Một ngày này, Kim Chấn Nam bỗng nhiên lại mời hắn tiến đến tụ hội.

Lý Lan trong lòng hơi động, hắn từng nói với Liễu Mị Nương, như có việc gấp, nhường Kim Chấn Nam tới tìm hắn, hắn tự nhiên sẽ đi qua.

Màn đêm buông xuống.

"Lý đan sư, mấy ngày trước đây Trịnh Tử Thu bỗng nhiên tìm tới ta. . ."

Liễu Mị Nương trên mặt, tựa hồ mang theo một vệt trêu tức chi ý: "Hắn vậy mà để cho ta tới sắc dụ ngươi, hãm hại ngươi. . ."

Lý Lan nghe vậy, không khỏi ngơ ngác một chút, nhíu mày trầm tư một cái chớp mắt, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Này hẳn là cũng không phải là Tào Minh Viễn thụ mà tính toán.

Hơn phân nửa là Trịnh Tử Thu bị Tào Minh Viễn mắng chửi, lòng mang oán hận, cho nên một mình mong muốn xuống tay với Lý Lan!

Lý Lan cũng không nhịn được cười, an bài người nào sắc dụ Lý Lan không tốt, hết lần này tới lần khác an bài Liễu Mị Nương. . .

Này còn dùng hắn an bài? Xem thường ai đây!

Bất quá, trong lòng Lý Lan cũng là khẽ động, Trịnh Tử Thu như đến Tào Minh Viễn duy trì, vậy hắn thật đúng là không dễ ứng phó, nhưng đối phương đã là độc thân tác chiến, vậy liền cùng chịu chết không khác!

Trong lòng Lý Lan đã có một sách...

"Ngươi như thế như thế. . ."

. . .

Hôm sau trời vừa sáng.

Lý Lan chủ động đi tới Tào Minh Viễn đan thất bên ngoài, gõ gõ cánh cửa.

"Tiến đến."

Tào Minh Viễn mở miệng.

"Bái kiến Tào Đan sư, "

Lý Lan vào người trong nghề lễ.

Tào Minh Viễn giương mắt, không khỏi khẽ giật mình, vẻ mặt lập tức lạnh lùng, nói: "Ngươi có việc?"

Lý Lan nói: "Đệ tử đến, là muốn cho Đan sư đưa một vật."

Tào Minh Viễn vẻ mặt lập tức lạnh lẽo, "Vậy cũng không cần tới, ra ngoài..."

Lý Lan ngơ ngác một chút, nói: "Minh Dao tiên tử có phần ưa thích vật này, ta vốn định cho Tào sư bá. . . Cũng được, đệ tử cáo từ!"

Hắn xoay người rời đi, Tào Minh Viễn lại là trong nháy mắt giật mình, nói: "Chậm đã!"

"Cái gì Minh Dao sư muội ưa thích đồ vật? Lấy ra ta xem!"

Hắn có chút vội vàng.

Lý Lan lúc này mới quay người, đem một quyển sách đưa lên, nói: "Đây là một bản nhạc phổ, năm đó sư phụ tại Vương gia thời điểm, thường xuyên khảy đàn này khúc."

"Tào sư bá nếu có thể tập luyện cầm đạo, có lẽ sư tôn sẽ thích. . ."

Tào Minh Viễn tiếp nhận khúc phổ, mảnh nhìn kỹ một lần, lại là nói: "Khúc đàn? Nàng yêu đàn? Là, nàng lấy tên Cầm Đan Các, chính là vì này? !"

"Ta cùng nàng đồng môn nhiều năm, vậy mà không biết. . ."

... Minh Dao tại dài bên trong Thanh Thành, chưa bao giờ đánh qua đàn.

Lý Lan nói: "Đệ tử cũng là phát hiện, sư tôn bởi vì quá bận rộn, giống như không thế nào đánh đàn, nhưng nàng đối đàn, nên vẫn là ưa thích."

Tào Minh Viễn không khỏi nhẹ gật đầu, lại không khỏi nhìn Lý Lan liếc mắt, nói:

"Vì sao cho ta vật này?"

Lý Lan than khẽ: "Không dối gạt sư bá, Lý Lan chịu Minh Dao sư tôn đại ân, nhưng tuổi trên năm mươi, tu vi chẳng qua là luyện khí tầng năm, đời này không thể phụng dưỡng sư tôn tọa tiền."

"Như thủy chung có người tại bên người nàng vì nàng khãy đàn, sư phụ nàng lão nhân gia đời này liền sẽ không cô đơn."

"Lý Lan có thể báo đáp Minh Dao sư tôn, cũng chỉ có như thế..."

Tào Minh Viễn trong nháy mắt ánh mắt phức tạp!

Lý Lan ý tứ, rõ ràng là nhường Tào Minh Viễn học được này đàn, cùng Minh Dao cả đời làm bạn a. . .

Mà lại, Lý Lan nói tới hoàn toàn chính xác đánh trúng tâm khảm của hắn: Lý Lan tư chất quá thấp, làm sao có thể cùng Minh Dao xứng đôi?

Bây giờ lại cho mình khúc phổ, đủ thấy người này đối Minh Dao, nhưng thật ra là một lời thuần túy tình thầy trò.

Nghĩ đến chỗ này trước chính mình lại lòng sinh ghen tỵ, hắn không khỏi bật cười!

"Ngươi muốn cái gì?"

Hắn đặt câu hỏi, không muốn trắng lấy này phổ.

Lý Lan trong lòng hơi động, nói:

"Đệ tử đã tuổi trên năm mươi, lo sợ tuế nguyệt, nếu có thể Mông sư bá ban thưởng kéo dài tính mạng đồ vật, Lý Lan cảm kích khôn cùng. . ."

Hắn tới đưa khúc phổ, cũng không hi vọng hồi báo, nhưng nếu đối phương mở miệng, vậy thì có táo không táo đánh ba sào con.

Tào Minh Viễn lại là lông mày khẽ nhíu một cái, nói: "Cái này. . ."

. . .

Theo Tào Minh Viễn đan thất sau khi rời đi.

"Linh Khê cô nương, ta mới luyện một loại dược tán, như thoa ở trên mặt, đối da thịt có lợi thật lớn, chẳng qua là không biết hiệu quả như thế nào  có thể hay không nguyện ý thử một lần?"

Lý Lan tìm tới Linh Khê.

Trong mắt Linh Khê tỏa ánh sáng: "Tốt!"

Nàng lúc này tiến vào Lý Lan đan thất bên trong.

Lý Lan đem dược tán cho nàng đắp lên, dặn dò: "Này chút dược tán sắp kết mô, ngươi chớ có loạn động, lời cũng không nên nói."

Sau đó, hắn đem đan thất rèm buông xuống.

... Bởi vì Lý Lan muốn ở chỗ này ở lại, cho nên, hắn dùng rèm ngăn cách, màn bên ngoài là bàn, đan lô các loại, màn bên trong thì là an nghỉ, trà nghỉ chỗ.

Lý Lan đang ở luyện đan.

"Lý đan sư. . ."

Bỗng nhiên, Liễu Mị Nương từ bên ngoài thản nhiên đi tới, thuận tay đóng cửa lại, cười nói: "Ngươi bận rộn gì sao?"

. . ..