Chương 61: Còn thi kia thân

Chương 61: Còn thi kia thân

"Liễu đạo hữu tới đây, không biết có gì muốn làm?"

Lý Lan lạnh nhạt mở miệng.

Liễu Mị Nương mị hoặc cười một tiếng, liền hướng đi Lý Lan, nói: "Nô gia tới này bên trong, là có một chuyện làm ăn mong muốn cùng ngươi đàm..."

Lý Lan lông mày nhíu lại, nói: "Có sinh ý tìm trong các đàm chính là, Lý mỗ chỉ phụ trách luyện đan."

"Lý đan sư hà tất như thế lạnh như băng, cự người ngàn dặm?"

Liễu Mị Nương cười cười, bỗng nhiên quần áo tróc ra, vai ngẫu sương, đã một bước tới gần Lý Lan, hướng Lý Lan trong ngực ngã oặt.

Lý Lan đột nhiên đứng dậy, lui ra phía sau một bước, lạnh nhạt nói: "Liễu đạo hữu, còn mời thả tôn trọng chút!"

Nhưng Liễu Mị Nương bước chân cực nhanh, đã lấn người mà gần, lại là có chút vội vàng, bắt lại Lý Lan tay, nói:

"Đan sư, nơi này chỉ có hai người chúng ta mà thôi, ngươi coi như ăn nô gia, lại có ai người biết được?"

"Ngươi lẻ loi một mình, tại Trường Thanh thành này bên trong, há không tịch mịch sao?"

"Hôm nay cùng nô làm thành việc này, ta cái kia đan dược phô con, liền cho ngươi, như thế nào? Chuyện này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết..."

Lý Lan lại là gầm thét: "Cút!"

Nhưng Liễu Mị Nương giờ phút này tựa như bạch tuộc, dây dưa đến cùng lấy hắn, hắn lại không tiện hạ sát thủ, trong lúc nhất thời lại luống cuống tay chân.

Bành

Mà vào thời khắc này, Đan Thất môn lại bị người đột nhiên đá văng!

Lý Lan cùng Liễu Mị Nương đột nhiên giương mắt, chỉ thấy đan thất bên ngoài, Trịnh Tử Thu một mặt cười lạnh, hét lên: "Tốt một đôi gian phu dâm phụ!"

"Các chủ, sư tôn, Lý Lan cùng Liễu Mị Nương tư thông, quả thực có nhục ta Cầm Đan Các thanh danh!"

Minh Dao đôi mi thanh tú khẽ nhíu một cái, Tào Minh Viễn thì là có chút ngoài ý muốn, nhìn xem trong phòng tình cảnh, cũng là trầm ngâm.

"Các chủ, Tào Đan sư..."

Mà cưỡng ép rúc vào Lý Lan trên người Liễu Mị Nương, giờ phút này đúng là vội vàng thoát thân, quỳ trên mặt đất, khóc ồ lên:

"Ta chẳng qua là tới bái phỏng Lý đan sư, không nghĩ tới hắn lại nổi lên sắc tâm, muốn ta hầu hạ với hắn, bằng không tháng sau liền không cho ta cửa hàng đan dược..."

"Còn mời Các chủ làm chủ!"

Nàng y phục trên người, tại mới vừa lôi kéo qua trình bên trong, đã bị chính mình xé nát, bây giờ nhìn đi, làm thật điềm đạm đáng yêu.

"Lý Lan, ngươi còn có lời gì nói? Lại dám lớn mật như thế, làm Cầm Đan Các quy củ không tồn tại sao?"

Trịnh Tử Thu sâm nhiên mở miệng.

Lý Lan vội vàng giải thích nói: "Các chủ, Tào Đan sư, chân tướng sự thật tuyệt không phải Liễu Mị Nương nói, nàng tiến vào ta đan thất, trực tiếp đóng cửa, liền hướng trên người của ta đánh tới..."

"Nói hươu nói vượn, nàng hạng gì dạng người, chẳng lẽ cũng dám hãm hại Cầm Đan Các Đan sư sao?"

Trịnh Tử Thu lắc đầu, "Các chủ  dựa theo quy củ, làm đem Lý Lan khu trục xuất các."

Minh Dao trầm ngâm tự hỏi, rõ ràng cảm thấy việc này kỳ quặc.

"Phi phi phi..."

Nhưng vào thời khắc này, đan thất bên trong, bỗng nhiên lại vang lên một đạo khác giọng nữ, mọi người thấy đi, chỉ thấy một cái trên mặt đều là dược màng thiếu nữ, đi ra, nàng lấy tay bóc đi trên môi cặn thuốc các loại, nói:

"Các chủ... Lý Lan là oan uổng!"

"Linh Khê?" Minh Dao kinh ngạc, nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Trịnh Tử Thu cũng là không khỏi trợn tròn mắt, cái này. . . Này sao lại thế này?

Lý Lan tên này thế mà kim ốc tàng kiều? !

Thân thể của hắn, đột nhiên trở nên cứng, trong mắt lóe lên một hồi không hiểu kinh khủng... Xong!

Linh Khê đã nói: "Lý đan sư tân chế thành một loại dược màng  có thể nuôi da, đặc biệt để cho ta thay hắn thử một lần..."

Sau đó, nàng cấp tốc đem mới vừa phát sinh sự tình nói ra.

Nghe vậy, mấy người đều là giật mình.

"Đúng là như thế? !"

Tào Minh Viễn nhướng mày, trong nháy mắt nhìn về phía Liễu Mị Nương, quát: "Ngươi bực này tiện nhân, cũng dám vu oan ta Cầm Đan Các Đan sư, muốn tìm cái chết sao?"

Mà Minh Dao trong con ngươi càng là lóe lên một hồi khói mù, nàng có chút tức giận, cuối cùng không tiếp tục nhẫn, nói: "Đến tột cùng người nào sai sử ngươi? Nói ra, ta miễn ngươi tội lỗi!"

Trịnh Tử Thu giờ phút này, đã là thân thể khẽ run, vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Liễu Mị Nương lưỡng lự một cái chớp mắt, đã quay đầu cắn răng nói: "Là Trịnh Tử Thu Đan sư để cho ta ta tới câu dẫn Lý đan sư, sau khi chuyện thành công, hắn đáp ứng tháng sau cho ta cửa hàng nhiều tăng ba thành đan dược!"

Trịnh Tử Thu trong nháy mắt xù lông, nói: "Liễu Mị Nương, ngươi không nên nói lung tung!"

"Ngươi sao dám ngậm máu phun người?"

Mà Liễu Mị Nương, cũng đã lấy ra một vật: "Đây là Trịnh Tử Thu cho ta 'Tiền đặt cọc' !"

Cái kia là một cái Cố Nguyên đan, có thể trợ tu sĩ đột phá Luyện Khí hậu kỳ, mười điểm trân quý.

Minh Dao vung tay lên, đan dược liền đã đến trong tay nàng, nhìn lướt qua, nàng liền đã đưa cho Tào Minh Viễn, thản nhiên nói:

"Là Trịnh Tử Thu Hổ Đầu lư đồng mới có đan văn."

Tào Minh Viễn vẻ mặt cực kỳ khó coi, hắn giương mắt, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Trịnh Tử Thu!

"Ngươi tên vương bát đản này!"

"Ngươi dám ra thủ đoạn hạ lưu như thế, hãm hại đồng môn? Ngươi muốn chết sao?"

Hắn đột nhiên một túm, Trúc Cơ tu sĩ linh lực phóng thích mà ra, Trịnh Tử Thu căn bản vô lực phản kháng, liền bị ép tới quỳ gối trước mặt hắn.

"Sư phụ... Đệ tử biết sai rồi!"

Trịnh Tử Thu giờ phút này, đã là triệt để hoảng rồi, vội vàng nói: "Đệ tử cũng là hộ sư sốt ruột, vì ngài..."

Nhưng hắn lời vừa nói ra, Tào Minh Viễn càng như xù lông lên đồng dạng, giận dữ hét: "Nói hươu nói vượn, ngươi muốn chết..."

Hắn đột nhiên một chưởng vỗ tại Trịnh Tử Thu trên đỉnh đầu, Trịnh Tử Thu lập tức phun ra một ngụm máu tươi, ngất đi.

Minh Dao chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem, cũng không nói chuyện.

Trước đây Trịnh Tử Thu gia tăng cho Lý Lan đan dược số lượng, nàng đã không vui, nhưng này dù sao chỉ là chuyện nhỏ, cho nên, nàng cũng không có hỏi tới.

Nhưng bây giờ, thế mà dùng thủ đoạn hạ lưu như thế...

Qua

Nàng lắc đầu, đi qua kiểm tra một chút Lý Lan trạng thái, cũng không thụ thương các loại, lúc này mới yên tâm.

"Sư muội, chuyện này, ta hoàn toàn không biết rõ tình hình..."

Tào Minh Viễn không có quản nhiều, Trịnh Tử Thu cũng đi tới nói rõ lí do cho Minh Dao, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Minh Dao không nói, nhưng Lý Lan lại nói: "Sư phụ, việc này hẳn là cùng Tào Đan sư không quan hệ."

Minh Dao nhìn xem hắn, tựa hồ có chút nghi hoặc.

"Sư bá đối đệ tử rất tốt, hôm nay còn nói, muốn cho đệ tử một chút kéo dài tính mạng dược liệu đâu, huống hồ, hắn thật nghĩ đối đệ tử bất lợi, há lại sẽ dùng này chút bỉ ổi thủ đoạn?"

Lý Lan thuận thế nói.

Tào Minh Viễn không nghĩ tới Lý Lan sẽ vì hắn nói chuyện, cũng là ngơ ngác một chút, bất quá phản ứng lại, lại có chút buồn bực... Hắn khi nào nói muốn cho Lý Lan kéo dài tính mạng dược liệu rồi?

Trước đây Lý Lan cho hắn cầm phổ lúc, cũng là đề cập qua.

Nhưng kéo dài tính mạng đồ vật sao mà trân quý, ít nhất đều là nhị phẩm dược liệu bên trong hiếm hoi đồ vật, cho nên, hắn lúc ấy cũng không đáp ứng, chẳng qua là qua loa tắc trách vài câu.

Nhưng giờ phút này chính vào Minh Dao đối với hắn tín nhiệm sụp đổ thời khắc, Lý Lan chi ngôn, đang là cho hắn một cái tẩy thoát nước bẩn cơ hội, liền không chút do dự, lúc này thuận thế nói:

"Đúng, ta chỗ này còn có một gốc bảy Sương Linh dây leo, vốn định đợi kiếm đủ dược liệu, sẽ giúp Lý Lan luyện chế Tục Mệnh đan..."

Hắn theo trong túi trữ vật, lấy ra một gốc tuyết trắng linh đằng, cười ha hả đưa cho Lý Lan.

"Đa tạ sư bá!"

Lý Lan gấp vội cung kính hành lễ, nhận lấy.

Trong lòng của hắn có chút xúc động.

Bảy Sương Linh dây leo chính là Tục Mệnh đan chủ dược một trong, thậm chí so Trúc Cơ đan chủ dược còn khó hơn tìm.

Bây giờ không cần tốn nhiều sức, liền đạt được một gốc, sao có thể không thích?

Minh Dao thấy thế, cũng là gật đầu nói: "Đa tạ sư huynh phí tâm."

"Lý Lan chính là đệ tử của ngươi, hà tất khách khí?" Tào Minh Viễn hơi hơi thở dài một hơi.

"Lý Lan, này gốc linh dược, vi sư giúp ngươi bảo quản là được."

Minh Dao bỗng nhiên hướng Lý Lan vươn tay.

Lý Lan trong lòng hơi động, lại là không chút do dự, hai tay giao cho Minh Dao.

Minh Dao gặp hắn không có chút nào không bỏ chi ý, không khỏi hơi hơi tán thưởng, lại nói: "Sư huynh, Trịnh Tử Thu đã bị ngươi phế bỏ tu vi, cái kia trận pháp, liền thiếu một góc."

"Lý Lan khống hỏa chi thuật rất có bổ ích, liền khiến cho hắn trên đỉnh, như thế nào?"

Tào Minh Viễn liền nhị phẩm đan dược đều giao ra, há lại sẽ ngăn trở nữa? Liền thuận thế nói: "Như thế rất tốt."

Minh Dao nói: "Cái kia Trịnh Tử Thu, liền giao cho sư huynh xử trí... Đến mức Liễu Mị Nương, đã là bị người bức hiếp, liền theo nàng đi thôi."

Tào Minh Viễn lúc này cầm lên Trịnh Tử Thu rời đi, Liễu Mị Nương cũng thiên ân vạn tạ, vội vàng đi.

Bọn hắn sau khi đi.

"Bảy Sương Linh dây leo, chuyện gì xảy ra?"

Minh Dao nhìn về phía Lý Lan.

Bực này quý giá đồ vật, vô duyên vô cớ, Tào Minh Viễn sao lại cho Lý Lan?

Lý Lan lưỡng lự một cái chớp mắt, vẫn là than khẽ: "Đệ tử cho Tào Đan sư một phần khúc phổ."

Minh Dao lông mày trong nháy mắt khẽ nhíu, trong đôi mắt đẹp giống như có một chút không vui, "Vì sao?"

....