Chương 62: Vắng lặng Vô Âm

Chương 62: Vắng lặng Vô Âm

Nàng hết sức ưa thích cầm đạo, nhưng lại cũng không nguyện ý nhường người biết được, tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong càng là từ trước tới giờ không tấu khúc.

Chỉ có tại Vương gia thời điểm, dược trai thanh lãnh, cô độc chỗ chi, lúc này mới sẽ khảy đàn.

Bây giờ Lý Lan đem việc này cáo tri Tào Minh Viễn, trả lại cho cầm phổ, đã là phật tâm ý của nàng.

Lý Lan lại là thở dài, nói:

"Sư phụ, ngươi so tại Vương gia thời điểm, càng không sung sướng."

"Nhân sinh ung dung, đệ tử tuổi trên năm mươi, cảm giác sâu sắc tuế nguyệt vô thường, như tu đạo cả đời, lại chỉ có thể đổi lấy tịch liêu đạo đồ, như vậy có ý nghĩa gì?"

"Sư tôn đại ân, đệ tử không còn báo đáp, chỉ là muốn có người có thể làm bạn bên cạnh ngươi. . ."

Hắn mười điểm thẳng thắn, Minh Dao lại là không khỏi khẽ giật mình.

Nàng nhìn Lý Lan con mắt, theo bên trong không nhìn thấy nửa phần giả mạo, chỉ có thật sâu thở dài sầu não.

"Tào Minh Viễn là ta sư huynh, chỉ thế thôi."

Hồi lâu sau, nàng lắc đầu: "Từ nay về sau, không cho phép làm tiếp chuyện như thế, hiểu rõ rồi?"

Lý Lan ngơ ngác một chút, vẫn là nói: "Đệ tử tuân mệnh."

Nàng gật đầu, lại nói: "Thất Sương Linh Đằng chính là trân quý đồ vật, như lưu ở trên thân thể ngươi, chỉ sợ Trúc Cơ tu sĩ đều muốn đánh ngươi chủ ý, như ngày khác tìm đủ dược liệu, ta tự sẽ thay ngươi luyện Tục Mệnh đan."

"Ngươi cực kỳ tu luyện khống hỏa chi thuật, mấy ngày nữa, nhớ kỹ đi trải qua đường."

Sau đó, nàng cũng rời đi.

Trở lại chính mình đan thất bên trong.

Chung quanh không người, nàng ngồi xuống, trên tay trữ vật giới chỉ hào quang lóe lên, một tấm thanh lịch đàn dài đã trước người. . .

Nàng nhìn dây đàn, thật lâu không nói.

"Trên đời này người, sẽ chỉ ở hồ tu vi mạnh yếu, tiền tài quyền thế cao thấp, lại có ai sẽ quan tâm ta này cả đời có hay không vui sướng?"

Nàng bỗng nhiên thì thào một tiếng, tay trắng đặt ở dây đàn bên trên, cảm thụ được đầu ngón tay lạnh buốt, nhưng không có bắn ra một cái âm phù!

"Lý Lan cái kia ba đứa hài tử, tư chất cũng là cũng không tệ."

Bỗng nhiên, phía sau nàng một đạo thân ảnh già nua đã xuất hiện, đó là một cái diện mạo dữ tợn, lưng còng què chân lão ẩu.

"Tăng thêm trước đây chọn lựa những cái kia, thật tốt nuôi tới mấy năm, đợi bọn hắn tu luyện tiểu thành, liền đủ dùng."

Lão ẩu lời nói mất tiếng.

Minh Dao im lặng thật lâu, mới nói:

"Đối tốt với bọn họ một chút."

. . .

"Xong rồi!"

Minh Dao rời đi, Lý Lan lại là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Làm Liễu Mị Nương nói cho hắn biết Trịnh Tử Thu muốn hãm hại hắn thời điểm, hắn đã ý thức được, đây là cơ hội tốt nhất.

Nhưng giết chết Trịnh Tử Thu về sau, có thể sẽ cùng Tào Minh Viễn kết xuống tử thù.

Cho nên, Lý Lan sớm tìm tới đối phương, cho cầm phổ, đồng thời tại Minh Dao tức giận thời điểm, chủ động kéo đối phương một thanh.

Kể từ đó, Tào Minh Viễn chính mình liền sẽ ra tay với Trịnh Tử Thu, mà lại, còn muốn đối Lý Lan lòng mang cảm kích!

Hiện tại không ngừng đạt được tham gia luyện chế Lạc Thần đan tư cách, còn lấy được một gốc nhị phẩm Thất Sương Linh Đằng, đã là huyết kiếm!

. . .

Một tháng trôi qua.

Trịnh Tử Thu bị trục xuất Cầm Đan Các, tu vi cũng bị phế truất, cái này khiến mặt khác Đan sư đều chấn kinh.

Trong các lại không người dám tìm Lý Lan phiền toái, luyện đan, tu luyện, tháng ngày an ổn như nước.

"Lý đan sư, nên đi trải qua đường tham gia luận đạo."

Một ngày này, Linh Khê trước tới nhắc nhở hắn.

Lý Lan lúc này đứng dậy, đi tới Cầm Đan Các trải qua đường.

Tới gần trải qua đường, hơi hơi nghiêm nghị, nơi này có nhị giai trận pháp ngăn cản, coi như Trúc Cơ tu sĩ, cũng không cách nào dùng thần thức dò xét.

Giảng kinh luận đạo, hà tất như thế tuyệt mật?

Tiến vào trải qua trong đường, càng là không thấy giá sách, kinh văn, chỉ thấy Minh Dao, Tào Minh Viễn, La Cửu Phương ba người  dựa theo tam tài phương vị ngồi xếp bằng trung ương, bên ngoài còn có chín cái bồ đoàn, lại riêng phần mình dùng "Tam tinh tụ Nguyệt" chi hình, quay quanh tại ba người chung quanh.

Hiện tại chỉ còn sau lưng Minh Dao một cái bồ đoàn vì không.

"Lý Lan, chúng ta đang ở tập luyện một trận pháp, này trận như luyện thành, Cầm Đan Các liền có thể có được luyện chế tam phẩm đan dược thực lực."

Minh Dao lạnh nhạt mở miệng, "Ta cùng Tào Đan sư, La đan sư cấu thành Tam Tài trận, các ngươi lại tại chúng ta chung quanh cấu thành một cái nhỏ Tam Tài trận, phụ tá chúng ta khống chế linh hỏa."

Nàng đem này trận nguyên lý từng cái nói rõ lí do.

Kỳ thật Lý Lan xem xét liền biết, nhưng vẫn là liên tục gật đầu.

Sau đó không lâu, hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tham dự.

Nội ngoại hai nặng Tam Tài trận, nhất định phải phối hợp chặt chẽ vô gian, Lý Lan vừa mới lên tay, cố ý làm ra rất nhiều trúc trắc chỗ, nhưng Minh Dao cũng không trách cứ, cẩn thận dẫn dắt.

Sau ba tháng.

"Hôm nay cần kiểm nghiệm một thoáng chúng ta trận pháp hiệu quả, chư vị cần phải lục lực đồng tâm."

Một ngày này, Minh Dao, Tào Minh Viễn đám người, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Không bao lâu, toàn thân áo đen, hình thể gầy gò Chu Tiên Cừu, lạnh nhạt đi vào trải qua đường.

"Khống linh Tam Tài trận, diễn luyện như thế nào?"

Hắn đặt câu hỏi.

"Đã có chút hiệu quả, thỉnh Chu tiên sinh kiểm nghiệm..."

Tào Minh Viễn thi lễ một cái.

Tốt

Trong tay của hắn, lập tức xuất hiện một cái màu đen lọ đá, nói: "Ở trong đó, chính là ta mang tới tam giai Địa Hỏa, chư vị có khả năng bắt đầu ..."

Lúc này, tất cả mọi người bàn ngồi dậy, mười điểm khẩn trương, Chu Tiên Cừu bỗng nhiên vung tay lên, lọ đá rơi vào đại trận bên trong.

Bình bên trên phù lục bị vạch trần, bình lập tức nổ tung, một đám ngọn lửa màu vàng bạo phát đi ra, tựa như một đầu bị trong lồng, cuối cùng xông phá phong ấn hỏa điểu, mở rộng cánh, trái trùng phải đụng!

Kinh người hơi nóng đập vào mặt.

Lên

Minh Dao một tiếng khẽ kêu, thon thon tay ngọc diễn hóa xuất rất nhiều ấn quyết, bên cạnh La Cửu Phương cùng Tào Minh Viễn, cũng đem hết toàn lực.

Mặc dù đại bộ phận hỏa lực đều bị Minh Dao ba người ngăn cản, nhưng phía sau bọn họ, Lý Lan cùng mặt khác tám vị nhất phẩm Đan sư giờ phút này vẫn đối mặt không nhỏ áp lực, linh lực ầm ầm, phụ trợ ba người khống chế hỏa diễm.

Mặc dù tập luyện đã lâu, nhưng này là lần đầu tiên mặt đối địa hỏa, cho nên tất cả mọi người vẫn là khẩn trương, Minh Dao chỉ huy nhược định, nhưng là có chút nhất phẩm Đan sư như cũ vô pháp kịp thời ứng biến, cho nên, vẫn là ra rất nhiều nhiễu loạn.

Cũng may cuối cùng, này một đám tam giai Địa Hỏa, cuối cùng bị thu phục, an tĩnh hóa thành một cỗ nóng diễm, về tới một đầu bằng đá trong thùng.

"Một ngọn lửa đã luống cuống tay chân, chân chính đối mặt Địa Hỏa, này trận được sao?"

Chu Tiên Cừu nhướng mày, có phần có chút bất mãn, tầm mắt bỗng nhiên lại rơi vào trên người Lý Lan, nói:

"Lần trước đến, cũng không phải là cái này người, vì sao đổi hắn?"

Tào Minh Viễn chủ động nói: "Khởi bẩm tiên sinh, đệ tử ta Trịnh Tử Thu trái với môn quy, đã bị phế trừ tu vi, trục xuất trong các, cho nên, liền do Lý Lan lần lượt bổ sung. . ."

"Hắn gọi Lý Lan?"

Chu Tiên Cừu mày nhíu lại đến càng sâu, nhìn chằm chằm Lý Lan nói: "Ngươi cùng Thanh Vân quận Vương gia quan hệ thế nào?"

Lý Lan thầm nghĩ trong lòng không ổn, nhưng khi tức đứng dậy hành lễ: "Từng làm qua Vương thị người ở rể, đi theo Minh Dao Đan sư học tập Luyện Đan thuật."

Chu Tiên Cừu không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên lạnh nhạt nói: "Thê tử của ngươi gọi Vương Ánh Dung? !"

Lý Lan nói: "Đúng vậy."

Hắn vừa dứt lời, Chu Tiên Cừu đã đột nhiên ra tay, Trúc Cơ tu vi phóng xuất ra, mạnh mẽ linh lực đã hướng phía Lý Lan oanh sát mà đi.

Nhưng Minh Dao thân ảnh khẽ động, đã đứng tại Lý Lan trước mặt, vung tay lên, một đạo quang mang trong nháy mắt hiển hiện.

"Chu tiên sinh này là ý gì?"

Minh Dao lạnh lùng mở miệng.

"Thanh Dương tông Vương Ánh Tuyết, chính là Vương Ánh Dung muội muội!"

Chu Tiên Cừu hồi tưởng lại Vương gia sự tình, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, lạnh lẽo nói:

"Cái này người đã xuất thân Vương gia, lại cùng Vương Ánh Tuyết quan hệ không ít, tham dự trận pháp, bản tọa há có thể yên tâm?"

... Lần trước hắn tới Cầm Đan Các thời điểm, cũng không hỏi nhiều Lý Lan tin tức, trước đây lại chưa từng thấy qua Lý Lan, cho nên lúc đó lại chưa nhận ra.

Minh Dao lạnh nhạt nói: "Lý Lan tuyệt không phải Vương thị hạch tâm, mà lại Vương gia đã diệt, Vương Ánh Tuyết đã thành chó nhà có tang, Lý Lan có thể cùng Thanh Dương tông có quan hệ gì?"

"Như Chu tiên sinh không yên lòng, Minh Dao nguyện đem tính mạng đảm bảo."

Hai người linh lực giữ lẫn nhau, giữa sân bầu không khí khẩn trương đến cực điểm.

Chu Tiên Cừu sắc mặt băng lãnh, hồi lâu sau, hắn mới vừa thu lại tay.

"Rất tốt, rất tốt!"

Hắn lấy ra một viên thuốc, ném cho Lý Lan nói: "Ăn nó đi!"

Lý Lan sắc mặt hơi đổi một chút, vật này chính là là một cái độc cổ.

"Xem ở sáng Các chủ mức, bản tọa lưu ngươi một mạng, lại cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nếu có thể trung thành tuyệt đối tham dự luyện đan, sau khi chuyện thành công, bản tọa tự nhiên thay hắn hiểu cổ, bằng không, này miếng cổ trùng phát tác dâng lên, nhất định gọi hắn xuyên ruột nổ bụng, thống khổ mà chết!"

Minh Dao khẽ cau mày, còn muốn nói điều gì, Lý Lan đã chủ động nói: "Sư phụ không cần khó xử..."

Nói xong, hắn trực tiếp đem viên đan dược này nuốt xuống.

Chu Tiên Cừu lúc này mới nhẹ gật đầu, lại còn có chút không hiểu oán ý, nói:

"Tiểu tử, ngươi còn thiếu bản tọa một viên nhị giai Khôi Lỗi cổ, việc này nếu có thể thành công, này cái cọc nhân quả, cũng tính toán... Bằng không bản tọa nhường ngươi chết không có chỗ chôn."

... Hắn có thể nhớ kỹ "Lý Lan" cái tên này, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Lúc trước Vương gia phường thị, hắn một đầu vất vả vài chục năm mới luyện thành Khôi Lỗi cổ bởi vì Lý Lan mà mất đi, hắn vì thế đau lòng không thôi.

Cho tới hôm nay mới thôi, hắn đều còn không có luyện ra cái thứ hai đây.

Chu Tiên Cừu vung tay áo, quay người rời đi.

"Ngươi cùng hắn vì sao lại có này chút ân oán?" Minh Dao cũng có chút không hiểu.

Lý Lan cười khổ một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới, cái viên kia Khôi Lỗi cổ nhân quả lại kéo dài đến nay. . .

Bất quá, hắn cũng là không sợ, cổ trùng đối với hắn mà nói  có thể nói không hề có tác dụng!

"Hoàn toàn chính xác có Địa Hỏa. . ."

Lý Lan ngược lại có chút chờ mong, nếu có thể tiến vào đám cháy, đạt được Địa Hỏa chi tinh, hắn Cổ Đạo sẽ làm tiến nhanh.

"Cũng nên mua một tòa Linh cư. . ."

Lý Lan tới Cầm Đan Các đã gần một năm, trong tay đã để dành được gần chín trăm miếng linh thạch.

Có thể xưng một khoản tiền lớn!

Mặc dù Cầm Đan Các bên trong Đan sư, mong muốn tích lũy xuống nhiều như vậy, thường thường cũng cần mấy năm lâu, nếu là bình thường tán tu, càng là tuyệt đối không thể.

Một ngày này, hắn đi tới thành bên trong Nha Thương.

"Ngươi nghĩ mua sắm một tòa Linh cư?"

Tiếp đãi nữ tu, trong nháy mắt trong mắt tỏa ánh sáng: "Ta gọi Lâm Nhu, đạo hữu đi theo ta, ta cho ngươi nói tỉ mỉ!"

Nàng đem Lý Lan mời vào phòng trà bên trong, bên trong phòng trà huân hương rải rác, bày biện lịch sự tao nhã, vô cùng an tĩnh.

Những cái kia tới thuê Linh cư, chỉ có thể ở bên ngoài ồn ào trong sảnh thương nghị, đãi ngộ quả thực ngày đêm khác biệt.

Lâm Nhu bưng tới một chén linh trà, sau đó tay lấy ra quyển da cừu, nói:

"Nội thành vị trí khác biệt, Linh cư cấp độ, linh khí cũng không giống nhau, đạo hữu trước tiên có thể nhìn một chút, có thể có ý hướng?"

Lý Lan mở ra, nhìn lướt qua.

Thấp nhất tầng thứ liền là Phúc Yên đường phố bên kia, một tòa hơn năm trăm khối linh thạch, liền có thể bắt lại.

Sau đó là Thụy Tường đường phố, mặt đường sạch sẽ, Linh cư rộng rãi, nồng độ linh khí cũng càng cao, giá cả liền phải sáu bảy trăm miếng linh thạch.

Nhưng Lý Lan lại tầm mắt tiếp tục về sau, rơi vào một khu vực khác bên trên... Trường Thanh bên ngoài núi!

Cả tòa Trường Thanh Tiên Thành, đều là dựa vào Trường Thanh Sơn linh mạch xây lên, cho nên, càng đến gần Trường Thanh Sơn, linh mạch liền càng mạnh.

Trường Thanh bên ngoài núi là thành bên trong tốt nhất linh mạch cấp một khu vực, mà lại, bên ngoài vùng núi vực tất cả đều là độc tòa nhà sân nhỏ, tối vi yên lặng.

Giá cả lại là cao nhất: Một ngàn linh thạch lên!

Cái này khiến Lý Lan khẽ nhíu mày.

"Đạo hữu đối ngoại núi cảm thấy hứng thú?"

Lâm Nhu nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức đặt câu hỏi.

"Đắt chút." Lý Lan lắc đầu.

"Đạo hữu linh thạch như có khiếm khuyết, chúng ta có khả năng trước cho ngươi mượn, ngươi về sau theo tháng trả lại là được."

Lý Lan: ". . ."

Tu tiên còn muốn theo giai đoạn, khó tránh khỏi có chút thảm đạm, Lý Lan lắc đầu nói: "Được rồi."

Nhưng Lâm Nhu lại không nghĩ buông tha như vậy một đầu dê béo, không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, bên ngoài vùng núi vực, vừa vặn có một tòa Linh cư, nguyên chủ xếp rất nhiều giá tiền bán ra, chỉ cần chín trăm linh thạch, đạo hữu có nguyện nhìn qua?"

Lý Lan suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Vậy trước tiên đi xem một chút."

Lâm Nhu lúc này dẫn Lý Lan đi tới bên ngoài vùng núi vực.

Xuyên qua ồn ào đường đi, không bao lâu đã chống đỡ Trường Thanh Sơn dưới, nơi này đã có trận pháp thủ hộ, có Lâm Nhu dẫn đường, Lý Lan mới bình yên vào bên trong.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Thiển Đường cô nương, ngươi ánh mắt cực tốt, nơi này là Tường Thụy đường phố khu vực tốt nhất, tại đây bên trong liền có thể nhìn ra xa ra ngoài gió núi cảnh, liền là linh thạch muốn nhiều tốn hao chút, mỗi tháng năm mai linh thạch."

Tường Thụy trên đường, tới gần Trường Thanh bên ngoài núi một tòa Linh ở giữa, một cái nữ tu cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Cố Thiển Đường.

Cố Thiển Đường đối nhà này Linh cư vô cùng hài lòng, nhớ tới trước đây tại Phúc Yên trên đường ở cái kia tòa nhà rách rưới Linh cư, nàng cuối cùng có chút cảm giác thỏa mãn.

Nhưng cùng lúc, nàng lại không khỏi hướng phía bên ngoài vùng núi vực nhìn lại.

Vẻn vẹn mấy trăm mét chi cách, nhưng bên kia đều là độc tòa nhà biệt viện, xây dựa lưng vào núi, xem xét cũng làm người ta cảnh đẹp ý vui.

Nếu như có thể đi nơi nào tu hành ở lại, lại tốt biết bao nhiêu. . .

"Một ngày nào đó, ta sẽ ở nơi đó dừng chân!"

Trong nội tâm nàng nghẹn thở ra một hơi, đến Tề Nhân Xu hỗ trợ, nàng bây giờ đã trở thành Kỳ Dược Trai một gã hộ vệ, mỗi tháng có mười hai mười ba miếng linh thạch thu nhập, chỉ cần chờ cái một hai chục năm, nàng liền có hy vọng. . .

Ừm

Vào thời khắc này, trong ánh mắt nàng, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh. . .

"Là hắn?"

Nàng không khỏi sửng sốt.

. . ..