Chương 63: Nhà có ma phúc địa

Chương 63: Nhà có ma phúc địa

"Lý Lan..."

Thụy Tường đường phố, một tòa Linh cư lầu hai, Cố Thiển Đường xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía bên ngoài núi bên kia, giờ phút này trong mắt có chút không thể tin!

Lý Lan làm sao lại đi Trường Thanh bên ngoài núi?

Nơi đó Linh cư, là Trường Thanh Tiên Thành hết thảy tán tu tha thiết ước mơ chỗ, nhiều ít người cuối cùng cả đời, liền một tòa Phúc Yên đường phố Linh cư cũng khó khăn mua xuống.

Liền nàng, bây giờ mặc dù đứng thẳng gót chân, nhưng cũng chỉ có thể thuê tại Thụy Tường đường phố, Trường Thanh bên ngoài núi đối với nàng mà nói, vẫn như cũ là chỉ có thể nhìn mà thèm mộng tưởng!

Lý Lan đâu?

Hắn không phải mang theo cái kia ba đứa hài tử, lưu tại Phúc Yên đường phố sao?

Bây giờ sao có thể đi Trường Thanh bên ngoài núi?

Nàng nhận ra được, Lý Lan bên người người kia  đồng dạng là một cái Nha Thương, chẳng lẽ Lý Lan muốn thuê bên ngoài Sơn Linh cư?

"Bên kia thuê Linh cư, đến tiêu bao nhiêu linh thạch?" Nàng không khỏi hỏi một câu.

"Bên kia? Không mướn, chỉ bán."

Bên người nàng nữ tu cười cười.

Chỉ bán? !

Cố Thiển Đường càng là ngơ ngác một chút, ý tứ này, chẳng lẽ Lý Lan đã có khả năng mua xuống bên kia Linh cư sao?

Này khó tránh khỏi có chút không hợp thói thường...

Chẳng lẽ mình rời đi về sau, hắn đột nhiên phát tài rồi?

Giờ khắc này, nội tâm của nàng thế mà không hiểu có chút phẫn nộ, có loại bị phản bội cảm giác...

"Bất quá, gần đây mua bên kia Linh cư, liền là muốn chết."

Cô gái này tu lại lắc đầu: "Không biết là cái nào oan đại đầu muốn mắc lừa."

Cố Thiển Đường quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Có ý tứ gì?"

Nữ tu nói: "Trường Thanh bên ngoài núi hàng năm không không, nhưng hai năm qua, một mực có một tòa Linh cư không người ở lại, bởi vì cái kia tòa nhà Linh cư linh mạch có vấn đề, ở trong đó tu luyện, tu vi hao tổn, khí huyết phạm sai lầm chỉ là phụ, có hai cái tu sĩ, trực tiếp liền điên rồi..."

Cố Thiển Đường sửng sốt một chút, cái kia Lý Lan...

...

Lý Lan cùng Lâm Nhu tiến vào Trường Thanh bên ngoài núi, Lý Lan nhấc mắt nhìn đi, cảnh vật chung quanh thật là không tệ, cỏ cây thanh u, phong cảnh tú lệ.

Bởi vì xây dựa lưng vào núi, cho nên hướng phía trước liền có thể thấy cúi ngắm toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành thành cảnh.

Quý hoàn toàn chính xác có quý đạo lý.

Không bao lâu đã đi đến một tòa Linh cư trước đó, Lâm Nhu dẫn hắn tiến vào trong viện, một cỗ linh khí nồng nặc trong nháy mắt kéo tới, so Phúc Yên đường phố bên kia cao hơn mấy lần không thôi.

"Trong viện có thể xây dựng hai khối nhỏ dược điền, ở giữa cùng sở hữu bốn thất, tương lai lấy vợ sinh con, cũng đều đủ dùng, mà lại các loại dụng cụ đầy đủ mọi thứ, hôm nay đạo hữu liền có thể vào ở ..."

Lâm Nhu cười nhẹ nhàng giới thiệu lấy.

Nhưng Lý Lan lại là lông mày hơi hơi trầm xuống một cái, hắn từ tiểu viện bên trong đi qua, phát hiện trong viện hoa cỏ, đều bị gặm nuốt đến liểng xiểng, rất nhiều hỗn tạp trùng, càng là theo bên chân bò qua.

"Linh khí nơi này quá đủ, liền côn trùng cũng tụ tập tới, bất quá này đều không là vấn đề, vào có người ở, tự nhiên những vật này liền ít."

Lâm Nhu mở miệng, nhưng trong mắt lại có chút khẩn trương, giống như là sợ Lý Lan phát hiện cái gì.

Lý Lan tùy ý nắm lên một con côn trùng, lại hơi hơi trầm tư, sau đó lại cùng Lâm Nhu tiến vào Linh cư gian phòng bên trong.

Bốn cái gian phòng bày biện đơn giản lịch sự tao nhã, toàn thể cũng là còn không sai.

"Đạo hữu, thế nào?"

Lâm Nhu đặt câu hỏi.

Lý Lan lắc đầu: "Địa phương cũng là còn không sai, nhưng vẫn là đắt chút."

Lâm nhẹ nhàng nói: "Nơi này thanh u an tĩnh, linh khí nồng đậm, nếu là bình thường, giá cả sẽ không thấp hơn một ngàn linh thạch."

"Nếu không phải Linh cư chủ nhân nóng lòng ra tay, là không có cách nào cầm tới cái giá tiền này, Lý đạo hữu, qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này."

Lý Lan lại mặt lộ vẻ khó xử: "Địa phương thật là không tệ, nhưng ta xác thực xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, như vậy đi, tám trăm linh thạch như thế nào? Nếu là có thể, ta hôm nay liền mua xuống, nếu là không được... Quên đi."

Đối phương mặc dù miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng mới vừa Lý Lan cẩn thận nhìn, phát hiện một vài vấn đề: Một cái tu luyện dùng dưới bồ đoàn, lại tích có dày bụi, nắm chén trà trên bàn cầm lấy, phía dưới cũng có nhàn nhạt một lớp bụi.

Điều này nói rõ nơi này khả năng đã bỏ trống thật lâu, căn bản không ai muốn!

Lại thêm trong viện những cái kia côn trùng... Lý Lan đại khái cũng đoán được trong đó căn do.

Cho nên, hắn liệu định giá cả khẳng định còn có thể lại chém.

Lâm Nhu suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Tám trăm năm mươi linh thạch, đây là giá thấp nhất ..."

Lý Lan ra vẻ khó xử, nhưng nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Thành giao."

Lâm Nhu lập tức thở dài một hơi, tại chỗ xuất ra khế ước các loại, cùng Lý Lan ký kết hoàn thành, lại giao cho Lý Lan một tấm ngọc bài, Lý Lan đem tự thân khí tức rót vào trong đó.

Có ngọc bài này, mang ý nghĩa Lý Lan chân chính thành Trường Thanh Tiên Thành người!

Nhưng hắn thật vất vả để dành tới hơn chín trăm linh thạch, hiện tại chỉ còn lại có bảy tám chục khối.

"Lý đạo hữu, ta sẽ không quấy rầy ngươi..."

Lâm Nhu cười rời đi.

Nàng sau khi đi.

Lý Lan tiến vào viện nhỏ bên trong, cẩn thận kiểm tra đủ loại côn trùng, sau đó lại vận chuyển công pháp, hấp thu Linh cư trong địa mạch linh khí, quả nhiên, rất vui vẻ đáp lời linh khí bên trong, có một cỗ nhỏ bé không thể nhận ra huyết khí!

"Quả thật là tụ cổ chỗ!"

Lý Lan có chút kinh hỉ!

Cổ Đạo gian nan, tìm kiếm phù hợp Nguyên Trùng mười điểm không dễ, cho nên, cổ tu cũng nắm giữ lấy đủ loại tìm trùng chi pháp, dụ trùng chi thuật.

Tụ cổ pháp trận chính là thường dùng nhất phương pháp một trong, dùng trận pháp gia trì, lại đem đặc thù linh huyết, xâm nhập trong địa mạch, phát tán ra ngoài.

Trùng chính là địa khí sở sinh, ẩn núp đại địa bùn đất, cỏ cây ở giữa linh trùng, cảm ứng được linh huyết, đều sẽ tụ tập tới.

Như thế, cổ tu liền có thể miễn đi tìm kiếm Nguyên Trùng phiền não.

"Cái này huyết khí, lại có thể là oan hồn chi huyết? ..."

Cẩn thận cảm ứng đến thấm tại đất khí bên trong huyết khí, Lý Lan càng ngày càng kinh ngạc, hấp dẫn khác biệt cổ trùng, cần dùng khác biệt linh huyết.

Mà này oan hồn chi huyết, tích chứa trong đó một cỗ hồn phách oán ý, một chút nhưng công kích Nguyên Thần, hồn phách linh trùng, ví như diệt hồn nga, gửi phách trùng các loại, đối với cái này phá lệ yêu thích.

Mà những linh trùng này... Đều có thể làm luyện chế Khôi Lỗi cổ Nguyên Trùng!

"Nhà này Linh cư cũng không bố trí xuống pháp trận các loại, trong địa mạch huyết khí, hẳn là theo địa phương khác tản mạn khắp nơi tới..."

Lý Lan ra cửa, hướng phía trên núi nhìn ra xa, khoảng cách nơi này vài trăm mét bên ngoài, có một tòa Linh cư.

"Này hai tòa nhà Linh cư mạch khí tướng liền, cho nên, cái kia tòa nhà Linh ở giữa bày ra tụ cổ pháp trận, cũng ảnh hưởng đến nơi này linh mạch, để cho ta nhà này cũng đã có được tụ cổ hiệu quả..."

Lý Lan đã xác định.

Trách không được nhà này Linh sẽ lại bỏ trống, địa khí bên trong ẩn chứa oan hồn chi huyết  bình thường tu sĩ không thể cảm thấy, tích lũy tháng ngày, lại sẽ ảnh hưởng tự thân, tu vi yếu còn có thể sẽ nổi điên, động kinh các loại.

Nơi này đối tu sĩ khác tới nói, không khác nhà có ma, nhưng tại Lý Lan mà nói, lại là một chỗ phúc địa!

Không nói những cái khác, dính này tụ cổ trận pháp ánh sáng, Lý Lan thu thập cổ trùng đều muốn tiết kiệm không ít công phu, mà lại, còn sẽ không bị người phát hiện!

Bất quá, mới đến, cũng phải trước dò xét bên trên tìm tòi, nhìn một chút cái kia cổ tu đồng đạo nền tảng!

...

Đêm đó, Lý Lan chủ động tiến đến bái phỏng chung quanh hàng xóm.

Vì ngăn ngừa quá mức tận lực, hắn không có trực tiếp đi tìm vị kia "Cổ tu" mà là trước bái phỏng lân cận hai vị khác hàng xóm.

"Đạo hữu đúng là Cầm Đan Các Luyện Đan sư?"

Vị thứ nhất hàng xóm là một người trung niên nam tử, tên là Tống Thiết Tinh, chính là một vị nhất phẩm Luyện Khí sư, nghe Lý Lan giới thiệu về sau, hắn có chút kinh ngạc:

"Ngươi như thế nào mua xuống nhà này Linh cư?"

Hắn đem Linh cư tồn đang vấn đề nói một lần, nhắc nhở: "Đạo hữu, vì cái kia chừng trăm khối linh thạch tiện nghi, lại tiến vào một cái hố to a, ngươi lại là hà tất? Mau mau đi tìm Nha Thương, nói không chừng còn có thể lui đi."

Nhưng Lý Lan lại cười khổ một tiếng, nói: "Khế ước đã ký, mong muốn lui đi chỉ sợ không có cơ hội... Chỉ có thể đi trước một bước xem một bước."

Tống Thiết Tinh cũng thở dài một tiếng, nói: "Thôi được, Lý đạo hữu chính là Luyện Đan sư, có lẽ sẽ có biện pháp."

"Đúng rồi Lý đạo hữu, ngươi mới vừa tới nơi này, có thể đến cẩn thận một chút, chúng ta hai vị khác hàng xóm, đều hơi có chút đặc thù..."

"Thích Phong đạo hữu tính tình cô tịch, trong ngày thường bất thiện cùng người lai vãng, nhưng có phần dễ giận, ngươi có thể phải cẩn thận để ý."

"Mộ Cẩm Dao đạo hữu cùng Trường Thanh chân nhân môn vị kế tiếp đệ tử hơi có chút sâu xa, tự cao tự đại, đạo hữu như có dưỡng nhan đồ vật, nàng có lẽ sẽ có chút cao hứng."

Tống Thiết Tinh uyển chuyển nhắc nhở phía dưới, Lý Lan đại khái hiểu rõ, Thích Phong liền là vị kia "Cổ tu" đồng đạo, mà Mộ Cẩm Dao, hẳn là Trường Thanh chân nhân mỗ vị đệ tử nuôi một đầu chim hoàng yến...

"Đa tạ đạo hữu!"

Lý Lan có chút cảm tạ, Tống Thiết Tinh có thể nói cho hắn biết này chút, cũng xem là tốt.

"Không cần phải nói tạ, nói không chừng về sau, còn có phiền toái đạo hữu địa phương." Tống Thiết Tinh cười một tiếng.

"Cái này hiển nhiên, Lý mỗ cần luyện khí, cũng phải thỉnh Tống huynh tương trợ."

Hai người rõ ràng đều là nhìn trúng trên người đối phương giá trị lợi dụng.

Sau đó không lâu.

Lý Lan tiến đến tiếp Mộ Cẩm Dao.

"Chủ nhân nhà ta đang ở tắm thuốc, không rảnh gặp khách, "

Mở cửa lại là một cái tỳ nữ, này tỳ nữ cao ngẩng đầu, đều không làm sao xem Lý Lan: "Lễ vật buông xuống là được."

Lý Lan hơi hơi ngạc nhiên, hắn đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng đối phương... Vẫn còn có chút quá mức cao ngạo.

Tống Thiết Tinh thu Lý Lan đan dược lễ vật, tốt xấu trả về quỹ một phần vật liệu luyện khí, này Mộ Cẩm Dao mặt đều không lộ, nhận lấy lễ vật càng không lòng biết ơn.

Bất quá, hắn cũng là lạnh nhạt, bản thân liền không chuẩn bị cùng đối phương có cái gì gặp nhau, chẳng qua là tiện đường mà thôi.

Hắn lúc này quay người, hướng phía vị kia cổ tu đồng đạo Linh cư mà đi.

Đi đến nhà này Linh cư bên cạnh, Lý Lan càng ngày càng cảm nhận được rõ ràng oan hồn huyết khí!

"Tại hạ Luyện Đan sư Lý Lan, mới vào nơi này, đặc biệt tới bái phỏng hàng xóm..."

Hắn cao giọng mở miệng.

Thế nhưng bên trong lại nửa ngày không có trả lời, Lý Lan nhíu mày  chờ nửa ngày, liền quay người chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Nhưng lúc này, một thanh âm lại truyền đến, Lý Lan quay đầu, chỉ thấy cửa sân cuối cùng được mở ra, một người trung niên nam tử đi ra, hắn chau mày, phảng phất cả ngày sầu khổ, giờ phút này nhìn về phía Lý Lan, nói:

"Ngươi là Luyện Đan sư?"

Lý Lan nói: "Đúng vậy."

"Vậy liền vào đi, "

Thích Phong mở miệng, Lý Lan lúc này cùng hắn vào bên trong.

Tiến vào hắn trong tiểu viện, chỉ thấy khắp nơi bái phóng đủ loại trang cổ trùng vật chứa, côn trùng khắp nơi bay loạn, đơn giản quen biết trùng ổ đồng dạng.

"Đây là một phần tâm ý, còn mời đạo hữu vui vẻ nhận."

Lý Lan đưa lên một viên Thông Lạc đan, đã coi như là không nhẹ lễ vật.

Thích Phong cầm lấy đan dược nhìn một chút, gật đầu nói: "Chất lượng còn không sai."

"Ngươi có thể hay không giúp ta luyện chế một chút dược tán? Nuôi nấng này trùng."

Hắn lấy ra một cái trong suốt hộp ngọc, tại trong hộp ngọc, chính là một đầu chừng hạt gạo côn trùng...

Lý Lan không khỏi hơi hơi giật mình, này trùng chính là Diệt Phách trùng, đã gần nhị giai, chỉ cần lại nuôi một đoạn thời gian, hẳn là có thể tiến vào chân chính nhị giai, làm luyện chế Khôi Lỗi cổ Nguyên Trùng.

Lý Lan tiếp nhận cổ trùng, lặng yên không một tiếng động cảm ứng một thoáng, lại là trong nháy mắt giật mình: "Này khí tức... Là hắn?"

Hắn đã nhận ra Thích Phong lai lịch cùng thân phận...

....