Chương 64: Để phòng khuê mật (1)

Chương 64: Để phòng khuê mật (1)

Tại Vương gia thời điểm, Lâm Thanh Trúc từng thân trúng độc cổ.

Giờ phút này, Thích Phong này Diệt Phách trùng bên trên lưu lại khí tức, cùng cái kia độc cổ giống như đúc.

Mà lại, cùng Chu Tiên Cừu có cùng nguồn gốc.

Thích Phong, hẳn là Chu Tiên Cừu đệ tử?

Trong lòng Lý Lan lóe lên oan gia ngõ hẹp bốn chữ, nhưng cũng lập tức lóe lên một tia nghi hoặc... Chu Tiên Cừu bây giờ là cao quý Trường Thanh chân nhân thập nhị đệ tử, Thích Phong thân là đồ đệ của hắn, liền cũng xem như Trường Thanh chân nhân Nhị đại đệ tử.

Làm sao lại ở tại Trường Thanh ngoại sơn?

Theo Lý Lan biết, Trường Thanh chân nhân môn hạ đệ tử không nhiều, cho nên, toàn bộ đều tại Trường Thanh nội sơn ở lại tu luyện.

Lý Lan cười nói: "Tại hạ trước mắt vì Cầm Đan Các cung phụng trưởng lão, thích Phong đạo hữu, ngươi có biết chúng ta Cầm Đan Các luyện đan kỹ nghệ? Sư phụ ta Minh Dao tiên tử, có thể là liền Trường Thanh chân nhân, đều muốn coi trọng."

Thích Phong không có bất kỳ cái gì vẻ ngoài ý muốn, ngược lại cau mày nói: "Ngươi tự biên tự diễn cái gì? Liền nói có thể hay không luyện chế ta muốn đan dược!"

Lý Lan trong nháy mắt xác nhận tự thân phỏng đoán!

Này Thích Phong, chỉ sợ đã cùng Chu Tiên Cừu mỗi người đi một ngả.

Như hắn vẫn như cũ là Chu Tiên Cừu tâm phúc, như thế nào không biết Cầm Đan Các sự tình? Mới vừa nghe Lý Lan chi ngôn, liền nên có phản ứng.

Nếu cái này người đã không bối cảnh, vậy liền không đủ gây sợ, Lý Lan nói: "Luyện nhất định có thể luyện. . . Bất quá giá cả nha. . ."

"Trước nợ lấy, về sau cho ngươi linh thạch!"

Thích Phong nói.

Lý Lan: ". . ."

Bất quá, Thích Phong tính tình như thế, Lý Lan cũng là có thể lý giải.

Từ đó người con ngươi, khí tức chờ quan sát, hắn đang tại luyện chế siêu việt tự thân trình độ "Khôi Lỗi cổ" nhưng thần thức, Tinh Thần lực đều chống đỡ không nổi, dần dà, chính là "Thần suy phách yếu" người kiểu này sẽ càng ngày càng táo bạo, dễ giận, thậm chí cả dễ quên các loại, tính cách cũng sẽ cổ quái.

"Thôi được, ta thử trước một chút!"

Lý Lan nói.

Hắn cáo từ rời đi.

"Khôi Lỗi cổ. . . Luyện thành Khôi Lỗi cổ, ta liền có thể trở về!"

Lý Lan rời đi về sau, Thích Phong lại là nhìn chằm chằm hộp ngọc kia bên trong Diệt Phách trùng, lẩm bẩm nói: "Lúc trước làm mất rồi sư phụ Khôi Lỗi cổ, mới khiến cho ta rơi xuống kết quả như vậy. . ."

"Vương gia, đáng giết Vương gia!"

Trong mắt của hắn bỗng nhiên lửa giận bốc lên, lại nghĩ tới năm đó, Vương gia phường thị thời điểm, hắn phái người đem Khôi Lỗi cổ mang đến, mong muốn bắt lấy cái kia gọi Lý Lan tiểu tử. . .

"Lý Lan?"

Thích Phong bỗng nhiên không biết nghĩ đến cái gì, "Mới vừa cái này cẩu Đan sư, tên gọi là gì tới? Giống như cũng gọi Lý Lan?"

"Được rồi, Lão Tử mặc kệ ngươi tên gì  chờ luyện thành Khôi Lỗi cổ, người đầu tiên giết ngươi!"

Hắn giận mắng, nhưng ngay sau đó ôm đầu, "Đau quá!"

Tinh thần tựa như muốn đã nứt ra đồng dạng.

. . .

Trở lại Linh cư.

"Này tụ cổ linh trận, cũng là có thể lợi dụng. . ."

Lý Lan yên lòng, Thích Phong đối với hắn không tạo được uy hiếp, cái kia liền có thể an tâm "Cọ" đối phương linh trận lực lượng.

Mặc dù hắn nơi này đã là bên ngoài, trận lực hơi như, nhưng hắn chỉ cần lấy ra chút chút tuế nguyệt tinh khí làm làm mồi nhử, hấp dẫn tới linh trùng, chất lượng liền tuyệt đối không thấp!

Bất quá, trước đó, còn cần làm tốt phòng hộ, miễn cho bị những người khác phát hiện.

Hôm sau trời vừa sáng.

Lý Lan rời đi ngoại sơn khu vực, tiếp tục đi Cầm Đan Các luyện đan.

Ừm

Thế nhưng hạ sơn, đường phố bên trên một cái trà tứ bên cạnh, một đạo thân ảnh quen thuộc lại xông vào mí mắt.

Cố Thiển Đường!

Nàng ngồi tại bên đường vị trí, vô cùng dễ thấy, giống như là cố ý chọn vị trí này, đợi thật lâu Lý Lan đồng dạng.

Nàng đang uống vào linh trà, giờ phút này cố ý giả bộ như lơ đãng giương mắt, nhìn thấy Lý Lan, nàng lộ ra chút chút kinh hỉ chi ý, nói:

"Lý sư đệ?"

... Đêm qua nàng trắng đêm chưa ngủ.

Trong khoảng thời gian này, nàng đã hiểu rõ tán tu khó khăn bực nào, cho dù có Tề Nhân Xu trông nom, nàng tìm được một phần còn không sai chuyện làm, nhưng cảm giác sâu sắc túng quẫn.

Lý Lan cũng đã có thực lực tại Trường Thanh ngoại sơn mua sắm Linh cư. . .

Nàng không khỏi có chút hối hận, Lý Lan dù sao cũng là Luyện Đan sư, nếu có chút kỳ ngộ, được sống cuộc sống tốt cũng không khó, nàng lúc trước rời đi. . . Lại là có chút gấp.

Hẳn là nhiều chờ một chút.

Nghĩ đến Trường Thanh ngoại sơn những cái kia lịch sự tao nhã hào xước độc tòa nhà biệt viện, nàng càng cảm giác hơn tựa như là chính mình mất đi một dạng. . . Trước đây, nàng dù sao cũng là Lý Lan thê tử!

Mặc dù là trên danh nghĩa.

Càng nghĩ, nàng sáng sớm hôm nay, ngay tại Lý Lan phải qua đường ngồi xuống, linh trà uống hết đi ba bốn chén, cuối cùng đợi đến Lý Lan.

Nàng đã nghĩ kỹ, ra vẻ ngẫu nhiên gặp, hỏi thăm một chút Lý Lan tình huống, sau đó lại nhắc nhở Lý Lan Linh cư có vấn đề. . . Như thế thuận lý thành chương.

Thế nhưng Lý Lan gặp nàng, lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Cố đạo hữu."

Cố đạo hữu.

Ba chữ lọt vào tai, Cố Thiển Đường không khỏi ngơ ngẩn. . .

Nàng bỗng nhiên vang lên, ngày đó nàng cầm lấy tín vật rời đi thời điểm, từng nói qua từ nay về sau cùng Lý Lan giống như người lạ!

"Lý mỗ còn có việc, sẽ không quấy rầy Cố đạo hữu uống trà."

Lý Lan căn bản không cho nàng cơ hội nói chuyện, xoay người rời đi.

Nàng cứng tại tại chỗ, chỉ một thoáng trên mặt đỏ bừng!

Nổi giận đan xen!

"Bản nghĩ giúp ngươi một cái, không nghĩ tới ngươi không biết tốt xấu như thế. . ."

Nàng giận dữ đứng dậy rời đi.

Không lâu sau đó, nàng đến Kỳ Dược Trai.

Lại vừa lúc gặp Chu Tuyền Mị cùng Tề Nhân Xu đến, nàng do dự một chút, lúc ấy tìm tới Chu Tuyền Mị: "Chu tỷ tỷ, ngươi có biết Lý Lan?"

"Hắn hiện tại giống như. . . Trôi qua còn không sai, cũng không biết hắn có cái gì cơ duyên.".