Chương 64: Để phòng khuê mật (2)

Chương 64: Để phòng khuê mật (2)

Hoặc có lẽ là bởi tại nghịch cảnh bên trong, Chu Tuyền Mị cho nàng duy nhất trợ giúp, cho nên, trong khoảng thời gian này, nàng đã đem Chu Tuyền Mị cho rằng là không nói chuyện không nói bạn thân.

Chu Tuyền Mị lại là trong lòng hơi động, Lý Lan sự tình, nàng còn không muốn để cho Cố Thiển Đường biết được, liền cười nói:

"Ngươi quan tâm hắn làm cái gì, Thiển Đường, ngươi cùng hắn bất quá vợ chồng tên, tương lai ngươi nhưng là muốn mưu đồ Trúc Cơ, chẳng lẽ, ngươi lại đối hắn động tâm?"

"Không quan trọng Lý Lan, coi như ngẫu có kì ngộ, cuối cùng cũng chỉ là Luyện Khí kỳ bụi đất, không xứng với ngươi."

Nghe vậy, Cố Thiển Đường không biết làm tại sao, cảm thấy trong lòng dễ chịu được nhiều.

"Đúng, tương lai của ta cuối cùng muốn Trúc Cơ. . ."

Lại nghĩ lên sáng nay sự tình, làm thật có chút buồn cười, nàng không khỏi lắc đầu, lại khôi phục tự tin.

. . .

Cùng Cố Thiển Đường phân biệt, trong lòng Lý Lan không có chút nào gợn sóng.

Cô gái này với hắn mà nói, bất quá đương sơ một cái công cụ mà thôi.

Nếu như nàng là Trúc Cơ tu sĩ, cái kia Lý Lan có lẽ còn có hứng thú lừa gạt nàng một chút, thuận tiện về sau cho nàng hạ cổ.

Nhưng nàng bây giờ trộn lẫn thành dạng này, đối Lý Lan không chỗ dùng chút nào.

Trở lại Cầm Đan Các, bận rộn một ngày, đã là chạng vạng tối.

Hắn đi một nhà trận pháp cửa hàng, tốn hao bảy mươi miếng linh thạch, mua một cái nhất giai trận pháp.

Cái này khiến hắn có chút thịt đau, hôm qua thật vất vả tiết kiệm tới linh thạch, cơ hồ tiêu hết.

Thế nhưng, trở lại Trường Thanh ngoại sơn, đem trận pháp bố trí xong thời điểm, hắn liền cảm giác tiền này xài đáng giá.

Nhất giai trận pháp tiện nghi chỉ cần ba bốn mươi miếng linh thạch, nhưng này chút hiệu dụng đều so sánh đơn nhất, Lý Lan mua sắm trận pháp mặc dù quý, lại có thể ngăn cách thanh âm, mùi, mà lại gồm cả phòng ngự, công kích chi năng.

Trận pháp khởi động, Linh cư cùng bên ngoài ngăn cách, khiến cho hắn có chút chút cảm giác an toàn.

Năm đó tại Vương gia, hắn tu luyện cổ thuật vẫn nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí, rất sợ bị người phát hiện, đến Trường Thanh Tiên Thành, ở bên trong Cầm Đan Các càng không có mặc cho tư nhân không gian.

Bây giờ hắn có thể yên tâm luyện cổ!

Đương nhiên, nhất giai trận pháp còn ngăn không được Trúc Cơ tu sĩ thần thức dò xét, như cũ cần cẩn thận.

Hắn lại lấy ra mấy cái linh thạch, đặt Linh cư bên trong, tạo thành một cái giản dị trận pháp, đầu ngón tay của hắn, một luồng màu ngà sữa tuế nguyệt tinh khí chui vào linh thạch ở giữa, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó  chờ đợi linh trùng là đủ.

Sau đó, Lý Lan bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.

"Luyện Khí bảy tầng. . ."

Hắn lấy ra ba cái Cố Nguyên đan!

Cố Nguyên đan, có thể trợ Luyện Khí trung kỳ tu sĩ tiến vào Luyện Khí hậu kỳ, cũng có thể vì trợ luyện khí hậu kỳ tu sĩ đột phá bậc thang nhỏ.

Này ba viên thuốc bên trong, hai cái đến từ Phong Yêu sơn mạch lúc Hứa Viêm, một viên thì là Vương Ánh Tuyết đưa tặng.

Không chút do dự, ba cái Cố Nguyên đan cùng một chỗ uống vào.

Dư thừa linh khí như Giang Lưu, theo kinh mạch vận chuyển Chu Thiên, sau đó bị đan điền thu nạp, Tuế Nguyệt Cổ trùng tham lam chăm chỉ thôn phệ lấy, sau đó phụng dưỡng ra từng tia từng sợi tinh túy khí. . .

Một đêm trôi qua.

Ngày kế tiếp, Lý Lan khí tức đã biến, hắn khoát tay, linh quang lóe lên, bảy tám mét bên ngoài, trong tiểu viện một mảnh cỏ dại đều bị chặt đứt.

"Cũng nên tu luyện chút pháp thuật. . ."

Mặc dù trong đầu có được Kết Đan đại tu kinh nghiệm, thuật pháp tri thức các loại, nhưng vẫn cũ cần tiến hành tập luyện.

Tiến Chỉ thuật, ngưng khí tại đầu ngón tay, trong nháy mắt mà ra, tựa như mũi tên, ba mươi mét bên ngoài có thể tuỳ tiện xuyên thủng thân thể máu thịt.

Kim Quang thần tráo, nhất phẩm bên trong cao giai thuật pháp, kim quang hiển hiện, bao phủ toàn thân, có thể phòng ngự công kích, khí độc các loại.

Bách Ảnh bộ, thân pháp, một khi thi triển, linh động vô cùng, động như thỏ chạy, tại tại chỗ chỉ lưu lại từng đạo tàn ảnh!

Ba loại thuật pháp toàn bộ thi triển hoàn tất, Lý Lan vẫn khí định thần nhàn, hắn có chút hài lòng!

Này ba loại pháp thuật đều tuyệt không phải bình thường, bình thường Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, toàn bộ thi triển một lần, linh lực khả năng cũng có chút không chịu nổi.

Nhưng Lý Lan linh lực thuần túy hùng hồn, mặc dù Luyện Khí tám tầng, đều không nhất định như hắn.

Đồng thời, hắn thính giác thị lực chờ đều tiến một bước tăng trưởng, trăm bước bên trong, có thể nghe rõ trong cỏ dế mèn tiếng!

"Ừm? Quả nhiên đã có linh trùng đến!"

Lý Lan đi vào trong viện, phát hiện hai cái màu vàng nhạt ong bắp cày.

Hai cái ong bắp cày cũng không phải là hắn gấp thiếu đồ vật, liền trước thu nhập bình bên trong, cất giữ dâng lên.

Hắn bây giờ tiến vào Luyện Khí hậu kỳ, Bách Cổ luyện thể sắp tiến hành "Luyện cốt" cần thu thập được nhất giai thiên ngưu, đao răng kiến, hổ giáp trùng chờ linh trùng, luyện chế "Bạch ngọc cổ" vì dùng.

Hổ giáp trùng chờ linh trùng, răng sắc bén đến cực điểm, thành cổ sau mới có thể đem tu sĩ xương cốt gặm nuốt, Lý Lan lại dùng long cốt mộc, kim thạch căn chờ bổ thế chi dược, liền có thể sinh ra như như bạch ngọc hoàn mỹ mới xương.

Cho nên gọi tên "Bạch ngọc cổ" .

Linh trùng có thể dựa vào tụ cổ trận pháp thong thả thu thập, nhưng long cốt mộc, kim thạch căn các loại, đều là nhất phẩm linh dược bên trong tinh phẩm linh thảo, một gốc liền giá trị tầm mười miếng linh thạch.

Lý Lan dự tính, hắn chỉ sợ trước sau cần trên trăm gốc, mới có thể để cho toàn thân hơn hai trăm khối xương cốt, đều hóa thành "Thiết Cốt" .

Cái này là trên ngàn linh thạch tốn hao.

Hắn không khỏi đau đầu, cảnh giới một tăng, tốn hao cũng lớn.

Luyện Khí bảy tầng như thường tu luyện, ngoại trừ linh mạch bên trong linh khí, như cũ cần mười lăm miếng linh thạch.

Hắn nhất giai trận pháp, nghĩ phải tùy thời bảo trì mở ra trạng thái, mỗi tháng cũng phải ngoài định mức tốn hao mười khối linh thạch tả hữu.

Thu thập được cổ trùng, luyện cổ mỗi tháng lại cần hai ba mươi khối linh thạch.

Lại thêm linh dược tiêu hao, coi như không duy nhất một lần mua sắm, mỗi tháng cũng phải ba bốn mươi miếng. . .

Một cộng lại, một tháng chi tiêu cao tới hơn tám mươi miếng.

Hắn thân là Đan sư nguyệt lệ cùng Liễu Mị Nương bên kia ngoài định mức thu nhập, cộng lại không sai biệt lắm có thể bao trùm.

Nhưng hắn bây giờ đã đến Luyện Khí hậu kỳ, không có khả năng không mua sắm mặt khác trận chiến thân đồ vật.

Phù lục, pháp khí, mỗi một dạng đều hết sức hao tổn linh thạch.

Đến nghĩ một chút biện pháp.

. . .

Qua mấy ngày.

Một ngày này, Thụy Tường đường phố trong một ngôi tửu lâu.

"Cần nhiều đồ như vậy?"

Chu Tuyền Mị chau mày.

Lý Lan một hơi, hướng nàng yêu cầu ba mươi gốc linh dược, năm trăm miếng linh thạch.

Có thể xưng công phu sư tử ngoạm!

Lý Lan nói: "Cầm Đan Các bên kia, đang tại chọn lựa Đan sư, giống như muốn tham gia trận pháp gì tập luyện, nhưng ta vừa diệt đi trong cơ thể Huyết Độc không lâu, cần dùng long cốt mộc chờ luyện chế đan dược, bổ thế, mặt khác phải dùng đại lượng linh thạch tăng lên cảnh giới, bằng không khả năng tuyển không lên. . ."

Hắn mở miệng, nói: "Như Chu cô nương cảm thấy khó xử, cái kia. . . Ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

Hắn khuôn mặt có chút sầu khổ.

"Ta mấy ngày nữa, ta sẽ cho ngươi đưa tới."

Chu Tuyền Mị lại là đáp ứng.

Hai người theo trong tửu lâu rời đi.

"Chu tỷ tỷ?"

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

Chu Tuyền Mị cùng Lý Lan quay đầu, chỉ thấy Cố Thiển Đường đứng ở phía sau, thấy hai người, nàng có chút ngơ ngẩn.

"Hai người các ngươi? . . . Làm sao lại tại cùng một chỗ?"

. . ..