Chương 65: Từ phụ thành Ma

Chương 65: Từ phụ thành Ma

Cố Thiển Đường một mặt bất khả tư nghị nhìn xem hai người.

Chu Tuyền Mị không phải nói cho nàng, Lý Lan cả đời đã định trước hạt bụi nhỏ, không để cho nàng nhất định để ý sao?

Nhưng vì cái gì vừa quay đầu, Chu Tuyền Mị lại cùng Lý Lan sóng vai đồng hành?

Xem ra, hai người cũng không xa lạ!

Trong nội tâm nàng đột nhiên chìm xuống, phảng phất bị người tầng tầng nhất kích.

"Ta thỉnh Lý đan sư hỗ trợ luyện chút đan dược mà thôi."

Chu Tuyền Mị xem thời cơ cực nhanh, lúc này mỉm cười, nói tránh đi:

"Thiển Đường muội muội tại sao lại ở chỗ này? A đúng, ngươi mướn Linh cư ở chỗ này sao? Không mời ta đi ngồi một chút?"

Cố Thiển Đường miễn cưỡng lộ ra nụ cười, vô ý thức nhìn về phía Lý Lan, nhưng Lý Lan đã lạnh nhạt nói: "Ta sẽ không quấy rầy hai vị đạo hữu."

Quay người rời đi.

Chu Tuyền Mị lại đi nàng chỗ ở nói chuyện phiếm một hồi, không lâu cũng rời đi.

"Không đúng..."

Cố Thiển Đường lại vẫn cảm giác đến kỳ quặc, Chu Tuyền Mị chính là Tề Nhân Xu đại sư đệ tử, mong muốn luyện đan, dạng gì Luyện Đan sư tìm không thấy? Sẽ cần tìm Lý Lan?

Ngày kế tiếp, nàng lưu tâm, dụng tâm hỏi thăm một chút Lý Lan tình hình gần đây.

"Cầm Đan Các cung phụng Đan sư?"

Biết được chân tướng về sau, nàng không khỏi ngơ ngẩn rất lâu, trong lòng cảm xúc ngổn ngang!

Nàng ngay tại Kỳ Dược Trai làm hộ vệ, rất rõ ràng Cầm Đan Các, Kỳ Dược Trai hai nhà này cung phụng Đan sư ý vị như thế nào...

Nàng hiện tại gặp cung phụng Đan sư, đều cần hành lễ!

Nháy mắt, Lý Lan không ngờ bước vào nàng cần ngưỡng vọng giai tầng! ?

"Nguyên lai, lại là muốn lưu cho chính ngươi?"

Nàng nghĩ đến Chu Tuyền Mị, không khỏi có chút nhẹ oán, Chu Tuyền Mị hiển nhiên là biết được Lý Lan tình huống, một mặt khuyên nàng từ bỏ Lý Lan, một mặt lại đi cùng Lý Lan kết giao?

Đây không phải biểu là cái gì?

Lại nghĩ tới Lý Lan cự nàng ở ngoài ngàn dặm, phảng phất thật mỗi người một ngả, càng cảm thấy ghen ghét dữ dội.

Mỗi ngày rời giường, nàng đều muốn đứng tại cửa sổ, hướng phía Trường Thanh ngoại sơn nhìn ra xa, trong lòng mơ hồ nhưng có một cái nào đó chờ mong...

"Linh cư? Bất quá nhà có ma, không bao lâu, Cầm Đan Các cung phụng, cũng sẽ hóa thành một người điên..."

Nàng thì thào, tâm tính đã triệt để mất cân bằng.

...

Mà Lý Lan thì là vùi đầu luyện đan.

Không bao lâu, Chu Tuyền Mị cũng đã đem hắn cần vật tư đưa tới, long cốt mộc, kim thạch căn các loại, đầy đủ hắn sử dụng một hai năm.

Hắn bỏ ra thời gian ba tháng, mới đưa những dược liệu này toàn bộ luyện thành đan, chỉ chờ phù hợp linh trùng xuất hiện, là có thể tu luyện Bách Cổ luyện thể.

"Này rất nhiều linh trùng, liền tiện nghi ngươi..."

Ba tháng, hắn trong tiểu viện để dành được hai mươi mấy con linh trùng, nhưng đều tương đối bình thường.

Hắn đem Phệ Linh hỏa kiến ném vào, tàn sát thôn phệ rất nhiều linh trùng.

Ăn xong bầy trùng, Phệ Linh hỏa kiến Kiến Hậu phảng phất lại lớn hơn một vòng.

Lý Lan cả ngày dùng tuế nguyệt tinh khí nuôi nấng, này trùng bây giờ đã càng ngày càng thần dị, toàn thân vàng óng.

Hắn không khỏi chờ mong, nếu như có thể cầm tới Địa Hỏa, này trùng sẽ hay không tiến hóa đến nhị giai linh trùng? Này không phải là không có khả năng!

"Hổ giáp trùng!"

Mà một ngày này, Lý Lan kiểm tra viện nhỏ thời điểm, tại dưới cây cột phát hiện một đầu lộng lẫy Tiểu Trùng.

Giáp xác cứng rắn vô cùng, một đôi sắc bén giác hút, liền kim thiết đều có thể gặm nuốt, Lý Lan có chút mừng rỡ, lúc này đem này trùng thu tập.

"Tới cái thứ nhất, đến tiếp sau cũng sẽ không thiếu!"

Hổ giáp trùng cũng tụ tập bầy!

Lúc này, hắn đem hổ giáp trùng thu vào bình ngọc bên trong, dùng tự thân tinh huyết hỗn hợp tuế nguyệt tinh khí nuôi nấng.

...

Hai tháng sau.

Cái thứ nhất "Bạch ngọc cổ" cuối cùng luyện thành.

Ngón út lớn cổ trùng cuộn thành một đoàn, giác hút như đao, Lý Lan nhẹ nhàng một nhóm, này cổ liền dùng gặm phá da thịt của hắn, tiến vào máu thịt ở giữa.

Tay phải bỗng nhiên run rẩy lên, xương tay của hắn đang bị cổ trùng gặm nuốt.

Đây quả thực là một loại cực hình!

Liền Lý Lan trán cũng không khỏi có từng tia từng tia mồ hôi rịn hiển hiện, nhưng hắn lại không nhúc nhích, một tiếng không phát, cẩn thận cảm thụ được xương tay biến hóa.

Sau hai canh giờ, Lý Lan cuối cùng thích ứng phệ xương nỗi khổ, mạnh hơn cảm giác đau đều chỉ còn lại có chết lặng.

Hắn lấy ra một viên dùng long cốt mộc, kim thạch căn chờ luyện chế "Kim Cốt đan" ném vào trong miệng.

Sau đó đứng dậy đi tới Cầm Đan Các.

...

Xuân đi thu đến, thoáng qua bốn năm qua đi.

Bốn năm nay bình tĩnh như nước, Lý Lan tu vi vững bước tăng lên, toàn thân trên dưới "Thiết Cốt" đã thành một nửa.

"May mắn mà có Vương Ánh Tuyết..."

Hắn mỉm cười, nếu không phải có cái này người không ngừng cho tài nguyên, Lý Lan tốc độ tu luyện không có khả năng nhanh như vậy.

Nhất là biết được Lý Lan đã bị chọn làm Cầm Đan Các Tam Tài trận pháp thành viên, các nàng liền càng thêm hào phóng, Lý Lan muốn gì cứ lấy, cơ hồ đều sẽ thỏa mãn.

"Trải qua đường luận đạo."

Đan thất bên ngoài, Linh Khê thanh âm vang lên, Lý Lan đứng dậy đi tới trải qua đường.

"Ba năm lặp đi lặp lại tập luyện, chúng ta cuối cùng có thể vận chuyển như ý, phối hợp vô gian."

Lại tập luyện một lần trận pháp về sau, Minh Dao mở miệng: "Trong khoảng thời gian này, chư quân cực kỳ tĩnh dưỡng, nghỉ ngơi dưỡng sức, mấy ngày nữa theo ta đi tới Trường Tình sơn bên trong."

Nghe vậy, rất nhiều Đan sư đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Mấy năm tập luyện trận pháp, đại gia trong lòng đều hiểu, bọn hắn hẳn là muốn luyện chế cái gì không tầm thường đan dược.

Bây giờ trận pháp đã thành, xem ra đến luyện đan thời điểm!

Mọi người đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Lý Lan, "

Lúc này, Minh Dao chợt gọi hắn lại, nói: "Ngươi bao lớn tuổi rồi?"

Lý Lan không khỏi khẽ giật mình, nhân tiện nói: "Đệ tử đã năm mươi bảy tuổi."

"Năm mươi bảy tuổi..."

Minh Dao thì thào một tiếng, nói: "Còn có thời gian, ngươi đi đi."

Lý Lan không biết nội tình, nhưng cũng đứng dậy rời đi.

Hắn sau khi đi.

"Lạc Thần đan luyện chế sắp đến, những hài tử kia, cũng nên dùng..."

Một đạo thân ảnh ra Hiện Tại thân sau Minh Dao.

Phụ trách Ấu Linh cư xấu bà bà, trên mặt nàng tràn đầy mặt sẹo, như che kín một đầu lại một đầu đại ngô công, trong mắt đã cố chấp, lại chờ mong.

Nhưng Minh Dao lại là trầm mặc rất lâu, mới nhìn hướng xấu bà bà, trong mắt của nàng, tựa hồ có một vệt khẩn cầu chi ý, nói:

"Mẫu thân, những hài tử kia... Đều là vô tội  có thể hay không tha cho bọn họ an độ quãng đời còn lại?"

Xấu bà bà ngơ ngác một chút, lại là bỗng nhiên cảm xúc xúc động, thấp hống:

"Vô tội? Bọn hắn vô tội, chẳng lẽ ta liền không vô tội? Ngươi liền không vô tội? Cha ngươi liền không vô tội? !"

"Năm đó chúng ta Từ gia, vui vẻ hòa thuận, phụ thân ngươi từng hạng gì ôn tồn lễ độ, từ ái có thừa, sau đó thì sao?"

"Hắn vì cái kia Nguyên Anh đại mộng, đã làm những gì? Cô cô của ngươi cô phụ, Đại bá Tam thúc, còn có ngươi ca ca tỷ tỷ... Toàn bộ Từ gia đều diệt, bị cha ngươi tự tay tế đi, chỉ là vì thành tựu hắn một viên chân đan!"

Xấu bà bà thanh âm đang run rẩy, nàng trong ánh mắt là hận, là oán, là không cam tâm.

"Nhưng này không trách hắn, hắn không nghĩ, hắn chẳng qua là đi lầm đường, bị trường sinh ma niệm mê hoặc... Dao Dao, chúng ta phải cứu hắn!"

Xấu bà bà lầm bầm, đôi mắt già nua bên trong, bởi vì trí nhớ mà nổi lên nước mắt:

"Ngươi đã quên sao? Ngươi khi còn bé yêu đàn, hắn tự mình cho ngươi chế đàn, ngươi thích uống thú sữa, hắn từng đi sâu hiểm cảnh ba tháng đi săn... Thậm chí liền hắn phong ma cuối cùng, vẫn nhớ ngươi, vẫn không nỡ ngươi, tế đi hết thảy, duy chỉ có thả ngươi đi!"

" 'Phương Ngoại Sơn' cao nhân nói qua, Khinh Mộng Mạn Đà có thể giúp hắn, hoa này có thể để người ta quên mất hết thảy ma niệm, trở về chân ngã, những hài tử kia ăn nhiều năm như vậy Khinh Mộng Mạn Đà, chỉ cần đem bọn hắn máu rút ra luyện, cho ngươi thêm phụ thân uống vào, là hắn có thể trở về..."

"Chúng ta một nhà ba người, sẽ còn giống như trước đây..."

Nàng duỗi ra hai tay, nắm chặt Minh Dao hai vai, thanh âm già nua đang run rẩy: "Dao Dao, ngươi đáp ứng mẹ, ngươi đáp ứng mẹ a!"

Minh Dao cắn chặt môi dưới, cuối cùng vẫn là nói: "Mẹ... Ta đáp ứng ngươi, ta sẽ đem phụ thân cứu trở về."

"Nhất định!"

Nàng phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm!

...

Trên đường trở về.

Chu Tuyền Mị thân ảnh từ đằng xa chợt lóe lên, Lý Lan trong lòng hơi động, liền đã đi theo, không bao lâu tiến nhập một tòa quán rượu bao sương.

"Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, "

Vương Ánh Tuyết thân ảnh đã xuất hiện, nàng nhìn Lý Lan, nói: "Minh Dao có hay không đã cáo tri, các ngươi sắp đi luyện chế Lạc Thần đan?"

Lý Lan trong lòng hơi động, nói: "Không sai."

Mấy năm qua này, hắn thử đi thử lại dò xét, nói bóng nói gió phía dưới, đã phát hiện, Vương Ánh Tuyết đối Lạc Thần đan tình huống, tựa hồ biết sơ lược, cũng không là chỉ có Lý Lan này một cái tin tức nơi phát ra.

Các nàng tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong, nhất định còn có mặt khác nội ứng.

Ngẫm lại cũng thế, Vương Ánh Tuyết đường đường Trúc Cơ tu sĩ, tại thành bên trong dừng lại nhiều năm, lại một mực có thể ẩn giấu, như không người hỗ trợ che lấp, lại có thể làm đến?

Bất quá nội ứng cũng không ở bên trong Cầm Đan Các, bởi vì nàng chỉ biết mơ hồ, không biết cụ thể.

"Rất tốt, "

Vương Ánh Tuyết lấy ra một cái bình ngọc nho nhỏ, đưa cho Lý Lan, nói:

"Đợi tiến vào địa mạch luyện đan tràng về sau, ngươi muốn tìm cơ hội, đem vật này trộn lẫn vào Lạc Thần đan bên trong."

"Chỉ cần có thể làm tốt chuyện này, từ nay về sau, ngươi ta sư đồ liền coi như thật Tiên Đạo Trường Thanh!"

....