Chương 66: Tơ vàng Tiểu Tước

Chương 66: Tơ vàng Tiểu Tước

"Đúng là thật người tinh huyết..."

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn, tiến vào Linh ở giữa, Lý Lan mới xuất ra bình ngọc, cẩn thận cảm thụ.

Trong bình ngọc là mấy giọt máu tươi, nhìn qua cùng bình thường dòng máu cũng giống như nhau.

Nhưng Lý Lan biết được, đây là Kết Đan tu sĩ vì ngụy trang, cố ý luyện hóa mà thành.

Bằng không thật người tinh huyết vừa ra, khí thế tràn đầy đến cực điểm, căn bản là không có cách ẩn giấu, Lý Lan cũng không có khả năng có cơ hội lẫn vào Lạc Thần đan dược tài bên trong.

"Tử Tiêu chân nhân giỏi tính toán..."

Lý Lan suy tư.

Rõ ràng, Vạn Nguyên giáo dư nghiệt Chu Tiên Cừu các loại, tại Chu vương hai nhà đại chiến thất bại về sau, đầu nhập vào Trường Thanh chân nhân, lập mưu cái gì.

Lại bị Tử Tiêu chân nhân thăm dò, cho nên hắn phái Vương Ánh Tuyết vào thành, âm thầm bố cục.

Hai Đại chân nhân chiến đấu then chốt, tựa hồ ngay tại này một viên Lạc Thần đan lên.

Lạc Thần đan vì đoạt xá sử dụng.

Mà này chân nhân chi huyết bên trong, ẩn chứa Tử Tiêu chân nhân một cỗ mỏng manh hồn lực, đoạt xá người có chút không quan sát, đến ngàn cân treo sợi tóc, rất có thể sẽ bị Tử Tiêu chân nhân tu hú chiếm tổ chim khách, hái trái cây.

... Cái này cũng mang ý nghĩa, đan thành đoạt xá ngày, chính là Tử Tiêu chân nhân đánh tới thời điểm.

Đến lúc đó, hai Đại chân nhân nhất định huyết chiến, Trường Thanh Tiên Thành sắp thành chiến trường!

Lý Lan khẽ cau mày, hắn cũng không muốn lại đặt mình vào trong nguy hiểm.

Tại Trường Thanh Tiên Thành mấy năm này, hắn đã xem như tu luyện trôi chảy, ngày có chỗ tiến vào, bực này sống yên ổn tháng ngày, chẳng lẽ liền bị đánh vỡ?

"Như Lạc Thần đan luyện không thành, hai Đại chân nhân, có lẽ cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi? ..."

Lý Lan bỗng nhiên có một cái ý nghĩ.

Tử Tiêu Trường Thanh hai người giằng co không dưới, bảo trì cục diện bế tắc, Lý Lan liền có thể một mực hai phía thủ lợi!

Hai người tranh chấp then chốt tại Lạc Thần đan, chỉ cần Lý Lan tại luyện đan thời điểm động chút tay chân, vốn là chật vật trận pháp nhất định phạm sai lầm, đan dược nhất định luyện không thành...

Như thế, Trường Thanh chân nhân cũng được, Tử Tiêu chân nhân cũng tốt, kế hoạch đều sẽ bị ngăn, xung đột liền sẽ không lập tức bùng nổ, Trường Thanh Tiên Thành như cũ có thể tiếp tục thái bình.

Vấn đề duy nhất là, luyện đan thất bại, Cầm Đan Các sẽ bị trọng trách, Minh Dao có lẽ cũng sẽ thụ sáng tạo, nhưng không đến mức bị diệt, dù sao Trường Thanh chân nhân chỉ cần còn muốn luyện chế Lạc Thần đan, tổng còn có thể cần dùng đến đám người này.

Tâm ý của hắn đã định.

Sau đó, hắn đứng dậy, đi tới hàng xóm Tống Thiết Tinh chỗ ở.

Một năm trước, Lý Lan liền đã nắm Tống Thiết Tinh luyện chế một chút pháp khí.

Địa Hỏa mạnh mẽ lại nguy hiểm, nếu như không có đầy đủ Thủy thuộc tính pháp bảo hộ thân, mơ tưởng cầm tới.

"Lý đạo hữu tới."

Tống Thiết Tinh mỉm cười, "Ngươi nắm ta luyện chế năm kiện pháp khí, đã toàn bộ luyện thành..."

Hắn đem năm kiện pháp khí từng cái lấy ra.

Ba kiện hàn quang lấp lánh thiết y, một khối hàn tinh chế tác mặt dây chuyền, còn có một phương như trù đoạn đổ xuống lấy nước quang tráo tử.

"U Hàn thiết y, hàn băng khuyên tai ngọc, linh thủy che đậy."

Tống Thiết Tinh nói: "Lý huynh, mặc dù ngươi là Luyện Đan sư, cùng hỏa tiếp xúc khá nhiều, nhưng tùy tiện đeo một kiện cũng là đủ rồi, luyện chế nhiều như vậy, quả thực có chút lãng phí."

Lý Lan mỉm cười, nói: "Luyện chế ra đưa cho vài vị đồng nghiệp làm lễ vật mà thôi."

Hắn từng cái kiểm tra pháp khí, lại là có chút ngoài ý muốn.

Này năm kiện pháp khí, Lý Lan yêu cầu là chế tác thành nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, nhưng Tống Thiết Tinh kỹ thuật luyện khí, so với hắn mong đợi muốn tốt.

Phẩm chất đề cao hai thành tả hữu!

Mà lại theo linh hỏa vận dụng đến xem, người này trình độ, chỉ sợ là đã tiếp cận nhị phẩm a...

Tống Thiết Tinh bất quá Luyện Khí tám tầng, có thể có thực lực như vậy? Rõ ràng trên người hắn hẳn là cũng có bí mật.

Bất quá, đối phương đây là có ý tại triều Lý Lan lấy lòng, bằng không mà nói, không cần thiết lãng phí tinh lực.

"Pháp khí này chất lượng, nếu dựa theo giá gốc, chỉ sợ đạo hữu muốn lỗ vốn..."

Lý Lan nói.

"Sớm có ước định, Tống mỗ há lại tạm thời tăng giá người?" Tống Thiết Tinh cười một tiếng.

Lý Lan cũng không nói thêm lời, lấy ra ước định cẩn thận bốn trăm miếng linh thạch, giao cho Tống Thiết Tinh.

Nhất phẩm pháp khí trung bình cũng chính là mấy chục khối linh thạch, nhưng Lý Lan muốn này năm kiện, tất cả đều là đặc chế đồ vật, luyện chế không dễ, cho nên giá cả cũng càng đắt một chút.

Nhưng hiện tại xem ra, Tống Thiết Tinh còn thua thiệt một chút.

"Lý đan sư sảng khoái!"

Tống Thiết Tinh cười nói: "Đúng rồi, ta cũng đúng lúc có chút đan dược, muốn mời Đan sư hỗ trợ luyện chế."

"Đạo hữu mời nói."

"Khí Huyết đan!"

Hắn trực tiếp mở miệng, sau đó lấy ra vài cọng linh dược, đưa cho Lý Lan.

Lý Lan nói: "Đạo hữu muốn bắt đầu trùng kích Khí Huyết quan rồi? Chúc mừng  bất quá, Lý mỗ kỹ nghệ chỉ sợ còn có chút xa lạ..."

"Lý đạo hữu không cần quá khiêm tốn, Tống mỗ tin tưởng ngươi."

Tống Thiết Tinh cười một tiếng, ngừng lại một chút, lại nói: "Thường nói tu tiên một đường tài lữ pháp địa, đến một đạo bạn tương trợ, chính là khó được, Tống mỗ đối xử mọi người dùng thành, còn mời đạo hữu chớ muốn từ chối..."

Hắn ngụ ý, là muốn cùng Lý Lan kết giao, cho Lý Lan luyện chế pháp khí chất lượng cực cao, chính là hắn trước cho ra tới thành ý.

"Nếu đạo hữu tín nhiệm, cái kia Lý mỗ tạm thời thử một lần, bất quá có thể muốn nhường Tống huynh chờ một đoạn thời gian."

Lý Lan lạnh nhạt, lúc này cáo từ.

Hắn sau khi đi.

"Sư phụ, cái này người làm thật có thể luyện chế ra Khí Huyết đan sao?"

Tống Thiết Tinh không khỏi đặt câu hỏi.

Một đạo thanh lãnh giọng nữ vang lên: "Có thể theo cái kia tụ cổ chỗ sống sót, cái này người tại đan dược một đạo bên trên, chắc chắn không tầm thường."

"Trên người hắn còn có bí mật?" Tống Thiết Tinh nói.

"Nhìn không rõ ràng, cũng không cần thiết nhòm ngó với hắn, để tránh khiến cho phản cảm."

Giọng nữ kia thản nhiên nói: "Bây giờ ngươi ta lưu lạc Trần Quốc, mai danh ẩn tích tu hành chính là, kết giao nhiều bằng hữu, ít gây chuyện."

Tống Thiết Tinh nhẹ gật đầu.

...

Theo Tống Thiết Tinh chỗ trở về.

Lý Lan kỳ thật sớm có đoán trước.

Dù sao, nhà này Linh ở trước mấy nhậm chủ nhân đều thảm đạm kết thúc, Lý Lan nhiều năm như vậy vững như bàn thạch, há có thể không chọc người hoài nghi?

Cho nên, tại mấy năm qua này, hắn hữu ý vô ý để lộ ra, tự thân luyện đan trình độ còn không sai.

Thân là Cầm Đan Các Luyện Đan sư, có đan dược làm phụ, ổn được tự nhiên cũng không kỳ quái.

Tống Thiết Tinh đối với hắn lấy lòng, tự nhiên cũng là nhìn trúng Lý Lan giá trị.

Đến mức Tống Thiết Tinh trên người bí mật... Lý Lan cũng vô ý quản nhiều.

Hai bên trao đổi ích lợi, điểm đến là dừng mà thôi!

Hắn vừa trở lại Linh cư, bỗng nhiên, bên ngoài liền có người đến:

"Lý đan sư ở đó không?"

Một đạo giọng nữ.

Lý Lan đi ra ngoài, đã thấy một cái tỳ nữ đứng ở ngoài cửa, hơi có chút vẻ lo lắng, nhìn thấy Lý Lan vội vàng nói:

"Lý đan sư, chủ nhân nhà ta bị bệnh, mời ngươi mau đi xem một chút!"

Cái này người là Mộ Cẩm Dao tỳ nữ, Bích Nhi.

Mộ Cẩm Dao chủ tớ đều tâm cao khí ngạo, trong ngày thường đối chung quanh hàng xóm, đều không thế nào để ý tới.

Tới này bên trong nhiều năm như vậy, Lý Lan cũng chỉ là gặp qua nàng mấy lần.

Lúc trước Lý Lan sơ tới nơi đây, đi bái phỏng nàng lúc, đưa lên lễ vật lại ngay cả nàng một mặt đều chưa từng thấy đến, chẳng qua là bị nàng nha hoàn đuổi.

Làm sao hôm nay lại chủ động tới cửa?

Lý Lan hơi suy tư, liền gật đầu.

Không bao lâu.

Lý Lan ngồi tại phòng khách bên trong, Bích Nhi vịn một nữ tử đi ra.

Nàng tóc dài như thác nước, ngũ quan đẹp đẽ xinh đẹp, thân mang một bộ váy dài, phác hoạ ra mê người dáng người, chẳng qua là giờ phút này lại sắc mặt tái nhợt, thân thể suy yếu.

"Lý đan sư, ta gần đây thân thể có chút suy yếu, làm phiền ngươi..."

Mộ Cẩm Dao mở miệng, lúc này ngồi xuống.

Lý Lan hơi chút bắt mạch, lại là trong nháy mắt kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều Mộ Cẩm Dao liếc mắt.

Lại là một cái Vương Ánh Dung? !

Cô gái này chỗ nào là bệnh hoạn bố trí, nàng rõ ràng là tu luyện cái kia Âm Dương ma công, lại bị người ngắt hơn phân nửa khí huyết, cho nên hết sức yếu ớt!

Loại khí tức này, hắn quá quen thuộc.

Hắn rơi vào trầm tư.

Mộ Cẩm Dao chính là Trường Thanh chân nhân mỗ vị đệ tử nuôi một đầu chim hoàng yến, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Trường Thanh chân nhân môn hạ có đệ tử tu luyện cái kia tà công...

Chẳng lẽ Trường Thanh chân nhân muốn bắt chước Tử Tiêu chân nhân, dùng Trường Thanh Tiên Thành vì cổ tràng, lại luyện một cái "Vương Cảnh Tú" ra tới?

Nhưng hắn lại trong nháy mắt phủ định ý nghĩ này!

Thứ nhất, Trường Thanh chân nhân nếu muốn luyện cái kia máu thân thể, thích nghi nhất địa phương là tại Trường Thanh nội sơn, có tam giai đại trận vì che lấp, ổn thỏa nhất.

Thứ hai, này Mộ Cẩm Dao tư chất kì thật bình thường, cũng không chỗ thích hợp, Trường Thanh chân nhân coi như thật muốn luyện, cũng sẽ không chọn nàng.

Mà lại, qua nhiều năm như vậy, Mộ Cẩm Dao một mực sống lâu ở đây, thâm cư không ra ngoài, đơn giản giống như là sợ người khác biết nàng tồn tại đồng dạng.

Chẳng lẽ, là Trường Thanh chân nhân đệ tử tư tự tu luyện?

... Nếu như là tư tự tu luyện, lại sao có thể được đến công pháp này?

Giải thích hợp lý, tựa hồ chỉ có một cái...

Tu luyện này pháp, hái Mộ Cẩm Dao khí huyết người, liền là Tử Tiêu chân nhân xếp vào tại Trường Thanh Tiên Thành nội ứng? !

Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích cái này người công pháp nơi phát ra, cùng với vì sao dám làm trái Trường Thanh chân nhân tư tự tu luyện.

"Lý đan sư, thương thế của ta nhưng còn có cứu sao?"

Mộ Cẩm Dao thấy Lý Lan không nói, lo lắng đặt câu hỏi.

Lý Lan hơi suy tư, lại là lạnh nhạt nói: "Đạo hữu nếu tại Trường Thanh Sơn bên trong có nhân mạch, những chuyện nhỏ nhặt này, sao không cực khổ trong núi cao nhân hỗ trợ? Nên chẳng qua là tiện tay mà thôi."

Hắn cũng là muốn biết được, Mộ Cẩm Dao nhân tình đến tột cùng là ai, để đề phòng.

Nhưng Mộ Cẩm Dao lại lắc đầu nói: "Tại sao nhân mạch? Đều là giả dối không có thật sự tình, Lý đan sư nói thẳng còn có thượng sách là được."

Nàng này Trương Tiểu miệng cũng là rất là khít.

Lý Lan cũng không ép hỏi nữa, lạnh nhạt nói: "Đạo hữu chẳng qua là khí huyết thâm hụt, dùng Khí Huyết đan bổ thế, hẳn là hữu hiệu."

"Xin mời đạo hữu vì ta luyện chế mấy khỏa, như thế nào?"

Mộ Cẩm Dao nói.

Lý Lan nói: "Đạo hữu khí huyết suy đến lợi hại, khí huyết này đan cần nhằm vào đạo hữu khí huyết luyện chế, mười điểm không dễ..."

"Giá cả bảo đảm nói bạn hài lòng!"

"Thành giao!"

...

Trở lại chỗ ở, Lý Lan không có lập tức khai lò luyện đan, ngược lại là theo hắn cổ bình bên trong, lấy ra một viên Tiểu Trùng!

Đây là nhất giai độc trùng, độc tính cũng không mạnh, nhưng Lý Lan tuyển lựa này trùng, chẳng qua là muốn cho nó tại tiếp thu được Lý Lan tín vật thời điểm, cắn nát cổ da!

Lý Lan chân chính đòn sát thủ, là hắn tích súc đã lâu Trúc Cơ Huyết Độc cùng tái nhợt Ma độc!

Hai cái này, đều có thể đối Trúc Cơ tu sĩ, tạo thành uy hiếp!

Không sai, Lý Lan chuẩn bị đối Mộ Cẩm Dao hạ cổ.

Trong cơ thể nàng khí huyết vẫn còn tồn tại, vậy tu luyện ma công người, chắc chắn sẽ đối nàng lần nữa thải bổ, Lý Lan trước đem này cổ xuống đến trong cơ thể nàng, đối phương hút cướp nàng tức giận huyết chi lúc, chỉ cần Lý Lan kích phát tín vật, độc tố liền sẽ bùng nổ, nàng cùng cái kia nhân tình đều sẽ trúng độc! ...

Như thế, trong tay Lý Lan liền nhiều một tấm bài!

Dù sao, Trường Thanh Sơn nội ứng, có khả năng biết được Lý Lan tồn tại, đã có cơ hội, khẳng định phải trước chôn xuống phản chế thủ đoạn của đối phương...

Dùng hai ngày thời gian, hắn đem cổ trùng luyện thành, sau đó khai lò luyện đan.

Dược liệu đều là Tống Thiết Tinh cung cấp, cũng là bớt đi một bút!

Sau một hồi.

Đan lô bên trong, bốn cái Khí Huyết đan ôn nhuận như ngọc, Lý Lan cầm lấy trong đó một hạt, tinh tế vuốt vuốt.

Này miếng chính là cổ đan.

Hắn lúc này đứng dậy, phân biệt đem đan dược cho Tống Thiết Tinh cùng Mộ Cẩm Dao đưa đi.

...

Thời gian cực nhanh.

Nửa tháng sau.

Hôm nay, Cầm Đan Các hết thảy tham gia đại trận Đan sư đều bị triệu tập, tại Minh Dao dẫn dắt phía dưới, đi tới Trường Thanh Sơn!

....