Chương 67: Mỹ nhân cứu giúp

Chương 67: Mỹ nhân cứu giúp

Trường Thanh Sơn chính là toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành khu vực hạch tâm, đơn độc có nhất trọng kinh người tam giai pháp trận bao trùm.

Từ bên ngoài đến người căn bản không thể vào bên trong, một vị nữ đệ tử sớm đã tại sơn môn chỗ chờ đợi.

"Tại hạ Hoa Nghênh Thiên, phụng sư tổ chi mệnh, cung kính bồi tiếp chư vị, xin mời đi theo ta."

Hoa Nghênh Thiên mở miệng, lúc này dẫn bọn hắn vào bên trong.

"Tốt linh khí nồng nặc..."

Tiến vào Trường Thanh Sơn, tất cả mọi người là không khỏi cảm thán.

Trường Thanh Tiên Thành tam giai linh mạch ngay tại Trường Thanh Sơn dưới, ngoài ra còn có mấy cái linh mạch cấp hai, cho nên linh khí nồng đậm vô cùng.

Trường Thanh núi cũng không cao, chính là ẩn núp chi tượng, nhưng đập vào mắt chỗ phong cảnh nghiễm nhiên, tại đỉnh chóp nhất, có vài toà thật lớn Đạo Cung.

Cái kia dĩ nhiên chính là Trường Thanh chân nhân ở lại chỗ.

"Đi theo ta."

Tên nữ đệ tử này mang theo đoàn người hướng Trường Thanh Sơn một tòa sườn cốc mà đi, này phương sơn cốc chính là dùng sức người đào móc mà ra, cho nên một mảnh trống không, đại địa khô vàng, hơi nóng từ dưới đất không ngừng toát ra.

"Địa hỏa!"

Có Luyện Đan sư giật mình.

Đi đến sơn cốc phần cuối, lại là một tòa Đạo Cung, Đạo Cung chung quanh có nhị giai thủy hệ trận pháp bảo vệ, phía trên trong không gian phảng phất có dòng nước không ngừng, cung điện tấm biển bên trên là ba chữ to: "Long Hổ cung" .

"Khởi bẩm sư phụ, Cầm Đan Các mọi người đã đến."

Phụ trách dẫn đường nữ tu tiến lên, thi lễ một cái.

Tại Long Hổ cung trước, một vị trung niên tu sĩ lạnh nhạt ngồi xếp bằng, giờ phút này mở mắt ra, lãnh đạm nói:

"Ta chính là Trường Thanh chân nhân tam đệ tử Hồ Vệ Thành, phụ trách trấn thủ nơi này."

"Tiến vào Địa Hỏa cung trước đó, chi bằng đối chư vị vật tùy thân, từng cái hạch nghiệm, đây là Hồ mỗ chức trách chỗ hệ, còn mời các vị đạo hữu, chớ có chú ý."

Muốn luyện chế tam giai Lạc Thần đan, tự nhiên phải cẩn thận để ý, để phòng có người có ý định chuyện xấu.

Mọi người theo thứ tự tiến lên, đem trên thân trữ vật giới chỉ đưa lên mở ra, nhường Hồ Vệ Thành thanh tra trong đó sự vật.

Hồ Vệ Thành từng cái nghiệm tất, lại dụng thần biết từng cái quét qua mọi người, như vậy hành vi có phần không khách khí, nhưng hắn chính là Trường Thanh chân nhân đệ tử, không người lộ ra vẻ không vui.

Thỉnh

Cuối cùng, Hồ Vệ Thành đưa tay mời đến.

Mọi người không có chút rung động nào, thế nhưng Lý Lan lại trong lòng hơi động!

Vương Ánh Tuyết cho hắn thật người tinh huyết, mặc dù đi qua chân nhân luyện hóa, khí thế nội liễm, nhưng ở Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, như cũ có bại lộ nguy hiểm.

Vì thế, Lý Lan cố ý đem chân nhân chi huyết cùng mặt khác một chút linh thú máu trộn lẫn cùng một chỗ, như đối phương hỏi, liền nói là lo lắng luyện đan trên đường thân thể không tốt, cho nên sớm chuẩn bị bổ huyết đồ vật.

Nhưng là đối phương hỏi cũng không hỏi!

Thậm chí, liền hắn người mang năm kiện ức hỏa pháp khí, đều không nói thêm gì.

Cái này có chút kì quái... Đơn giản giống như là cố ý cho Lý Lan nhường đồng dạng.

"Tử Tiêu nội ứng?"

Trong lòng Lý Lan lóe lên bốn chữ.

Chỉ có nội gian, mới có thể giúp hắn che lấp, bằng không nói rõ lí do không thông.

Vương Ánh Tuyết dù chưa nói cho hắn biết nội ứng là ai, lại làm cho hắn yên tâm làm việc, hiện tại xem ra, Tử Tiêu chân nhân làm thật bố cục sâu xa.

Đối với người này, phải cẩn thận để ý chút ít.

Mọi người lúc này tiến vào Địa Hỏa cung nội.

Bọn hắn sau khi đi.

"Đích thật là cái cẩu thả cẩn thận người..."

Hồ Vệ Thành lại là không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Sư phụ, bên ngoài trận pháp các loại, hết thảy đều đã chuẩn bị kỹ càng, địa mạch hỏa lực có thể vận chuyển bình thường."

Bên cạnh Hoa Nghênh Thiên hành lễ bẩm báo.

"Làm tiếp sự kiện, "

Hồ Vệ Thành thản nhiên nói: "Đan thành về sau, điều khiển Địa Hỏa, đem cái kia Lý Lan diệt."

Hoa Nghênh Thiên ngoài ý muốn, nói: "Có thể bên kia dặn đi dặn lại, cần phải bảo đảm cái này người chu toàn..."

"Lòng dạ đàn bà."

Hồ Vệ Thành lạnh nhạt nói: "Thành đan về sau, cái này người liền mất đi giá trị, phản thành một cái tai hoạ ngầm."

"Chỉ có người chết mới có thể bảo thủ bí mật, mới có thể để cho người yên tâm."

Hoa Nghênh Thiên lúc này gật đầu, thi lễ một cái.

...

Địa Hỏa cung nội hào phóng trống trải, đập vào mắt là một tòa thật to đạo đài.

Đạo đài toàn bộ dùng chịu lửa vật liệu đá kiến tạo, phân bố có mười hai cái hỏa nhãn, hỏa nhãn vị trí đang cùng Tam Tài trận Pháp Tướng hợp, một cỗ kinh người nhiệt ý theo bên trong xuất hiện, liền không khí đều thiêu đốt đến vặn vẹo.

Đạo chung quanh đài có trận pháp bảo vệ, bằng không mà nói, chỉ sợ trong đó Địa Hỏa sẽ trực tiếp dâng lên mà ra, nơi này lại biến thành một cái biển lửa!

"Đây là, tam giai Địa Hỏa khí thế?"

"Làm thật kinh người!"

"Trách không được chúng ta muốn tập luyện mấy năm, nguyên lai là muốn điều khiển tam giai Địa Hỏa..."

Mọi người không khỏi cảm thán.

Minh Dao lạnh nhạt mở miệng nói: "Các vị đạo hữu, tập luyện trận pháp nhiều năm, về sau Cầm Đan Các vinh nhục thịnh suy, liền xem hôm nay..."

Mời

Lúc này, nàng một bước nhảy ra, đã rơi vào ở giữa ba cái hỏa nhãn một trong.

Tào Minh Viễn cùng La Cửu Phương theo sát phía sau.

Lý Lan mấy người cũng đi lên, riêng phần mình trông coi một phương hỏa nhãn.

Ba Đại Trúc Cơ Đan sư trước người hỏa nhãn càng rộng lớn hơn chút, hỏa lực sẽ mạnh hơn, mà phía sau bọn họ Lý Lan đám người lại chỉ là bổ sung, cho nên càng nhỏ hơn.

"Đây cũng là vì chư vị Đan sư chuẩn bị đan lô."

Hoa Nghênh Thiên đi đến, vung tay lên, trong túi trữ vật một vật bay ra, rơi trong đám người, đó là một đầu màu đen đan lô, có tới một người cao lớn, chất mà kinh người, mười điểm trầm trọng, toàn thân che kín tĩnh mịch hoa văn.

Tam giai đan lô!

"Chư vị Đan sư trước tiên có thể đi điều tức, chuẩn bị thỏa đáng về sau, tại hạ sẽ mở ra nơi này phong ấn trận pháp, hỏa nhãn bên trong Địa Hỏa sẽ bắn ra."

Hoa Nghênh Thiên mở miệng, lại không khỏi nhàn nhạt hướng phía Lý Lan vị trí hướng đi nhìn thoáng qua.

Chư Đan sư đều ngồi xếp bằng vận công điều tức, mà Lý Lan thì là suy tư.

Mong muốn hủy đi đan dược, kỳ thật cũng không khó, chỉ cần tại trong quá trình luyện đan, thêm chút "Sai lầm" Địa Hỏa hơi xuất hiện mất cân bằng, cái kia đan dược liền xong rồi!

Mà lại, dùng Lý Lan thuật luyện đan, hoàn toàn có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Hắn cũng không chỉ là muốn hủy đi Lạc Thần đan, còn muốn nghĩ cách lấy được nơi này linh hỏa đồ vật.

Nếu như hắn có Kết Đan thực lực, hoặc là có ba lò luyện đan này loại trữ hỏa pháp khí nơi tay, cái kia trực tiếp lấy phun dũng mãnh tiến ra Địa Hỏa vì dùng là được rồi.

Nhưng hắn cảnh giới bất quá Luyện Khí, pháp khí bất quá nhất phẩm, mong muốn trực tiếp mưu đoạt tam giai Địa Hỏa, sẽ chỉ dẫn lửa tự thiêu.

Mục tiêu của hắn là "Địa hỏa dung nham" .

Tam giai hỏa mạch một khi dâng trào, đúng như núi lửa bùng nổ, sẽ mang ra dưới mặt đất dung nham.

Những cái kia dung nham rời đi hỏa mạch, để nguội sau hóa thành dung nham, không có tam giai Địa Hỏa hủy thiên diệt địa oai, lại nội uẩn hỏa đạo vật chất.

Lý Lan có thể mượn chi luyện đan luyện cổ, hiệu dụng không tầm thường.

Chẳng qua là nơi này dù sao có trận pháp áp chế, mong muốn nhường dung nham bạo phát đi ra, liền không dễ dàng, nhất định phải nhường mấy cái hỏa nhãn cùng một chỗ mất khống chế mới được...

Ba Đại Trúc Cơ Đan sư bảo vệ hỏa nhãn, Lý Lan đương nhiên sẽ không đi nghĩ cách, nhưng mặt khác tám cái nhất phẩm Đan sư, mong muốn để cho bọn họ xảy ra chuyện, đối Lý Lan tới nói cũng không khó!

Hắn chỉ cần dùng cao thâm Khống Hỏa thuật dẫn dắt, mấy cái này nhất phẩm Luyện Đan sư khống chế không nổi, hỏa nhãn liền sẽ cùng một chỗ dâng trào, bọn hắn liền sẽ chết không có chỗ chôn, trận pháp cũng sẽ triệt để mất khống chế!

Này tam tài khống hỏa trận tập hợp rất nhiều nhị phẩm, nhất phẩm lực lượng, mong muốn luyện tam phẩm đan dược, vốn là nghịch thiên hành sự.

Giống như một bộ bề bộn tinh xảo rồi lại yếu ớt đến cực điểm cơ quan, không cho phép mảy may sai lầm, chỉ cần bên trong một cái bộ điểm xảy ra vấn đề, toàn bộ đều sẽ sụp đổ!

Cho nên, Cầm Đan Các mới có thể dùng mấy năm tới rèn luyện, tập luyện, trên thực tế, bọn hắn chuẩn bị cũng hết sức đầy đủ, bằng vào mọi người bây giờ đối với trận pháp phối hợp trình độ, có rất lớn xác suất có thể luyện thành.

Đáng tiếc, bọn hắn sẽ không nghĩ tới, Lý Lan không ngừng có được tam phẩm Đan sư hiểu biết kinh nghiệm, ý nghĩ càng cùng bọn hắn đi ngược lại!

...

"Các vị đạo hữu, như thế nào?"

Cuối cùng, Minh Dao mở miệng, mở mắt.

Nàng cả người đã điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong.

"Có khả năng!"

Tất cả mọi người là gật đầu, lúc này, Minh Dao hướng phía luyện đan đài bên ngoài Hoa Nghênh Thiên nói: "Làm phiền Hoa cô nương khởi động trận pháp."

Hoa Nghênh Thiên nhẹ gật đầu, lúc này vận chuyển trận bàn, luyện đan chung quanh đài, từng đạo tĩnh mịch huyền diệu hào quang lúc này hiển hiện, trận pháp lực lượng chậm rãi khởi động.

Luyện đan đài bên trên, trước mặt mọi người hỏa nhãn bên trong, hơi nóng không ngừng bắn ra, cuối cùng đã tới một cái nào đó điểm giới hạn, đại trận hơi ngừng, mà một ngọn lửa, đã chui ra!

Tam giai Địa Hỏa.

"Động thủ, càn khôn tướng tự, bão táp chậm kích, sơn trạch ứng hòa..."

Minh Dao trong nháy mắt mở miệng.

Đi qua nhiều năm như vậy tập luyện, mọi người sớm đã là phối hợp vô gian, giờ phút này ra tay như nước chảy mây trôi, mạnh mẽ tam giai Địa Hỏa, vốn là bị đại trận áp chế phân lưu, giờ phút này lại bị tam tài khống hỏa trận dẫn dắt, lập tức theo rất nhiều suối nguồn, chậm rãi chảy hướng cái kia tam giai đan lô.

"Dược liệu!"

Minh Dao quát khẽ, Hoa Nghênh Thiên đã đem vài gốc dược liệu đưa lên, tất cả đều là tam phẩm linh dược.

Ba Đại Trúc Cơ Đan sư dốc hết toàn lực, bắt đầu tinh luyện dược liệu, những người khác cũng nhìn không chuyển mắt, hết sức chăm chú.

Toàn bộ quá trình sẽ kéo dài thời gian rất lâu.

Lý Lan cũng vẻ mặt chuyên chú, hai tay chỗ bóp Khống Hỏa quyết, nhìn qua cùng những người khác không khác chút nào.

Thế nhưng hắn động tác cực nhanh, hốt hoảng ở giữa, giống như có mấy cái vi diệu chỗ, cùng mọi người hoàn toàn khác biệt, chỉ bất quá, giờ phút này Địa Hỏa dâng lên, căn bản không người thấy rõ!

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, một ngày một đêm đi qua.

"Chuyện gì xảy ra..."

Ngồi tại Lý Lan bên tay trái mà cái thứ hai nhất phẩm Đan sư, trong lòng không khỏi có chút hồ nghi, mới vừa một cái chớp mắt, hắn lại cảm giác, hỏa trong mắt Địa Hỏa không chịu khống chế, hơi nhúc nhích một chút.

"Chẳng lẽ khẩn trương thái quá, xuất hiện ảo giác sao?"

Hắn tâm niệm lóe lên, lại là không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục khống hỏa dẫn dắt.

Dù sao, giờ phút này luyện đan đã tiến hành đến một nửa, há có thể trò đùa dừng lại?

Mà lại, chẳng qua là có như vậy một thoáng dị thường mà thôi, đan hỏa cũng không chịu ảnh hưởng.

Khống hỏa, nhiệt lô, thối luyện... Cuối cùng, hai ngày sau đó, Tào Minh Viễn một tiếng gầm nhẹ, đem đã thối luyện hoàn thành tam phẩm linh dược, đầu nhập vào to lớn trong lò đan.

"Nhanh, Huyết Hỏa thuật, hỏa hoạn dưỡng dược!"

Hắn hô to.

... Dùng máu làm dẫn, chính là thường dùng chi thuật, ví như có đúc kiếm sư, vì đúc linh kiếm cam nguyện dùng thân cho ăn kiếm.

Nhưng trên bản chất, đều là bởi vì mọi người luyện đan tu vi không đủ, chỉ có thể như thế đền bù.

Chỉ bất quá có ba vị Trúc Cơ đan sư tọa trấn, nhất phẩm Đan sư cũng nhiều, cho nên, không đến mức hiến ra sinh mệnh, chẳng qua là phí chút tinh huyết.

Trong lúc nhất thời, trong trận pháp, tất cả mọi người thay đổi mới vừa tinh xảo khống chế, bọn hắn dùng tự thân tinh huyết làm dẫn, hội tụ hướng trong lò đan...

Cũng chính là lúc này, Lý Lan trong tay, cái kia thật người tinh huyết, trộn lẫn tại chính hắn huyết khí bên trong, chảy hướng đan lô.

"Muốn thành..."

Luyện đan đài bên ngoài, Hoa Nghênh Thiên nhìn chằm chằm Lý Lan hướng đi, hơi hơi thở dài một hơi...

Nhưng cũng chính là giờ phút này!

Ầm

Đột nhiên, một cái nhất phẩm Đan sư trước mặt, hỏa nhãn thế mà một tiếng nổ vang, một cỗ nóng diễm trong nháy mắt phun ra ngoài!

A

Một tiếng thê lương kêu thảm, người thầy luyện đan này toàn thân đều bị trong nháy mắt đốt cháy khét, Địa Hỏa... Không kiểm soát!

"Phanh phanh phanh!"

Mà cơ hồ trong cùng một lúc, lại có ba vị Luyện Đan sư hỏa nhãn xảy ra vấn đề, hung ác điên cuồng Hỏa Xà theo bên trong thoát ra...

Không

Nhìn thấy một màn này, ba Đại Trúc Cơ Đan sư, đều vẻ mặt run sợ!

Mà Minh Dao đang thất thần thời khắc, chợt nghe đến sau lưng lại là một thanh âm vang lên, nàng đúng là không chút do dự, thân ảnh khẽ động, đã theo bên người Lý Lan bay qua, Lý Lan cũng bị nàng chặn ngang ôm lấy, chớp mắt đã rơi vào luyện đan đài bên ngoài!

Đan hỏa mất khống chế, việc lớn đem bại, nàng trước tiên nghĩ tới, lại là... Cứu Lý Lan?

....