Chương 68: Thiện ác khó phân biệt

Chương 68: Thiện ác khó phân biệt

Luyện đan đài bên trên, Địa Hỏa nay đã mất khống chế, lại thêm Minh Dao rời đi, không bao giờ còn có thể ngăn chặn!

Đi

Tào Minh Viễn cùng La Cửu Phương cũng là trước tiên phản ứng lại, nhấc lên bên người còn sống Đan sư, phi thân lao ra.

Tam giai Địa Hỏa một khi mất khống chế, bọn hắn lưu lại căn bản vô dụng, đan dược nhất định hủy!

Ầm ầm!

Luyện đan đài hỏa diễm lập tức dâng lên, sôi trào mãnh liệt.

"... Sao có thể như vậy? !"

Mà khống chế trận pháp Hoa Nghênh Thiên, giờ phút này đã là cứng đờ, triệt để cứng đờ!

Trước khi này cự biến, nàng sắc mặt tái nhợt vạn phần, đầu óc trống rỗng, đã mất đi năng lực hành động, toàn thân đều đang run rẩy.

Xong

Trong lòng của nàng chỉ có này một cái ý niệm trong đầu.

"Trận pháp áp chế!"

Mà giờ khắc này, một đạo tiếng rống giận dữ đã truyền đến, chính là Hồ Vệ Thành, hắn đã xuất hiện, vung tay lên, đã túm lấy trong tay Hoa Nghênh Thiên trận bàn, toàn lực kích hoạt.

Hắn tu vi đều phóng xuất ra, khóa nổi giận trận hào quang từng đầu hạ xuống, áp chế hỏa lực.

Thế nhưng, tam giai Địa Hỏa hạng gì linh vật, giờ phút này tìm được lối ra, chấn động đến đại địa đều đang rung động, chói mắt trong ngọn lửa, dung nham theo hỏa nhãn bên trong lăn ra, đã đem luyện đan đài toàn bộ bao trùm...

"Đưa tin, thỉnh Nhị sư tỷ bọn họ chạy tới!"

Hồ Vệ Thành vội vàng hô to, lại nói: "Minh Dao Đan sư, các ngươi chi bằng giúp ta một chút sức lực!"

Hoa Nghênh Thiên này mới phản ứng được, vội vàng đưa tin, mà Minh Dao, Tào Minh Viễn đám người, lại làm tức tiến lên, linh lực thả ra ngoài, cùng hắn cùng một chỗ bảo vệ đại trận.

Chân trời đã cấp tốc bay tới ba đạo thân ảnh, đều là Trúc Cơ tu sĩ!

Trong đó cầm đầu chính là một cái áo vàng nữ tử, nữ tử kia tên là "Diệp Trầm Sương" chính là Trường Thanh chân nhân Nhị đệ tử.

Nàng một tay cầm kiếm, giờ phút này thấy giữa sân cảnh tượng, mắt hạnh kinh hãi chợt lóe lên, đã lại ném ra một đạo trận bàn.

Oanh

Từng đạo to lớn trận kỳ bay phất phới, cuồn cuộn hào quang trấn áp mà xuống, còn như sóng nước vạn trượng.

Giữa sân đã là bảy Đại Trúc Cơ, hai tầng đại trận, kiệt lực áp chế.

Dù là như thế, đại địa như cũ đang không ngừng rung động, phảng phất có cái gì cự thú muốn nứt mà ra, Địa Hỏa cung đã đổ sụp, bị hỏa hoạn nhóm lửa.

Xong

"Như thế nào như thế..."

Một đám Luyện Đan sư vẻ mặt đau thương.

Nhưng đã ở ngoại vi Lý Lan lại là hiểu rõ, Địa Hỏa nhất mãnh liệt thời điểm đã bị ngăn trở, không tạo được càng đại tai nạn.

Quả nhiên, hồi lâu sau, nơi này tiếng vang dần dần lắng lại, Địa Hỏa bị áp chế.

Đại trận phong ấn, Địa Hỏa cung luyện đan đài bị phong ấn lại, chỉ còn lại có dâng trào ra dung nham, đang dần dần để nguội thành dung nham, còn tản ra kinh người hơi nóng.

Hồ Vệ Thành đám người, bốc lên dung nham nóng bỏng, đào móc ra lò luyện đan.

Trầm trọng to lớn tam giai lò luyện đan, cũng không bị phá hủy, thanh lý mất phía trên thoa quấn dung nham, mở nắp lò, trong đó lại chỉ còn lại có một đống cặn thuốc...

Lạc Thần đan...

Thất bại!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người, đều là vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Hồ sư đệ, ta cần một lời giải thích."

Diệp Trầm Sương nhàn nhạt nhìn về phía Hồ Vệ Thành, rõ ràng, nàng tại Trường Thanh Sơn bên trong, địa vị cao hơn Hồ Vệ Thành!

"Diệp sư tỷ..."

Hồ Vệ Thành trên mặt lóe lên vẻ sợ hãi, cúi đầu nói: "Trận pháp vận chuyển như thường, lại đột nhiên mất khống chế, ta đích xác không biết..."

Hắn cũng hết sức chăm chú, một mực tại chú ý luyện đan đài bên trên động tĩnh, nhưng này đan hỏa vì sao đột nhiên mất khống chế... Hoàn toàn không có dấu hiệu.

Bây giờ Lạc Thần đan bị hủy, Trường Thanh chân nhân việc lớn chắc chắn bị ngăn trở, thậm chí, liền Tử Tiêu chân nhân bên kia, hắn cũng hoàn toàn không cách nào bàn giao! ...

Nghĩ đến đây, hắn đường đường Trúc Cơ tu sĩ, lại cũng không nhịn được nhẹ nhàng phát run lên!

Đệ tử của hắn Hoa Nghênh Thiên, càng đã ngây ra như phỗng, không biết nên làm thế nào cho phải.

Thấy hắn như thế bộ dáng, Diệp Trầm Sương cũng chỉ có thể lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, ngược lại nhìn về phía Minh Dao, nói:

"Minh Dao Đan sư đâu? Các ngươi tự mình khống hỏa, dù sao cũng nên có chút nói rõ lí do?"

Tào Minh Viễn đám người, trên mặt đều tràn đầy âm u tiêu tang chi ý, hao tổn lúc mấy năm, không biết ngưng tụ nhiều ít tâm huyết, cuối cùng lại thất bại trong gang tấc...

Minh Dao cũng là ảm đạm, nàng thở dài nói: "Không biết."

"Bất quá ta chờ Luyện Đan thuật, tuyệt không sai lầm, nguyên nhân tại ở lòng đất dị động, bằng không như thế nào dâng trào ra này rất nhiều dung nham?"

Cái này nồi, Cầm Đan Các lưng không nổi!

Diệp Trầm Sương trầm ngâm không nói.

"Sư tỷ, việc này nên lập tức bẩm báo sư phụ..."

Diệp Trầm Sương sau lưng theo tới một cái Trúc Cơ tu sĩ mở miệng.

Diệp Trầm Sương lại là lắc đầu nói: "Chờ một chút."

Nói xong, nàng ánh mắt hướng phía Trường Thanh Sơn một cái hướng khác nhìn lại.

Mà thấy thế, Lý Lan lại là trong lòng hơi động.

Diệp Trầm Sương tuy có che lấp chi sắc, nhưng không có hỗn loạn, phảng phất còn có đừng ỷ vào đồng dạng...

Chẳng lẽ...

Hắn suy nghĩ cùng một chỗ, mà theo miệng sơn cốc, đã có mấy đạo thân ảnh chạy đến, trong đó người cầm đầu, đương nhiên đó là Chu Tiên Cừu.

"Thập Nhị sư đệ  bên kia như thế nào?"

Thấy thế, Diệp Trầm Sương lúc này tiến lên đặt câu hỏi.

"Vạn Hạnh Vạn Hạnh, Lạc Thần đan đã là luyện xong rồi!"

Chu Tiên Cừu khắp khuôn mặt là ý mừng rỡ!

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người là giật mình.

"Diệp sư tỷ, cái này. . ."

Hồ Vệ Thành không khỏi ngơ ngẩn.

"Sư tôn hạng gì người ư? Đại sự như thế, sao lại được ăn cả ngã về không không lưu tay?"

Diệp Trầm Sương cũng trong nháy mắt vẻ mặt buông lỏng không ít, nói: "Hôm nay ngoại trừ Cầm Đan Các bên ngoài, Kỳ Dược Trai bên kia, cũng tại một chỗ khác Địa Hỏa cung nội luyện chế Lạc Thần đan."

"Bọn hắn luyện thành đan dược, sư tôn chắc chắn cao hứng, Hồ sư đệ, tính mạng của các ngươi, xem như bảo vệ!"

Mọi người nghe vậy đều kinh ngạc.

Hồ Vệ Thành càng là đột nhiên giương mắt, nhìn xem Diệp Trầm Sương, trong lòng mùi vị không hiểu!

Hắn hiểu được, Trường Thanh chân nhân chuẩn bị một sáng một tối hai con cờ, nhưng Kỳ Dược Trai cái kia viên ám tử, hắn lại hồn nhiên không biết? ...

Quả nhiên, tại rất nhiều trong các đệ tử, sư tôn tín nhiệm, cũng chỉ có như vậy vài vị!

Lý Lan cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức lại chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài.

Sức người có cuối cùng, mặc dù hắn cơ quan tính toán tường tận, nhưng cuối cùng không có thể chân chính chưởng khống toàn cục!

Trường Thanh chân nhân mưu thiên, hắn lại có thể biết rõ?

Chẳng qua là không biết, Kỳ Dược Trai bên kia luyện chế đan dược, có hay không cũng bị trộn lẫn vào Tử Tiêu chân nhân hồn huyết?

Này không phải là không có khả năng, Lý Lan từng quan sát qua Tề Nhân Xu một quãng thời gian, hắn cùng Kỳ Dược Trai một vị nào đó Luyện Đan sư  đồng dạng lui tới rất thân!

Tử Tiêu chân nhân có hay không cũng có hậu thủ, này rất khó nói!

"Nơi này như thế nào thành bộ dáng này?"

Chu Tiên Cừu thấy phía trước tường đổ, một mảnh tro tàn, không khỏi chau mày.

Diệp Trầm Sương đem nơi này sự tình nói ra.

"Sáng Các chủ, cái này là ngươi Cầm Đan Các thực lực sao?"

Chu Tiên Cừu vẻ mặt âm trầm vô cùng, bất mãn hết sức!

Mặc dù một chỗ khác luyện đan thành công, nhưng nơi này thất bại, như cũ tổn thất nặng nề!

Mặc dù nhiều dùng một hạt Lạc Thần đan, hiệu lực tăng phúc sẽ rất nhỏ, nhưng thủy chung là nhiều một ít bảo đảm, huống chi, chỉ là vì luyện chế này đan trù bị tam phẩm linh dược, Địa Hỏa trận pháp các loại... Đều nước chảy về biển đông.

Tào Minh Viễn, La Cửu Phương đám người, đều là vẻ mặt vô cùng khó coi.

Lúc trước Minh Dao theo Kỳ Dược Trai rời đi, tại thành bên trong gần như không đất dung thân, là bị Chu Tiên Cừu nhìn trúng, này mới có Cầm Đan Các.

Cầm Đan Các một khi mất đi Trường Thanh Sơn duy trì... Đem bước đi liên tục khó khăn!

Minh Dao cắn chặt môi dưới, nói: "Chu tiên sinh, việc đã đến nước này, chúng ta không lời nào để nói, nhưng Cầm Đan Các cũng không phải là toàn chỗ vô dụng, còn mời tiên sinh cho phép chúng ta, lập công chuộc tội!"

Chu Tiên Cừu cười lạnh: "Tam giai đan dược đều luyện hủy, các ngươi còn có thể như thế nào lập công chuộc tội?"

Minh Dao cắn răng nói: "Minh Dao nguyện thay tiên sinh, tìm tới 'Tịnh Linh chi huyết ' dùng chuộc tội khiên!"

Chu Tiên Cừu nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Tu sĩ tầm thường, khí huyết bên trong chất bẩn mọc lan tràn, mà lại hồn huyết giao hòa, huyết khí bên trong dễ dàng ẩn chứa oán hận chi độc, ghen ghét chi bởi vì.

Cho nên, nếu như hấp thu người khác huyết khí tu luyện, một lúc sau, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Đoạt xá thì càng thêm nghiêm trọng, dù sao cũng là dùng tự thân chi hồn phách làm chủ người khác thân thể, máu bên trong hồn oán tai hoạ ngầm lớn hơn.

"Tịnh Linh chi huyết" lại là thuần túy vô hạ, sạch sành sanh, có thụ tà ma huyết tu yêu thích.

Đoạt xá người nếu có thể dùng cái này máu, đổi đi có giấu oán độc dòng máu, cái kia hồn phách cùng thân thể, liền có thể đi đến giao hòa thái độ, như cá gặp nước!

Chẳng qua là Tịnh Linh chi huyết mười điểm hiếm thấy, thường thường chỉ có một ít Phạm rõ ràng tu chi sĩ, mới có thể uẩn sinh, Trường Thanh Sơn trước đây cũng đi tìm, lại không thu hoạch được gì.

Minh Dao có thể tìm tới?

Mà mọi người sau lưng, Lý Lan cũng chậm rãi giương mắt, nhìn về phía Minh Dao bóng lưng, đáy mắt đã bất tri bất giác, lóe lên một vệt lãnh ý...

....