Chương 69: Cực phẩm cổ trùng

Chương 69: Cực phẩm cổ trùng

Chu Tiên Cừu lưỡng lự thật lâu, rõ ràng Minh Dao điều kiện, đã để hắn động tâm.

"Thôi được, liền cho các ngươi một cái cơ hội, như tìm không đến, cái kia Cầm Đan Các không cần tồn tại, ngươi cũng đáng chém!"

Chu Tiên Cừu cuối cùng mở miệng.

Nghe vậy, Cầm Đan Các tất cả mọi người là thở nhẹ nhõm một cái thật dài!

Mà lúc này đây, Lý Lan chợt nói: "Cầm Đan Các vài vị Đan sư táng thân biển lửa  có thể hay không cho ta chờ thu lại hắn thi cốt? Mang đi ra ngoài an táng."

"Như thế, cũng tận tình đồng môn."

Trên mặt hắn rất có bi thương chi ý, Minh Dao cũng không cấm nhẹ gật đầu, nhìn về phía Chu tiên sinh.

"Ngươi như không sợ bị dung nham thiêu đốt mà chết, liền cứ việc đi lấy, mấy cỗ tử thi mà thôi."

Hắn cười lạnh, cũng không thèm để ý.

Cầm Đan Các những người khác mặt có vẻ sợ hãi, dung nham mong muốn để nguội, chỉ sợ cần mấy tháng lâu, hiện tại tiếp xúc cực kỳ gian nan.

Minh Dao đã chủ động tiến lên, dùng Trúc Cơ pháp lực bảo vệ tự thân, đào móc dung nham tìm kiếm thi thể.

Lý Lan cũng bắt kịp, hắn đem trên thân năm kiện pháp khí đều khởi động, toàn thân lập tức như ở vào hàn băng Thủy Phách bên trong.

Trên người hắn hàn băng hơi nước không ngừng trôi qua, không bao lâu, trên người hắn bốn kiện pháp khí đều tàn phá, bị hỏa lực nướng mặc.

Mọi người chỉ tìm tới bộ phận đốt cháy khét xương cốt, Lý Lan cũng chỉ kiếm đủ gần nửa bộ thi thể.

"Đủ rồi!"

Lý Lan đem này chút hài cốt nhận lấy, trong lòng có phần ưa thích!

Hắn tự nhiên không hứng thú cho những người này nhặt xác, nhưng những thi thể này, đã cùng dung nham hòa làm một thể, nhặt xác liền có thể cầm tới dung nham!

Ẩn chứa trong đó tam giai Địa Hỏa vật chất, chính là trân phẩm tài liệu!

Nếu không có thi thể lấy cớ này, muốn cầm đến đây vật, chỉ sợ có phần không dễ dàng, dù sao, đây đối với Trường Thanh Sơn mà nói cũng là một cọc tài nguyên.

Chu Tiên Cừu thân là Cổ Sư, càng không khả năng không biết hắn tác dụng.

Chẳng qua là dung nham số lượng nhiều, trong thi thể có thể có nhiều ít? Hắn căn bản không thèm để ý mà thôi.

...

"Lần này luyện đan thất bại, Cầm Đan Các nguy như chồng trứng, Minh Dao mặc dù may mắn kéo dài nhất thời, nhưng tương lai hoặc sợ vẫn có đại họa."

Theo Trường Thanh Sơn bên trên trở về, trở lại trong các, Minh Dao thở dài một cái, nói:

"Chư vị Đan sư đối Cầm Đan Các trung thành tuyệt đối, việc này không nên lại liên luỵ chư vị, sau ngày hôm nay, chư vị có thể tự tìm chỗ."

Phân phát mọi người!

Rất nhiều Luyện Đan sư hai mặt nhìn nhau, nhưng hồi lâu sau, La Cửu Phương vẫn là tiến lên, hướng Minh Dao thi lễ một cái:

"Tiên tử nhân phẩm hào hiệp, người hiền tự có Thiên Tướng, này khó nhất định có thể hóa giải."

"Lão hủ tuổi tác đã suy, không tiện ở lại lâu, cáo từ."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị rời đi.

"Lão La..."

Tào Minh Viễn lúc này mở miệng, vẻ mặt có chút khó coi, "Ngươi ta cộng sự nhiều năm, làm đúng như này không niệm tình xưa?"

La Cửu Phương lắc đầu, "Tào Đan sư, Tiên đạo khổ hàn, có thể nhiều sống một ngày chính là một ngày, La mỗ nhưng cầu cẩu thả mà thôi, chê cười."

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại đi.

Trong mắt Tào Minh Viễn phức tạp, nhưng ngay sau đó lại là khẽ cắn răng dứt khoát nói:

"Tào mỗ sẽ không đi, thế tất cùng Cầm Đan Các cùng tồn vong."

"Hôm nay cùng tiến lùi, ngày khác Cầm Đan Các nếu có thể chậm tới, liền chung phú quý!"

Thế nhưng, hắn lời mặc dù nói như vậy, mặt khác Luyện Đan sư nhưng căn bản không để ý, mà là từng cái tiến lên hành lễ cáo từ.

"Sư thúc, chúng ta tu vi ít ỏi, lưu lại sẽ chỉ vì ngài cùng sư phụ liên lụy!"

Liền Tào Minh Viễn mặt khác hai cái đệ tử, cũng là mở miệng:

"Chúng ta mặc dù đi xa tha hương, cũng không quên ngài hai vị đại ân đại đức."

Nói xong, cũng trực tiếp rời đi.

Thấy thế, Tào Minh Viễn vẻ mặt càng ngày càng khó coi, nắm đấm cũng không khỏi nhẹ nhàng nắm chặt.

Hắn đời này liền ba cái đệ tử, đại đệ tử Trịnh Tử Thu bị hắn tự tay phế bỏ, hai người này cũng lâm nguy mà đi...

Trong chớp mắt, ngày xưa cường thịnh Cầm Đan Các chỉ còn lại có ba người.

Minh Dao lại tựa hồ như không có chút nào ngoài ý muốn, nàng nhìn về phía Lý Lan, Lý Lan thủy chung không nói, lưu đến bây giờ, này đã để nàng có chút an ủi:

"Lý Lan, ngươi cũng đi thôi."

Nhưng Lý Lan lại lắc đầu: "Ta sẽ không đi."

"Lý mỗ vốn là một chó nhà có tang, tại này giữa thiên địa, bất quá một chiếc lá lục bình, phiêu bạt tha hương dùng sống quãng đời còn lại, không bằng lưu ở nơi đây, ít nhất chưa phát giác cô tịch."

"Sư tôn không cần đuổi ta."

Như Cầm Đan Các thật không có chút nào hi vọng, vậy dĩ nhiên nên đi, càng xa càng tốt.

Nhưng Lý Lan lại biết, Minh Dao có thể tìm tới Tịnh Linh chi huyết!

Cầm Đan Các còn có trọng chấn ngày.

Hiện tại hắn người đều đi, vừa lúc Lý Lan đầu tư tốt nhất trước mắt, tương lai có thể thu hoạch lợi ích lớn nhất.

Nghe vậy, Minh Dao không khỏi ngơ ngác một chút, trong mắt đẹp, cũng không cấm dâng lên một vệt ấm áp vui mừng chi ý!

"Lý Lan..."

Liền Tào Minh Viễn, cũng là không khỏi mặt có phức tạp chi ý, đều là đệ tử, nhưng hắn thu những cái kia, cùng Lý Lan so sánh, làm thật không đáng giá nhắc tới.

"Thôi được, vậy liền lưu thêm một quãng thời gian."

Minh Dao mở miệng, không biết nghĩ tới điều gì, lại nói: "Mấy vị kia bị chết tại Trường Thanh Sơn đạo hữu, liền vất vả ngươi an táng bọn hắn."

Nàng đem những hài cốt này, đều cho Lý Lan!

Lý Lan gật đầu mà đi.

...

Rất nhiều Đan sư đã rời đi, mà lại Trường Thanh Sơn bên trong, cũng chặt đứt Cầm Đan Các dược liệu cung ứng, lớn như vậy Cầm Đan Các, tắt liền môn.

Ngày xưa người đến người đi Cầm Đan Các, chỉ còn lại có Lý Lan ba người.

Tào Minh Viễn rất ít lưu tại trong các, hắn lo lắng, khắp nơi đi nghe ngóng Tịnh Linh chi huyết tin tức, tình cờ trở về, cũng là than thở.

Liền Trường Thanh Sơn cũng không tìm tới đồ vật, hắn lại như thế nào đi tìm?

Nhìn hắn như vậy sứt đầu mẻ trán, Lý Lan không khỏi buồn cười.

Hài hước liếm cẩu si tình như thế, lại ngay cả chính hắn nữ thần đến tột cùng là hạng gì dạng người, đều không thấy rõ.

Mà Minh Dao thì là thâm cư không ra ngoài, thậm chí liền Lý Lan đều không thường thấy mặt nàng, không biết nàng đến tột cùng đang làm những gì.

"Lý Lan, ta mấy ngày nay thân thể mệt mỏi, ngươi giúp ta xử lý chút dược liệu..."

Một ngày này, nàng giao cho Lý Lan một chút dược liệu.

Lý Lan giương mắt, đã thấy nàng chẳng biết lúc nào, mang tới mạng che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt đẹp, trong mắt tựa hồ có chút rã rời.

"Huyết Bồ thảo, trân cốt hoa, Ngọc Lộ tùng tương..."

Lý Lan nhìn lướt qua, lại toàn bộ đều là cùng huyết khí tương quan dược liệu, có thể luyện chế bổ thế, ích khí chờ đan dược.

Xem ra Minh Dao muốn bắt đầu hạ thủ!

Bất quá, hắn không có bất kỳ cái gì dị thường, tận tâm tận lực giúp nàng xử lý những dược liệu này.

Mặt khác, hắn vẫn là giống như thường ngày, như cũ mỗi tháng sẽ đi Ấu Linh cư bên kia nhìn một chút.

"Mười một cái..."

Tại cùng bọn nhỏ đùa giỡn thời điểm, Lý Lan cũng âm thầm lưu tâm hài tử số lượng.

Trước đó là mười ba đứa hài tử.

Còn có hai cái, hẳn là nhường Minh Dao luyện?

"Bà bà nói, chúng ta có khả năng bắt đầu luyện công đâu, Đại Ngưu cùng hai tráng đã được đưa đi luyện công..."

"Cha, ta cũng muốn luyện công  chờ ba người chúng ta học được tu hành, liền có thể bảo hộ cha..."

Ức Dung đứng tại Lý Lan trước mặt, nàng bây giờ đã 8, 9 tuổi, sơ bộ thể hiện ra mỹ nhân bại hoại tiềm chất, thuần triệt vô hạ trong mắt đều là hướng tới hướng về.

"Đúng, ta cũng muốn tu tiên, có một ngày bay ở trên trời!"

Ức Tuyết cũng đầy nghi ngờ chờ mong.

Bình an trên cổ treo một khối ngọc bài, hắn lại là trầm mặc ít nói, có loại cùng hài tử bình thường không giống nhau tiềm chất, bình tĩnh mà độc lập.

"Cha, chúng ta muốn tại Ấu Linh cư đợi thật lâu sao?" Hắn chẳng qua là đặt câu hỏi.

...

Theo Ấu Linh cư đi ra, Lý Lan lạnh nhạt trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Từ trước mắt tiến độ đến xem, Ấu Linh cư hài tử hẳn là sẽ tại hai năm bên trong, lần lượt bị "Đưa tiễn" .

Lý Lan sẽ đối với ba đứa hài tử càng thêm "Yêu thích" nhưng lại sẽ không can dự sống chết của bọn hắn.

Dùng Lý Lan đối Minh Dao hiểu rõ, nàng luyện này ba đứa hài tử, làm sẽ đối với mình lòng mang áy náy, tiến hành đền bù tổn thất a?

Này ba đứa hài tử nuôi đến mười tám tuổi, mặc dù có thể nói có thể bằng vào khế ước, đổi một gốc Địa Huyết thạch nhũ, nhưng đầu tư Minh Dao, Lý Lan cảm thấy tiền lời có thể càng lớn!

Hắn không biết rõ dao có mưu đồ gì, nhưng cô gái này tính cách, hắn vẫn có thể bắt chẹt.

Trường Thanh Sơn luyện đan đài bên trên, Địa Hỏa dâng trào thời điểm nàng theo bản năng cứu mình, này có thể không giả được!

Có khả năng hung hăng lợi dụng.

Hắn bàn ngồi dậy, nuốt vào hai cái Kim Cốt đan, bắt đầu tu luyện.

Nhờ vào "Tụ cổ chỗ" cùng với Vương Ánh Tuyết biếu tặng, mấy năm qua này, hắn đúng là không thiếu tu hành đồ vật, Bách Cổ luyện thể thuận lợi đến kỳ lạ.

Bạch ngọc cổ ngày đêm gặm ăn, Kim Cốt đan không ngừng bổ sung, xương cốt không ngừng tân sinh, trước mắt, trên người hắn đã có gần một nửa xương cốt, luyện đến bạch ngọc đồng dạng!

Thoát thai hoán cốt!

Mà lại, căn cốt có thể tăng lên, hắn tu hành gông cùm xiềng xích tùy theo buông lỏng, Lý Lan cảm giác hắn cách Luyện Khí tám tầng, đã tới gần!

Đối với tu hành tiến độ hắn hết sức hài lòng.

"Này chút vật chất liền tiện nghi ngươi..."

Lý Lan lại lấy ra Phệ Linh hỏa kiến, sau đó lấy ra một chút kết thành hòn đá dung nham, cho nó nuốt ăn

Này trong dung nham, ẩn chứa tam giai Địa Hỏa vật chất, đối với nó tới nói, chính là đại bổ!

...

Sau đó không lâu, Lý Lan lại đứng dậy đi vào trong tiểu viện, thông lệ kiểm tra, nhìn một chút có cái gì có thể dùng linh trùng.

A

Bỗng nhiên, Lý Lan tầm mắt khẽ động, tại một đóa trong nhụy hoa, phát hiện một đầu màu trắng bươm bướm.

Nhìn qua cùng bình thường bươm bướm không khác chút nào, nhưng Lý Lan nhẹ nhàng đụng vào, nó lập tức mở rộng ra hai cánh, lập tức tái nhợt trên cánh, một đầu kinh khủng mặt quỷ đã hiển hiện, ngay tại lúc đó, Lý Lan mi tâm đột nhiên đau xót, tựa như bị người dùng châm đâm một cái, lại có chút ngất!

Thế nhưng tinh thần lực của hắn mạnh mẽ, cưỡng ép ổn định, lại là như gặp chí bảo, vội vàng trong tay quơ tới, cái này bươm bướm, liền đã bị hắn dùng bình ngọc trang.

"Phệ Hồn ma nga!"

Lý Lan mừng rỡ!

Phệ Hồn ma nga, nhất giai linh trùng, chỗ kỳ lạ ở chỗ, này nga thích ăn oan hồn chờ  có thể công kích tu sĩ thần hồn, thần thức!

Mà lại, chỉ cần có đầy đủ chất dinh dưỡng, này trùng có khả năng không ngừng sinh trưởng, tối cường có khả năng đi đến tam giai!

Này trùng đối cổ tu luyện nói mười điểm trân quý, tại Cổ Tiên Kinh bên trong, cũng có ghi chép  có thể dùng tới luyện chế "Vạn hồn cổ" !

Vạn hồn cổ, thôn phệ vô số sinh linh hồn phách mà thành, một khi bày ra hai cánh, mặt quỷ hiển hiện, chính là quỷ khóc thần hào, vạn hồn thê lương, có vật này, chiến đấu thời điểm đem rất có ưu thế.

Đại thành ngày, so với truyền thuyết kia bên trong Ma đạo chí bảo "Vạn Hồn phiên" chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu!

Bực này Nguyên Trùng không dễ tìm kiếm, có thể ngộ nhưng không thể cầu, Lý Lan ở chỗ này chờ đợi mấy năm, cũng chỉ có này một đầu mà thôi.

Lý Lan đem Phệ Hồn ma nga cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, cầm trở về phòng bên trong, tại chỗ bắt đầu tế luyện.

Nhưng Phệ Hồn ma nga cực kỳ quật cường, thủy chung không chịu khống chế, hai cánh không ngừng rung động, công kích Lý Lan, Lý Lan am hiểu sâu trùng tính, cho nên không sợ hãi chút nào, cùng nó đối kháng.

Này cổ trùng luyện chế mười điểm khó khăn, trước hết đưa nó nguyên lai lực lượng tinh thần hao hết, để nó cực kỳ suy yếu, gần như sắp chết, lại cho bổ hồn dược vật, lặp đi lặp lại, mãi đến nó triệt để nhận chủ, phục tùng.

"Ta muốn đan dược, ngươi đạp mã luyện tốt không có a! ?"

Mà lúc này đây, bên ngoài truyền đến một tiếng giận mắng.

Lý Lan trong lòng không khỏi chìm xuống, lúc này thu Hảo Nguyên Trùng, đi ra ngoài, chỉ thấy Thích Phong đứng ở ngoài cửa, hắn hai mắt đỏ bừng, tóc rối tung, cách nhìn từ xa đi, giống người điên.

"Đan dược cũng là luyện tốt, nhưng Thích huynh, ngươi đã ký sổ ba trở về, nên kết một tính tiền đi?"

Lý Lan lạnh nhạt.

"Ngươi biết ta là ai không? Ngươi biết sư phụ ta là ai chăng? Ta sẽ không trả nổi ngươi linh thạch? !"

Thích Phong cảm xúc xúc động, "Cho ta đan dược!"

Lý Lan nhướng mày, đành phải cho hắn một chút dược tán.

"Lão Tử làm sao lại thiếu linh thạch, sư phụ ta có thể là... Sư phụ ta có thể là..."

Cầm tới dược tán, Thích Phong trên đường trở về, lại là không khỏi gãi đầu một cái: "Sư phụ ta là tên vương bát đản nào là ai nhỉ?"

"Chu Tiên Cừu... Đúng, ta muốn luyện ra Khôi Lỗi cổ, lại hồi sư cha bên người!"

Cuối cùng nghĩ tới, trong mắt của hắn lại phun phóng ra quang mang, nhưng ngay sau đó không ngờ khóc ròng ròng dâng lên:

"Sư phụ, ta như thế yêu ngươi, theo ngươi nhiều năm như vậy, ngươi sao có thể đuổi ta đi? Ta luyện ra Khôi Lỗi cổ liền tốt, liền tốt..."

Mà Lý Lan đóng lại cửa sân, trong lòng thì là lóe lên từng tia từng tia lãnh ý.

Hắn quan sát Thích Phong đã lâu, này người tinh thần rối loạn đến tận đây, cái kia Khôi Lỗi cổ, chỉ sợ là đã có chút hỏa hầu.

"Có khả năng giết hắn..."

Thích Phong bị Chu Tiên Cừu đuổi ra về sau, hai người rõ ràng lại không liên hệ, Thích Phong lại đặc lập độc hành cũng không quen bạn.

Loại người này không giết ngu sao mà không giết!

Bất quá, Lý Lan tâm tính vững chắc... Chờ một chút.

...

Một ngày này.

Lý Lan trước sau như một, đi cho Minh Dao đưa hắn xử lý hảo dược tài.

"Trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi."

Minh Dao thanh âm tràn đầy rã rời, nàng mang mạng che mặt, thấy Lý Lan đến, cũng có chút vui mừng.

"Đệ tử không khổ cực, chỉ hận tu vi có hạn, không thể vì sư phụ phân ưu."

Lý Lan mở miệng, sau đó rót một chén linh trà, đưa cho Minh Dao.

Minh Dao tiếp nhận, nhẹ nhàng vạch trần cằm chỗ mạng che mặt, lộ ra tái nhợt môi khô khốc, nhẹ nhẹ uống một ngụm.

Sau đó nàng thon thon tay ngọc đã mở ra đến, đưa cho Lý Lan một cái hộp ngọc:

"Vật này ngươi cất kỹ."

Lý Lan tiếp nhận, trong lòng hơi động, thế nhưng không có lập tức mở ra.

"Lưu tại Cầm Đan Các không có ý nghĩa, ngươi đi đi... Mang theo ngươi ba đứa hài tử, rời đi Trường Thanh Tiên Thành."

Nàng bỗng nhiên mở miệng, tựa hồ không dám nhìn Lý Lan con mắt:

"Dùng ngươi bây giờ tiêu chuẩn luyện đan, đi chỗ nào... Đều có thể còn sống sót."

Lý Lan trầm tư một chút, nhưng vào lúc này, chợt cảm giác được một cỗ nhàn nhạt lạnh lẻo.

Này đan trong phòng còn có những người khác? Đối Lý Lan dâng lên sát ý? !

Hắn lập tức mở miệng:

"Đệ tử sẽ không đi."

"Sư tôn ở nơi nào, ta liền ở nơi nào."

"Sư tôn thỉnh nghỉ ngơi trước, đệ tử sẽ không quấy rầy sư tôn."

Nói xong, hắn quay người lui ra ngoài.

...

Hắn sau khi đi.

"Mẹ, ngươi làm cái gì?"

Minh Dao không khỏi quay đầu, nhìn về phía trong âm u.

Xấu bà bà đi ra, nàng trên gương mặt dữ tợn, càng là phẫn nộ:

"Ta làm cái gì?"

"Ngươi có biết hắn cái kia ba đứa hài tử tư chất tuyệt hảo, để cho bọn họ rời đi, Bảo huyết liền sẽ chịu ảnh hưởng! Cha ngươi liền chưa hẳn có thể tỉnh lại, ngươi hiểu chưa?"

"Mà lại cái này người vừa đi, ai biết hắn có thể hay không để lộ phong thanh gì? Chuẩn bị nhiều năm, thận trọng từng bước, mới đi cho tới hôm nay, ngươi sao có thể trước khi một cước này, sinh này ma niệm!"

"Ta mới vừa liền nên giết cái này người, tuyệt ngươi suy nghĩ!"

Xấu bà bà nghiến răng nghiến lợi, cơ hồ có chút điên cuồng.

Không

Nhưng Minh Dao lại là thanh âm run lên, nói: "Mẹ, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ luyện ra cái kia Bảo huyết, thế nhưng ngươi cũng phải đáp ứng ta, không cho phép tổn thương hắn..."

... . . .

Đi ra Cầm Đan Các, trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Lý Lan mở ra Minh Dao cho hộp ngọc.

Một viên mượt mà không rảnh màu ngà sữa đan dược an tĩnh nằm ở trong đó, mặt trên còn có thần bí hoa văn, phảng phất tuế nguyệt khẽ vuốt.

"Nhị phẩm Duyên Thọ đan? !"

Lý Lan lập tức kinh hỉ vạn phần!

....