Chương 70: Lần đầu mất khống chế

Chương 70: Lần đầu mất khống chế

Nhị phẩm Duyên Thọ đan!

Lý Lan hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Minh Dao lại sẽ cho hắn vật này.

Dù sao, vật này bảo quý, càng hơn Trúc Cơ đan.

Trúc Cơ đan chẳng qua là Luyện Khí tu sĩ tha thiết ước mơ, nhưng Duyên Thọ đan lại là liền Trúc Cơ tu giả đều truy phủng đồ vật  bình thường có thể làm Trúc Cơ tu sĩ kéo dài tuổi thọ chừng ba mươi năm.

Mà lại này đan dùng tài liệu, tính chất đều là thượng thừa, rõ ràng luyện chế đến mười điểm dụng tâm, so với bình thường đan dược càng tốt hơn.

Lúc trước Lý Lan nghĩ cách theo Tào Minh Viễn chỗ đạt được cái kia gốc Thất Sương Linh Đằng lúc, Minh Dao chủ động yêu cầu thay hắn bảo quản, hắn mặc dù biểu hiện được không có chút nào chú ý, nhưng trong lòng cũng không phải là không có một tia lo âu.

Bây giờ xem ra, nàng chẳng những không có đem cái kia Thất Sương Linh Đằng tham ô, ngược lại thay Lý Lan tìm đủ mặt khác chủ dược, còn ra tay luyện chế, mười điểm dụng tâm.

Nàng thân là Trúc Cơ đan sư, đối Lý Lan một giới nho nhỏ luyện khí tu sĩ tốt như vậy... Phần nhân tình này  có thể nói rất nặng ký!

Hắn không khỏi than khẽ, im lặng thật lâu, liền đem viên đan dược này uống vào.

Chân chính nhị phẩm Duyên Thọ đan vào bụng, hóa thành một dòng nước ấm, phảng phất tuế nguyệt gột rửa lấy ngũ tạng lục phủ, chảy qua toàn thân, cuối cùng bị trong đan điền Tuế Nguyệt Cổ đều hấp thu.

Trọn vẹn dùng bảy ngày thời gian, Lý Lan mới đưa viên đan dược này hấp thu xong tất.

Trong đan điền, cái kia tuế nguyệt mẫu cổ, đã tiến hành lần thứ ba thuế biến, lại một đầu Tử Cổ chậm rãi đản sinh ra...

"Làm coi như không tệ, này miếng Duyên Thọ đan, cung cấp khoảng bốn mươi năm Tuế Nguyệt Chi Lực..."

Lý Lan có chút kinh hỉ.

Khoảng cách lần trước Tuế Nguyệt Cổ thuế biến, đã có bảy tám năm, tăng thêm Duyên Thọ đan, hắn lần này thuế biến, tương đương với hao năm mươi năm.

Lần trước ba mươi năm, lần này năm mươi năm, Tuế Nguyệt Cổ càng về sau, cần thời gian sẽ càng dài.

"Này miếng Tử Cổ, lại nên cho người nào?"

Lý Lan suy nghĩ.

Mộ Cẩm Dao huyết khí đã thâm hụt, Thích Phong tinh thần sắp rối loạn, mà lại hai người này cảnh giới đều không cao.

Tống Thiết Tinh có chút bí mật, cho hắn hạ cổ chưa hẳn an toàn.

Cho Ức Dung cái kia ba đứa hài tử hạ cổ? Bọn hắn chết trước đó sẽ bị luyện, có thể sẽ nguy hiểm Tử Cổ, huống chi Tịnh Linh chi huyết, chỉ sợ cuối cùng muốn qua Trường Thanh chân nhân mắt, cũng phải cẩn thận.

Càng nghĩ, vẫn là chỉ có một người, tu vi đầy đủ, hạ cổ dễ dàng, tương lai cũng tốt chưởng khống...

Chẳng qua là hắn nhìn xem cái kia đã biến không Duyên Thọ đan hộp, lại lóe lên một vệt lưỡng lự.

Nhưng cuối cùng, ánh mắt của hắn vẫn là chậm rãi biến đến đạm mạc.

"Cũng là có thể khôi phục hình dáng..."

Hắn tâm niệm vừa động, toàn thân xương cốt, trong nháy mắt lốp bốp rung động, cả người hắn khí chất, đều hốt hoảng nhất biến.

Nguyên bản, hắn là hơn năm mươi tuổi thất vọng thái độ, nhưng giờ phút này, lại trở thành hai mươi tuổi thanh xuân bộ dáng, mà lại, nhờ vào xương cốt thuế biến, hắn lộ ra càng nhiều anh tuấn hoàn mỹ khí tức, rồi lại mảy may không Hiển Hoa lệ táo bạo thái độ.

Như rửa sạch tuế nguyệt duyên hoa về sau thật phác.

Đạt được nhị phẩm Duyên Thọ đan, về sau hắn tu luyện Trúc Cơ, liền cũng có hợp lý mượn cớ, cho nên, tự nhiên muốn hiển lộ ra...

...

Ngày kế tiếp.

Lý Lan trước kia, liền tiến đến tìm Minh Dao, nhưng nàng đan thất chi cửa đóng kín, không biết đi nơi nào.

Lý Lan chờ đợi thật lâu, lúc này mới rời đi.

Liên tiếp qua ba ngày.

Một ngày này, Lý Lan lại ảm đạm rời đi thời điểm, một đạo mệt mỏi giọng nữ cuối cùng truyền đến:

"Lý Lan?"

Lý Lan quay đầu, Minh Dao đã theo một bên khác đi tới, thấy hắn, trong mắt lập tức thể hiện ra một chút kinh hỉ chi ý, nói: "Quả nhiên là ngươi!"

Nàng đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Lý Lan, không khỏi mỉm cười nói: "Không tệ không tệ, xem ra viên đan dược kia, quả nhiên có chút hiệu quả."

Lý Lan nói: "Sư tôn tái tạo đại ân, đệ tử không thể báo đáp!"

"Không cần ngươi báo đáp, tới tìm ta, chuyện gì?"

"Đệ tử đã làm một ít bánh quế, muốn cho sư phụ nếm thử."

Trong tay Lý Lan mang theo một cái hộp gấm, mở miệng nói.

Minh Dao lập tức cao hứng trở lại, "Ngươi thế nào biết ta thích ăn cái này?"

"Trước đây từng nghe Linh Khê cô nương nói qua, chẳng qua là một mực không có kiếm đủ tài liệu, bây giờ mới làm thành."

Lý Lan mở ra hộp gấm: "Sư tôn nếm thử?"

Nhìn xem trong hộp gấm sạch sẽ xinh đẹp nhỏ bánh ngọt, Minh Dao càng là cười một tiếng, duỗi ra mang theo tơ trắng bao tay nhẹ tay vuốt khẽ lên một khối, sau đó dùng tay áo trái che khuất khô nứt tái nhợt đôi môi cùng cái cằm, nhẹ cắn nhẹ.

"Ngươi luyện này bánh quế, so luyện đan dụng tâm hơn."

Nàng ánh mắt phức tạp, hơi có chút cảm động, rồi lại ngược lại cười nói:

"Lý đan sư như ngày sau lăn lộn ngoài đời không nổi, đổi nghề mở bánh ngọt cửa hàng, cũng nhất định có thể sinh ý thịnh vượng thông Tứ Hải, tài nguyên nghiễm mậu đạt tam giang."

"Khi đó còn dựa vào sư phụ chiếu cố nhiều hơn làm ăn."

Lý Lan cũng cười, nhưng trong lòng lại không hiểu có chút hối hận.

... Hắn vốn nên ngờ tới, Minh Dao chỉ cần nhấm nháp, liền nhất định sẽ lấy trước tầng cao nhất nhất tiện tay cái kia một khối.

Nhưng ẩn chứa Tử Cổ bánh quế, lại vẫn cứ bỏ vào nhất tầng tiếp theo, cuối cùng một khối.

Thông minh nhất thế lại sơ sót điểm này.

Minh Dao tiếp nhận hộp gấm, nói: "Ta mấy ngày nay không thế nào đợi tại đan thất, này hộp gấm ta mang theo trong người, muốn ăn thời điểm tùy thời có thể ăn, miễn cho hỏng."

Quang mang lóe lên, hộp gấm đã bị nàng thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

"Như thế, đệ tử sẽ không quấy rầy sư phụ."

Lý Lan chuẩn bị rời đi.

"Lý Lan, "

Bỗng nhiên, Minh Dao lại gọi lại hắn, một đôi mắt đẹp bên trong, tựa hồ có nhiều chuyện mong muốn nói, nhưng cuối cùng chẳng qua là thở dài một hơi, hơi có chút phức tạp, nói:

"Ngươi cần nhớ kỹ, về sau vô luận gặp được người nào, đều chớ có lại dễ dàng nỗ lực tín nhiệm, tốt nhất là người nào cũng không cần tin."

"Ngươi quá thuần túy, quá sạch sẽ, này tu tiên thế giới, cầu đạo chi đồ, ngươi quá dễ dàng để cho người ta ăn xong lau sạch."

Nàng lại lấy ra một khối ngọc bội, đưa cho Lý Lan:

"Ngày sau như gặp được sự tình gì, mờ mịt hoảng hốt luống cuống thời điểm, có thể đi thành tây Thái Bình đường phố bên trên, nơi đó có ta một căn phòng nhỏ, đây là mở ra ngọc bội."

Nàng nhu hòa căn dặn âm thanh, tựa như hóa thành từng tiếng kinh lôi bên tai bên trong uốn lượn, Lý Lan tiếp nhận ngọc bội, trong lòng lại đủ kiểu cảm giác khó chịu.

Nàng dừng một chút, sau đó lại nói:

"Lý Lan, như một ngày kia ngươi hoài nghi này tiên đồ quá tối quá mờ, nhớ kỹ đi cái kia phòng nhỏ, có lẽ còn có thể lẳng lặng tâm, còn có thể tìm tới một chút an bình."

"Ta tặng ngươi một viên Duyên Thọ đan, chỉ mong ngươi cả đời thiếu niên, Tiên đạo khổ hàn, trở về ngày, vẫn như cũ là như vậy sạch sẽ thuần túy ngươi."

Nói xong

Nàng xoay người rời đi.

"Minh Dao..."

Lý Lan bỗng nhiên gọi lại nàng, lần này lại chưa xưng sư tôn...

Minh Dao cũng không cảm giác khác thường, quay đầu nhìn về phía hắn.

"Cái kia bánh quế... Ngươi ăn chậm một chút."

"Thấp nhất một tầng làm không tốt, quá mặn quá khổ, nếu không thích... Ném đi là được!"

Lý Lan nói.

"Tốt, ta nhớ kỹ."

"Lý Lan, ta đi rồi."

Nàng quay người rời đi.

Lý Lan nhìn xem bóng lưng của nàng, trong thoáng chốc, phảng phất lại về tới năm đó ở Vương gia dược trai thời điểm, cái kia buổi chiều.

Khi đó hắn còn bị khốn Vương Ánh Dung trong tay, lòng có quải niệm. Minh Dao rời đi thời điểm, hắn chưa từng ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Bây giờ hắn lại không hiểu sinh ra một cái ý niệm trong đầu, hôm nay gặp nhau, có hay không lại là từ biệt?

Hắn lại nhìn chăm chú nàng bóng lưng một hồi lâu sau.

Cuối cùng, Lý Lan im lặng quay người rời đi.

...

Sau đó không lâu, nơi nào đó trạch viện.

"Minh Dao nha đầu, làm thật quyết định?"

Một cái râu tóc hoa râm lão giả, thủ tại đan lô trước mặt, nhìn xem Minh Dao, vẻ mặt nghiêm túc:

"Ngươi như thế quyết định, mẹ ngươi nếu là biết được..."

Minh Dao lại chẳng qua là lắc đầu, nàng đau thương cười một tiếng, nói: "Cha ta nhập ma, mẹ ta sao lại không phải?"

"Tiên đạo khổ hàn, ta cũng đã ở Ma đạo quan trước... Chỉ có như vậy, cứu ta cha, cũng cứu ta mẹ!"

Nàng lời nói dứt khoát.

Lão giả sắc mặt phức tạp, cuối cùng chẳng qua là than khẽ, nói: "Trách không được Phương Ngoại Sơn vị đại sư kia lại chọn ngươi, Bồ Tát tâm địa, phương ngoại số lượng, làm coi như không tệ."

"Ta thân là Phương Ngoại Sơn ký danh đệ tử, chỉ có thể đứng ngoài quan sát, tương trợ, không thể ngăn ngươi tâm ý."

Hắn nói: "Chẳng qua là lần này, ngươi đánh cược, là sinh tử..."

Minh Dao nói khẽ: "Không cần khuyên ta."

Lão giả nhẹ gật đầu, cuối cùng nói: "Tốt, thỉnh..."

Hắn đứng người lên, hướng phía Minh Dao thi lễ một cái, sau đó làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Chờ một chút, "

Minh Dao lại là vung tay lên, một cái hộp gấm đã xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng mở ra, cầm lấy trong đó bánh quế từng cái ăn.

Nàng ăn đến hết sức thèm, một khối tiếp một khối, không chịu dừng lại, lại ăn rất chậm, nhai kỹ nuốt chậm, sợ bỏ lỡ mỗi một chiếc thơm ngọt.

"Khi còn bé, cha cũng cho ta làm qua bánh quế..."

Trong bất tri bất giác, nàng lầm bầm, đã ăn vào tầng dưới chót nhất cái kia mấy khối, bỗng nhiên hai con ngươi óng ánh: "Lừa đảo, căn bản một chút cũng Bất Khổ, một chút cũng không mặn..."

"Thật rất ngọt."

Nàng đem cuối cùng một khối bánh quế nâng ở lòng bàn tay, tựa hồ tràn ngập không bỏ, nhưng cuối cùng vẫn từng miếng từng miếng, nhấm nuốt nuốt xuống, phảng phất tại nhấm nháp trong nhân thế này cuối cùng mỹ hảo.

"Muốn trước ăn chút gì kẹo sao? Lập tức sẽ không như vậy đau nhức..."

Lão giả yên lặng lấy ra một thanh trong suốt kẹo.

"Không cần, ta đã ăn vào thế gian này nhất ngọt kẹo."

Nàng cười cười, nhìn cái kia nắm kẹo liếc mắt:

"Từ nhỏ ăn vào lớn, dù cho là Khinh Mộng Mạn Đà, ta sớm cũng ngán."

"Những hài tử kia, liền nhờ ngài quan tâm một quãng thời gian, về sau Lý Lan hẳn là sẽ tới tìm ngươi..."

Nàng đứng dậy, đi vào cái kia tràn đầy đan hỏa bên trong...

...

Trở lại Trường Thanh Sơn, Lý Lan nỗi lòng thủy chung có chút không yên, rồi lại tìm không thấy cớ.

Đúng và sai, thiện và ác... Những quan niệm này hắn sớm đã quên sạch sành sanh, không thèm để ý chút nào, nhưng hôm nay bên trong Cầm Đan Các, Minh Dao những cái kia nhu hòa lời nói, lại thủy chung tại đầu óc hắn xoay quanh.

"... Ta tặng ngươi một viên Duyên Thọ đan, chỉ mong ngươi cả đời thiếu niên, Tiên đạo khổ hàn, trở về ngày, vẫn như cũ là như vậy sạch sẽ thuần túy ngươi..."

"... Chỉ mong ngươi cả đời thiếu niên..."

Trong lòng của hắn xao động, bỗng nhiên lấy ra Phệ Hồn ma nga, chuẩn bị tra tấn tra tấn cái này Nguyên Trùng.

Trong khoảng thời gian này, Phệ Hồn ma nga, đã càng ngày càng suy yếu, bị hắn không ngừng tiêu hao, sắp chết lại cho nó một chút dược vật kéo dài tính mạng, kéo dài tính mạng xong lại tiếp tục tiêu hao...

Thế nhưng này Phệ Hồn ma nga quả thực quật cường cuồng ngạo cực kì, một mực không có khuất phục Lý Lan.

Vừa vặn hắn hôm nay tâm thần không yên, liền đem rất nhiều tạp niệm, đều chuẩn bị phát tiết tại côn trùng trên thân.

Hôm nay hắn vừa mở ra cổ bình, lại cảm thấy một cỗ mỏng manh tinh thần ba động, này Phệ Hồn ma nga, đúng là không tiếp tục công kích với hắn, mà là thân mật cọ xát tay của hắn...

Nó, phục?

Lý Lan ngơ ngác một chút, lại là không khỏi cười giận dữ một tiếng: "Ngươi đảo sẽ chọn thời điểm."

Hắn vốn muốn mượn đối kháng Ma nga tiêu hao một ít tạp niệm, nhưng Phệ Hồn ma nga đột nhiên xuất hiện thuận theo, lại làm cho hắn càng thêm tâm phiền.

Đột nhiên, đáy lòng của hắn không hiểu thấu sinh ra một cỗ sát ý, liền là muốn giết người, vô luận là ai... Đều được!

"Cẩu Đan sư, Lão Tử dược đâu? Ta dược đâu? !"

Mà lúc này đây, bên ngoài một đạo thanh âm thô bạo truyền đến, đương nhiên đó là Thích Phong.

Hắn đứng tại Lý Lan bên ngoài sân nhỏ, chau mày, khuôn mặt thống khổ, lặp đi lặp lại gõ lấy Lý Lan cửa sân, hắn tâm thần nhanh muốn hỏng mất, hắn rất muốn cuồng bạo, rất muốn giết người, rất muốn phát tiết...

Bỗng nhiên, cửa được mở ra...

Ầm

Một bóng người đột nhiên lóe lên, tốc độ nhanh đến cực điểm, Luyện Khí tám tầng Thích Phong, thế mà chưa phản ứng lại, liền đã bị hung hăng bắt lấy, một thanh ngã vào trong tiểu viện!

Hắn trong nháy mắt cuồng bạo, phản ứng lại, vừa mới đứng người lên, chỉnh cái tiểu viện trận pháp đã toàn bộ khởi động.

Mà trước mặt, cái kia ngày xưa đàng hoàng thuận theo Đan sư, giờ phút này lại như một đầu dã thú khát máu, phát hiện con mồi đồng dạng!

Trên mặt của hắn mang theo một loại âm tàn cười, như một thứ từ luyện ngục bên trong đi ra ma quỷ, nắm đấm hung hăng hướng phía Thích Phong đập tới...

....