Chương 71: Muốn giết Minh Dao?

Chương 71: Muốn giết Minh Dao?

"Mẹ nó ngươi, muốn chết sao?"

Thích Phong đứng dậy, trong nháy mắt gầm thét, khoát tay, một cỗ linh quang đã chém ra ngoài.

Hắn chính là Luyện Khí tám tầng, thực lực mạnh mẽ, nhưng Lý Lan trên nắm tay linh khí bao bọc, lại sinh sinh đem này Đạo Linh ánh sáng đánh văng ra, nắm đấm đã đến trước người hắn.

Thích Phong vội vàng phản ứng lại, hộ thể linh quang trải rộng toàn thân.

Ầm

Nắm đấm đập xuống, hộ thể linh quang lõm xuống, Thích Phong thế mà bị đẩy lui mấy bước.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Sinh tử uy hiếp, kích phát Thích Phong khó được thư thái, hắn có chút khiếp sợ nhìn xem Lý Lan.

Đối phương... Căn bản không phải luyện khí tầng năm?

Mà là Luyện Khí bảy tầng!

Mà lại, coi như Luyện Khí bảy tầng, linh lực cũng không nên như thế hùng hồn mới đúng.

"Ngươi đánh lén Lão Tử, ngươi cảm thấy ngươi có thể giết ta?"

Thích Phong giận dữ, hắn khoát tay, linh khí hóa thành vô số dây mây hư ảnh, hướng phía Lý Lan quấn quanh mà đi, đồng thời, trong tay của hắn đã nhiều hơn một thanh linh kiếm...

Lý Lan bị Hóa Đằng Thuật cuốn lấy, tựa hồ đã không thể động đậy, mà Thích Phong linh kiếm, càng là chớp mắt đã tới, trực tiếp đâm về phía lồng ngực của hắn!

Thử

Lý Lan quần áo bị vạch phá, nhưng lưỡi kiếm lại giống như cùng kim loại ma sát, lại không thể phá vỡ mà vào Lý Lan da thịt!

"Cái gì?"

Thích Phong hoảng hốt, đây là hạng gì luyện thể chi pháp?

Mà Lý Lan lòng bàn tay hỏa diễm đã bùng nổ, Hóa Đằng Thuật đều bị phá, hắn bộc phát ra lực lượng cường đại, tốc độ cực nhanh, đem Thích Phong thủ đoạn bắt lấy...

Thích Phong cảm giác mình liền giống bị kìm sắt khóa lại, càng không có cách nào động đậy, Lý Lan nắm đấm chạm mặt tới, hắn lần nữa vận chuyển hộ thể linh quang, nhưng lại trực tiếp bị đánh nát...

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hắn mặt nổ tung, dòng máu tràn trề, ngửa mặt ngã trên mặt đất!

Lý Lan nắm đấm, tựa như giọt mưa đồng dạng hạ xuống, một quyền lại một quyền.

Phanh phanh phanh!

...

Rất rất lâu về sau.

Trên mặt đất Thích Phong, toàn thân trên dưới đã không có một khối hoàn chỉnh xương cốt.

Tay của hắn, chân các loại, đều tựa như bị người dùng trọng chùy chùy qua một lần, mơ hồ thành cặn bã.

Mà Lý Lan cũng đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn, lại thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

"Dễ chịu..."

Cái kia cỗ không hiểu thấu sốt ruột, đã dùng bạo lực phát tiết ra ngoài, nội tâm đạt được khó mà diễn tả bằng lời bình tĩnh.

Đồng thời, hắn đối tự thân chiến lực, cũng hết sức hài lòng.

Tuế Nguyệt Cổ thổ nạp ra tinh túy linh khí, khiến cho hắn linh lực hùng hồn, lại không kém chút nào Luyện Khí tám tầng.

Bách Cổ luyện thể, càng làm cho hắn mình đồng da sắt, có thể ngăn cản linh khí!

Gian khổ tu hành hồi báo, tận trong trận chiến này có thể kiểm nghiệm!

Hồi lâu sau, hắn triệt để điều chỉnh tốt tâm tình của mình, sau đó đứng dậy, theo Thích Phong trên thân, đem túi trữ vật cầm lên, trực tiếp bạo lực mở ra.

Thích Phong rời đi Chu Tiên Cừu về sau, lộ ra có chút khốn cùng, cũng không còn sót lại cái gì ra dáng vật tư, tại một đống rách rưới bên trong, Lý Lan tìm được ba cái đẹp đẽ vô cùng cổ chung!

Bên trong một cái mở ra, bên trong đang có một đầu màu tuyết trắng Tiểu Trùng ngủ đông ngủ, chính là Khôi Lỗi cổ!

Bất quá, Khôi Lỗi cổ lộ ra quá hư nhược, rõ ràng, Thích Phong cung cấp nuôi dưỡng này cổ mười điểm gian nan.

Mặt khác hai cái cổ hộp bên trong, thì là hai cái nhất phẩm độc cổ.

"Nhị giai Khôi Lỗi cổ, nhường ngươi dưỡng thành cái dạng này? Làm thật phế vật, cũng không trách Chu Tiên Cừu chướng mắt ngươi."

Lý Lan không khỏi lắc đầu, cái này khôi lỗi cổ đều sắp chết, hắn nắm bắt tới tay, cũng phải phí không ít tuế nguyệt tinh khí, nuôi một đoạn thời gian mới được.

Mà nghe được lời này, dòng máu tràn trề miệng ngập ngừng, trong mắt càng là lóe lên một vệt chấn kinh!

... Lý Lan cũng không đem Thích Phong triệt để diệt sát, mà là lưu lại hắn một hơi!

"Nói đến, nếu không phải ngươi cho Lâm Thanh Trúc hạ cổ, nàng cũng sẽ không nghĩ đến tới hại ta, ta trước đây cũng không ắt gặp cái kia rất nhiều khó."

Lý Lan cười cười, mở miệng nói: "Ngươi vội vã như vậy muốn muốn luyện chế Khôi Lỗi cổ, sẽ không phải là lúc trước sư phụ ngươi cái kia Khôi Lỗi cổ, tại Vương gia phường thị mất về sau, ngươi bị hắn trách cứ?"

Tại túi trữ vật rách rưới bên trong, thế mà còn có chút roi da nhỏ nến rửa ruột một loại sự vật, tại Thích Phong mỗ khối trên da thịt, thế mà còn xăm Chu Tiên Cừu tên...

Cho nên, Thích Phong tên này lại cũng là loại si tình?

"Ôi ôi..."

Thích Phong vô cùng kích động, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng yết hầu đã chỉ còn lại có phun khí âm thanh, trong mắt của hắn oán độc phẫn nộ tới cực điểm...

Lý Lan biết được nhị giai Khôi Lỗi cổ tồn tại!

Giờ khắc này, hắn cuối cùng triệt để hiểu rõ, ban đầu ở Vương gia phường thị, sư phụ nhị giai Khôi Lỗi cổ mất đi, căn bản không phải ngoài ý muốn, mà là Lý Lan cố ý gây nên.

Này người không chỉ là cái gì Luyện Đan sư... Hắn còn là một vị Cổ Sư! ?

"Còn nhớ rõ Vương gia phường thị lá thư này sao?"

Lý Lan nhìn xem Thích Phong biểu lộ, có chút hăng hái, "Vương Ánh Dung viết cho Vương Ánh Tuyết cái kia một phong, ngươi xem không? Xem xong thư liền nên biết được, Vương Ánh Tuyết vô pháp Trúc Cơ thành công..."

"Cầm ngươi sư tôn Khôi Lỗi cổ, trả lại cho các ngươi một phong thư, các ngươi cũng tính không lỗ."

Thế nhưng nghe nói như thế, Thích Phong càng là toàn thân run rẩy, không biết là phẫn nộ, vẫn là kinh khủng...

Hắn hiểu được...

Lúc trước lá thư này, liền là một cái bẫy!

Là Lý Lan lừa dối bọn hắn!

Nếu như không phải Lý Lan, Vạn Nguyên giáo sẽ không soạt nhưng ra tay, có lẽ liền sẽ không bên trong Tử Tiêu chân nhân mai phục, bọn hắn không cần trốn đông trốn tây, lưu lạc đến nay...

Thậm chí, hắn vận mệnh cũng sẽ không giống hôm nay dạng này.

Tại kịch liệt hận ý phía dưới, hắn kinh mạch đều đã phá toái tay, thế mà khó khăn nâng lên, giống là muốn xuất thủ lần nữa giết Lý Lan...

"Rất tốt, chính là như vậy."

Nhưng Lý Lan lại là cười, trong tay của hắn, một cái khác cổ trùng đã xuất hiện...

Đó là một tấm màu trắng bươm bướm, rơi vào mi tâm của hắn, hai cánh kéo ra, một tấm màu đen mặt quỷ, che khuất hai con mắt của hắn...

"Ôi ôi ôi ..."

Thích Phong tay tại run rẩy, toàn thân co rút, trong mắt khó mà nói nên lời kinh khủng cùng oán hận, giờ phút này theo thần hồn một chút bị Vạn Hồn Cổ thôn phệ!

Cực kỳ lâu về sau.

Thích Phong đã chết đi, hắn tái nhợt con ngươi đại đại mở to, tựa hồ trước khi chết, còn tràn đầy oán giận cùng không cam tâm.

Lý Lan thả ra Phệ Linh hỏa kiến, không lâu sau đó, hắn liền thi cốt đều không có để lại, phảng phất chưa có tới cái thế giới này, sạch sành sanh!

Vạn Hồn Cổ bay trở về, đứng ở Lý Lan trên mu bàn tay, nguyên bản trắng xám hai cánh, dường như phát sáng một chút.

"Nuốt vào Luyện Khí tám tầng tu sĩ oan hồn, quả nhiên tiến nhanh..."

Lý Lan cảm thụ một thoáng, trước đây suy yếu vô cùng Vạn Hồn Cổ, giờ phút này đã là long tinh hổ mãnh.

Mặc dù nói thôn phệ oan hồn, chuyển hóa sẽ có hao tổn, nhưng Vạn Hồn Cổ thực lực bây giờ, một khi bày ra thần hồn công kích, liền bình thường Luyện Khí trung kỳ tu sĩ cũng ngăn không được.

Lý Lan vô tâm tra tấn Thích Phong, hắn giết người luôn luôn tôn trọng đơn giản, hiệu suất cao.

Chẳng qua là, nếu không thể móc ra đối phương oán cùng nộ, phẫn nộ cùng sợ, Vạn Hồn Cổ lại sao có thể trưởng thành?

Đem Thích Phong lưu lại rách rưới đều xử lý sạch sẽ, sau đó bắt đầu luyện hóa Thích Phong lưu lại mấy con cổ trùng.

Hai cái nhất phẩm độc cổ, cũng là có thể dễ dàng khống chế, nhưng nhị giai Khôi Lỗi cổ, liền muốn phí chút công phu.

Trước muốn tẩy trừ cổ trùng bên trên tinh thần lạc ấn, sau đó dùng tuế nguyệt tinh khí tẩm bổ, lại từ Địa Hỏa trong dung nham, rút ra chút tam giai vật chất, cùng các linh dược khác hỗn hợp.

Trước sau hao tổn lúc khả năng mấy năm, hao phí to lớn.

Cũng không trách Thích Phong sẽ nghèo đến lách cách vang, cuối cùng liền dược tán đều muốn thiếu nợ...

"Khôi Lỗi cổ, Vạn Hồn Cổ, bạch ngọc cổ..."

Lý Lan khẽ cau mày, chỉ là bạch ngọc cổ, hắn mỗi tháng liền cần tốn hao ba bốn mươi miếng linh thạch.

Khôi Lỗi cổ thậm chí cần dùng đến nhị giai linh dược tới nuôi, mặc dù Lý Lan có tuế nguyệt tinh khí làm phụ, cũng muốn hao phí đại lượng nhất giai tinh phẩm đan dược.

Mỗi tháng chỉ sợ đến bốn năm mươi miếng.

Lại thêm hắn tự thân tu luyện, trận pháp tiêu hao các loại... Mỗi tháng chi tiêu trong nháy mắt đi vào một trăm hai ba mươi miếng.

Những năm này, hắn đã tích súc hạ bảy tám trăm viên linh thạch, nhưng bây giờ Cầm Đan Các tiền lời toàn đoạn, miệng ăn núi lở, lại có thể chống đỡ bao lâu?

Hắn tâm tư khẽ động, đệ tử tu hành gặp khó, đành phải xin giúp đỡ sư phụ...

Hắn lúc này xuống núi.

"Lý đạo hữu, xin mời đi theo ta."

Xảo chính là, Chu Tuyền Mị cũng đang đón, tìm được hắn.

Không bao lâu, nhất gian bao sương bên trong.

"Khởi bẩm sư tôn, Địa Hỏa dị động, luyện đan thất bại."

Lý Lan bẩm báo.

"Ta đều biết, luyện đan bất thành, không có quan hệ gì với ngươi."

Vương Ánh Tuyết nói: "Minh Dao đang tìm Tịnh Linh chi huyết, đúng không?"

Lý Lan trong lòng hơi động, nói: "Đúng vậy."

Vương Ánh Tuyết chậm rãi nói: "Tịnh Linh chi huyết khó mà tìm kiếm, nhưng dù sao cũng phải tăng gia đề phòng, nơi này vẫn như cũ là hai giọt dòng máu, nếu nàng thật tìm tới, ngươi đến đem này máu để vào Tịnh Linh chi huyết bên trong."

Lý Lan lông mày gảy nhẹ, nói: "Tịnh Linh chi huyết do Minh Dao tự mình luyện chế, đệ tử cũng không có cơ hội."

"Nàng chết rồi, ngươi liền có cơ hội."

Vương Ánh Tuyết nhìn xem Lý Lan, lời nói bình tĩnh vô cùng nói: "Tịnh Linh chi huyết tìm được về sau, như cũ cần thời gian dài tế luyện  chờ nàng nhanh phải hoàn thành thời điểm, chúng ta sẽ đem nàng diệt sát, ngươi là nàng duy nhất đệ tử, tự nhiên nên nhường ngươi tiếp nhận."

Trong lòng Lý Lan không hiểu bay lên một cỗ đối Vương Ánh Tuyết sát ý, nhưng không có biểu lộ, chẳng qua là yên lặng.

"Sư phụ biết được, Minh Dao đối ngươi có ân."

Vương Ánh Tuyết than khẽ, tựa hồ hiểu rõ Lý Lan suy nghĩ cái gì, nói tiếp:

"Nhưng nàng bất tử, sư phụ ta liền phải chết, ngươi có thể trơ mắt nhìn ta chết sao?"

"Tề Nhân Xu đạo hữu đang ở chuẩn bị vì đệ tử của hắn Chu Tuyền Mị luyện chế Trúc Cơ đan, ta có khả năng đáp ứng ngươi, việc này một, ta sẽ lưu lại cho ngươi một viên..."

Trúc Cơ đan!

Nhưng không biết làm tại sao, đối mặt bực này dụ hoặc, trong lòng Lý Lan, thế mà cũng không có bao nhiêu gợn sóng, thế nhưng chỉ chần chờ một cái chớp mắt, hắn lập tức giả ra vẻ vui thích: "Đệ tử... Tuân mệnh!"

...

Theo quán rượu đi ra.

Ngoại trừ một viên Trúc Cơ đan lời hứa, Vương Ánh Tuyết trả lại cho Lý Lan hai trăm khối linh thạch, có thể xưng ra tay hào phóng.

Lý Lan hướng phía Cầm Đan Các đi đến, thường ngày hai khắc có thể đi hết con đường, hôm nay lại không biết làm tại sao, có vẻ hơi dài đằng đẵng, hơn nửa canh giờ về sau, hắn mới tới cửa lớn.

Thế nhưng tới đây thời điểm, chỉ thấy mấy cái tu sĩ, đang ở đem "Cầm Đan Các" ba chữ tấm biển tháo ra.

"Đây là có chuyện gì?"

Lý Lan không khỏi giật mình, tiến lên đặt câu hỏi.

"Cầm Đan Các đã bị bán đi, do chúng ta Kỳ Dược Trai tiếp nhận!"

Một cái tu sĩ ngạo khí mở miệng!

Lý Lan nghe vậy ngơ ngẩn, Cầm Đan Các bán mất? ?

Cái kia Minh Dao đâu?

Tào Minh Viễn đâu?

Các nàng đi nơi nào?

Tại làm này chút trước đó, các nàng vậy mà chưa từng nói cho Lý Lan nửa câu...

Lý Lan chau mày, hắn bỗng nhiên ý thức được, ở trong đó... Chắc chắn có chút kỳ quặc.

Không thích hợp, hoàn toàn không thích hợp!

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, sau đó lập tức quay người, hướng phía thành tây phương hướng mà đi...

....