Chương 72: Sát nhân thành nhân

Chương 72: Sát nhân thành nhân

"Ngày sau như gặp được sự tình gì, mờ mịt hoảng hốt luống cuống thời điểm, có thể đi thành tây Thái Bình đường phố bên trên, nơi đó có ta một căn phòng nhỏ, đây là mở ra ngọc bội..."

Lý Lan trong óc, lặp đi lặp lại tiếng vọng lên Minh Dao lời nói.

"... Như một ngày kia ngươi hoài nghi này tiên đồ quá tối quá mờ, nhớ kỹ đi cái kia phòng nhỏ, có lẽ còn có thể lẳng lặng tâm, còn có thể tìm tới một chút an bình..."

"... Chỉ mong ngươi cả đời thiếu niên, Tiên đạo khổ hàn, trở về ngày, vẫn như cũ là như vậy sạch sẽ thuần túy ngươi..."

Lúc đó Minh Dao, rõ ràng đã là tại xa nhau!

Tốc độ của hắn rất nhanh, không bao lâu, cuối cùng đến thành tây Thái Bình đường phố, Minh Dao nói tới cái kia căn phòng nhỏ trước mặt!

Phòng nhỏ cũng không lớn, thế nhưng tới gần, liền có thể cảm thấy có nhất giai trận pháp thủ hộ.

Lý Lan lấy ra nàng cho khối ngọc bội kia, một cỗ khí thế theo trên ngọc bội phát ra, trước người ngăn cản đã biến mất không thấy gì nữa.

Lý Lan đẩy cửa vào.

Trong phòng nhỏ, lại là vắng vẻ vô cùng, chỉ để đó một thanh đàn.

Đàn sườn có một phong thư, một đầu đan lô...

Lý Lan hơi hơi ngẩn ra, sau đó đi tới, cầm lấy lá thư này.

"Lý Lan thân khải."

Phong thư bên trên, tựa hồ còn lưu lại trên người nàng nhàn nhạt mùi thơm, mở ra đến, thanh tú chữ nhỏ dấu vết Quyên Quyên.

"Lý Quân đến tận đây, làm đã biết Ấu Linh cư sự tình, Minh Dao không để giải thích, nhưng Ức Dung, Ức Tuyết, bình an ba người, hiện có tại thành nam Thạch thị lão trong trạch viện, Quân có thể hướng tìm chi."

"Lệnh Lý Quân phụ tử phân biệt thật lâu, Minh Dao thẹn cái gì, đời này chỉ dư một đàn, một đan lô, tạm lấy chuộc tội."

"Nguyện Lý Quân Tiên Đạo Trường Thanh, Minh Dao dập đầu."

Lời nói ngắn gọn đến cực điểm.

Lý Quân không khỏi ngơ ngẩn...

Rõ ràng, theo Minh Dao, Lý Lan một ngày kia sẽ phát hiện Ấu Linh cư bên trong chân tướng, đến lúc đó, Lý Lan làm đau mất ái tử phụ thân, tất nhiên sẽ lòng mang hận ý, đến đây tìm nàng.

Cho nên, nàng lưu lại phong thư này, cáo tri Lý Lan ba đứa hài tử hạ lạc.

"... Như một ngày kia ngươi hoài nghi này tiên đồ quá tối quá mờ, nhớ kỹ đi cái kia phòng nhỏ, có lẽ còn có thể lẳng lặng tâm, còn có thể tìm tới một chút an bình..."

Lý Lan bỗng nhiên hiểu ý tứ của những lời này!

Nếu như Lý Lan thật chính là một người cha tốt, đệ tử giỏi, cái kia biết được chính mình kính yêu nhất sư phụ, nắm chính mình yêu mến nhất hài tử luyện, sẽ hạng gì mờ mịt? Chắc chắn tuyệt vọng uể oải, thống khổ vạn phần.

Đến lúc đó, này trong phòng nhỏ phong thư này, này chân tướng, liền sẽ nhường Lý Lan một lần nữa thu hoạch được hi vọng, không đến mức cả đời trong cừu hận!

Lý Lan căn bản không quan tâm cái kia ba đứa hài tử chết sống, thậm chí, căn bản không có đi Ấu Linh cư bên kia...

Thế nhưng phong thư này lại làm cho hắn có chút ngơ ngẩn...

Ức Dung, Ức Tuyết và bình an, còn sống?

Minh Dao nếu lưu tin, cái kia Lý Lan tin tưởng, nàng nhất định thật nhường ba đứa hài tử còn sống!

Có thể dạng này, chẳng phải là sẽ ảnh hưởng đến Tịnh Linh chi huyết sao?

Lại nhìn thấy bên cạnh cổ cầm, đan lô, hắn càng là trong lòng không hiểu trầm trọng.

Đàn là cũ đàn, đan lô là nhị phẩm, hai thứ đồ này, đối với nàng mà nói, đều hẳn là cực kỳ quý giá đồ vật, sao có thể tuỳ tiện lưu lại? Chẳng lẽ...

Ý niệm này lóe lên, Lý Lan cơ hồ không có chút gì do dự, đem cổ cầm cùng lò luyện đan thu hồi, cấp tốc quay người, hướng phía thành nam Thạch thị khu nhà cũ viện chạy như điên...

Tốc độ của hắn nhanh đến cực điểm, thậm chí trực tiếp vận dụng Luyện Khí bảy tầng thực lực, gió theo bên tai vù vù thổi qua, lại mang không đi trong lòng của hắn tạp niệm cùng bất ổn!

Rất nhanh, hắn cuối cùng tiến vào một mảnh cũ kỹ ngõ nhỏ, linh khí nơi này đạm yếu, rõ ràng địa mạch đã không, cho nên, có rất ít tu giả nguyện ý lại ở tại nơi này một bên.

Hắn mới vừa chạy như điên một mạch, nhưng bây giờ bỗng nhiên đột nhiên dừng lại, rồi lại chậm lại, từng bước một hướng phía phía trước Thạch thị trạch viện đi đến, bộ pháp lại có vẻ hơi gian nan trầm trọng.

Cuối cùng, hắn đã tới cũ kỹ cửa đồng bên ngoài, ngừng lại một cái, hắn không khỏi hít một hơi thật sâu, vẫn là giữ chặt trên cửa vòng đồng, bắt đầu gõ cửa...

"Két két..."

Cũ kỹ cửa đồng phát ra thê ai thanh âm, sau đó, một tấm nho nhỏ mặt ló ra, thấy Lý Lan, này trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức toát ra nụ cười vui mừng:

Cha

Ức Dung!

Nàng phí sức mở cửa lớn ra, nhào vào Lý Lan trong ngực: "Cha, làm sao ngươi tới nơi này?"

Mà Lý Lan đã giương mắt hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ thấy mười mấy đứa bé, đang ở đại trạch viện bên trong đùa giỡn vui chơi...

Ức Tuyết, bình an, Đại Ngưu, Nhị Tráng...

Lúc trước tại Ấu Linh cư bên trong sinh hoạt những hài tử kia... Không thiếu một cái!

Toàn bộ đều ở nơi này!

Bọn hắn không có bị lột da, không có bị rút máu, như cũ sinh long hoạt hổ, như cũ hồn nhiên ngây thơ...

Đột nhiên, Lý Lan trong lòng phảng phất bị người tầng tầng một búa, hắn đại não vậy mà tái nhợt một cái chớp mắt, trái tim như nghẹt thở, thân thể cứng đờ không thể động đậy!

"Lý đan sư tới."

Một giọng già nua đã vang lên, trong nội đường, một cái râu tóc hoa râm, thân mang áo bào trắng lão giả, đã đi ra tới, hắn nhìn thấy Lý Lan, mặt mo bên trên hơi hơi phức tạp nói:

"Minh Tiên Tử dặn dò lão hủ ở chỗ này chờ đợi, vốn cho rằng Lý đan sư còn muốn thật lâu mới tới..."

Lý Lan gắt gao nhìn chằm chằm hắn: "Minh Dao đâu?"

Thanh âm, khẽ run!

"Minh đan sư đã rời đi Trường Thanh Tiên Thành, trước khi đi, nàng dặn dò lão hủ, tạm thời chiếu khán những hài tử này  chờ Lý đan sư đến, lại giao cho ngươi."

Lão giả bình tĩnh nói: "Nàng còn nhường lão hủ chuyển cáo Lý đan sư, Tiên Đạo Trường Thanh, chỉ coi nàng là thành một cái khách qua đường thuận tiện, chỉ mong từ đó quên đi, không cần nhớ kỹ nàng..."

... Một cái khách qua đường?

Từ đó quên đi, không cần nhớ kỹ?

Những lời này, lại giống như một thanh lưỡi dao... So bạch ngọc cổ phệ xương thống khổ, còn muốn đau nhức.

Lý Lan vẻ mặt có chút tái nhợt, gian nan mở miệng nói:

"Nàng ở đâu?"

"Thi thể của nàng... Ở đâu? !"

Lão giả biến sắc, nói: "Lý đan sư, ngươi..."

"Nàng hi sinh chính mình, luyện thành Tịnh Linh chi huyết, có phải thế không? !"

Lý Lan run giọng truy vấn: "Nàng có phải hay không đã chết? !"

Làm thấy trong nội viện này cảnh tượng, vô số suy nghĩ, đã giống như thủy triều dâng lên...

"Ta ban đầu đã sớm nên nghĩ tới, nàng lúc trước cho ta loại trừ Huyết Độc thời điểm, vì sao lại có như vậy thuần triệt linh lực?"

"Bởi vì chính nàng mới là uống vào Khinh Mộng Mạn Đà nhiều nhất người kia! Cho nên mới có thể nuôi ra như vậy không rảnh linh lực, cho nên nàng đời này mới có thể như vậy thiện lương thuần túy..."

"Nàng sở dĩ cần cái kia rất nhiều bổ huyết dược vật, bởi vì nàng muốn luyện chính là chính nàng..."

"Nàng sợ bị ta nhìn thấy nàng mất máu quá nhiều mà mặt tái nhợt, khô nứt môi... Cho nên mới mang mạng che mặt!"

Lý Lan đã triệt để hiểu rõ, có thể tất cả những thứ này... Vì cái gì? !

Vì cái gì nàng muốn hi sinh chính mình?

Liền vì cứu đám hài tử này?

Bầy kiến cỏ này đồng dạng hài tử, cũng xứng hi sinh như vậy sạch sẽ vô hạ nàng? ? !

Nàng sao có thể không có một chút tư tâm? Nàng sao có thể dễ dàng như thế từ bỏ chính mình sinh mệnh? !

Giờ khắc này, trong lòng Lý Lan bỗng nhiên sát ý mọc lan tràn, hắn tốt muốn giết người, tựa hồ chỉ có dùng máu tươi, mới có thể để cho hắn bình tĩnh, mới có thể để cho hắn an bình...

...

Mà lão giả thì là kinh ngạc nhìn Lý Lan, hắn không nghĩ tới, Lý Lan thế mà đoán ra tới?

"Lý đan sư, ngươi lại là tội gì..."

Hắn thở dài.

"Dẫn ta đi gặp nàng... Vô luận nàng là chết, vẫn là sống!"

Lý Lan lại gắt gao nhìn xem hắn, đáy mắt mơ hồ có vẻ điên cuồng lóe lên, nếu như lão giả này dám can đảm cự tuyệt... Cái kia Lý Lan liều mạng cấm thuật cắn trả, cũng muốn để hắn chết!

Lão giả nhìn xem Lý Lan bộ dáng, lão nhãn bên trong không khỏi có một chút thương tiếc lóe lên, sau đó khẽ than thở một tiếng, nói: "Đi theo ta đi."

Hắn quay người đi vào Nội đường.

Không bao lâu, Lý Lan theo lão giả đi vào trong điện.

Nơi đây trống trải đến cực điểm, có xây một phương ao, trong hồ giàu có linh khí thanh tuyền chảy xuôi, trong suối nước nổi lơ lửng mấy đóa to lớn lá sen, lá sen bên trong, lại có một đóa thúy non nụ hoa, có tới lớn chừng bàn tay.

"Nàng đâu?"

Lý Lan nhìn quanh giữa sân, nhưng không thấy thân ảnh kia một chút...

"Nàng một thân máu đã chảy hết, thân thể đã diệt, vốn đã chết đi."

"Lão hủ dẫn nàng mông muội chi niệm, vào ở đây sen bên trong..."

Lão giả hướng phía cái kia trong ao Thanh Liên nhất chỉ, ánh mắt phức tạp, nói:

"Đây là Phương Ngoại Sơn Chí Cao chi pháp, tên là Niết Bàn."

"Niết Bàn chi pháp, do chết hướng sinh, bởi vì cái gọi là nhất niệm hoa khai, nhất niệm đạo thành, nàng mông muội chi niệm, nếu có thể tiến lên một bước, khám phá sinh tử, không những có thể trùng sinh, càng có thể đến một cọc thiên cổ cơ duyên..."

"Nhưng này pháp gian nan, từ cổ chí kim, dù cho là Phương Ngoại Sơn bên trong thiên tư tuyệt diễm chi tài, có thể hướng chết mà người sống, cũng còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện..."

....