Chương 73: Suy nghĩ thông suốt

Chương 73: Suy nghĩ thông suốt

"Niết Bàn chính là Phương Ngoại Sơn Chí Cao bí pháp, nếu có thể thành công, chính là nhất niệm hoa khai, thần hồn hiện, máu thịt sinh, càng đến tiên duyên một phần."

Lão giả mở miệng, nhẹ nhàng thở dài: "Chẳng qua là này pháp quá mức gian nan, từng có nhiều vị Phương Ngoại Sơn thiên tài mong muốn nếm thử, đều thất bại trong gang tấc."

"Lão hủ không có năng lực, chỉ có thể dùng phương pháp này tạm thời giữ được nàng mông muội nhất niệm... Ai, nhưng chỉ sợ cuối cùng cũng là bèo dạt mây trôi, ảm đạm tiêu vẫn."

Lý Lan nhìn xem cái kia trong ao Thanh Liên, không khỏi nhẹ giọng nói:

"Nàng vì sao muốn như thế? ..."

"Đây là mệnh số."

Lão giả mở miệng, nói:

"Lý đan sư, ngươi nhưng có biết Minh Dao tiên tử cha đẻ người nào?"

Không đợi Lý Lan trả lời, hắn liền đã nói tiếp: "Trường Thanh chân nhân."

Lý Lan không khỏi ngơ ngác!

Uy chấn thiên hạ Trường Thanh chân nhân, đúng là Minh Dao phụ thân? !

"Trường Thanh chân nhân tên là Từ Trường Thanh, vốn là Trần Quốc Bắc Quận chỗ, Trúc Cơ Từ gia gia chủ, nhưng lại tại nhiều năm trước, nhập ma chướng, vì kết đan, đem toàn tộc người thân nhất đều hiến tế..."

Lão giả chậm rãi mở miệng: "Nhưng hắn nhập ma trước đó, cuối cùng có cuối cùng một tia thiện niệm, buông tha phu nhân cùng nữ nhi."

"Từ phu nhân chuẩn bị mai danh ẩn tích, mang theo nữ nhi sinh hoạt, nhưng lại ngoài ý muốn gặp một vị Phương Ngoại Sơn cao nhân."

"Vị cao nhân nào đem Minh Dao thu làm Phương Ngoại Sơn đệ tử, hắn điều tra nghe ngóng Từ gia sự tình, lại phát hiện Trường Thanh chân nhân sở dĩ điên cuồng như thế, chính là nhận Vạn Nguyên giáo một vị đại tu mê hoặc, trúng tà thuật..."

"Minh Dao tới Trường Thanh Tiên Thành, chính là vì cứu phụ thân nàng."

"Có thể Trường Thanh chân nhân nhập ma đã sâu, mong muốn cứu hắn, cần lấy Khinh Mộng Mạn Đà làm dẫn, Minh Dao ẩn núp nơi này nhiều năm, thăm dò Vạn Nguyên giáo dư nghiệt cùng Trường Thanh chân nhân hợp mưu Nguyên Anh cơ duyên, mà Trường Thanh chân nhân, nhất định cần một phần Tịnh Linh chi huyết..."

"Nhưng này phần Tịnh Linh chi huyết từ đâu tới? Từ phu nhân thu thập thành bên trong tư chất thích hợp cô nhi, thuở nhỏ cho bọn hắn uống vào Khinh Mộng Mạn Đà, lại dùng Phương Ngoại Sơn bí pháp bồi dưỡng, cho tới hôm nay, vốn cũng là Luyện Huyết tuyệt hảo tài liệu."

Lão giả cuối cùng thở dài, "Nhưng Minh Dao lại cho rằng, nếu là như vậy, Từ phu nhân cũng là nhập ma đạo, chỉ tiếc Từ phu nhân cứu phu sốt ruột, nàng là thế nào nói không thông."

"Minh Dao quyết định dùng tự thân Luyện Huyết, như thế, cứu cha, cũng cứu mẹ, cũng có thể nhường những hài tử này, may mắn thoát khỏi tại khó..."

Hi sinh chính mình, cứu cha, cũng cứu mẹ...

Lý Lan im lặng thật lâu.

"Kỳ thật Minh Dao nàng này cả đời, cũng không có bao nhiêu vui sướng."

Lão giả vẻ mặt hơi hơi phức tạp: "Tại ấu niên thời điểm, tận mắt thấy phụ thân đem chính mình thân tộc đều đồ sát, từ đó về sau, nàng vẫn sống ở trong bóng râm, ngươi có biết, nàng những năm này liền chìm vào giấc ngủ đều làm không được? Thuở nhỏ liền dùng Khinh Mộng Mạn Đà."

Cho nên, Minh Dao tự thân, mới là thích hợp nhất Luyện Huyết...

"Khinh Mộng Mạn Đà, có thể gột rửa lòng người, nhường vạn phần thống khổ hóa thành một điểm, nhưng cũng có thể nhường một điểm yên vui gia tăng nghìn lần!"

"Bình thường ân cứu mạng nếu là nặng hơn Thiên Quân, đối với nàng mà nói, chính là trăm triệu đồng đều, ngươi một điểm tốt, nàng chính là ngàn vạn điểm vui sướng, cho nên, trong lòng nàng, Lý đan sư phân lượng cực nặng!"

Lão giả nhìn xem Thanh Liên, trong đôi mắt già nua cũng tràn đầy thương yêu nói: "Nàng này cả đời đau khổ, cũng may mà Lý đan sư, để cho nàng có thể vui sướng một chút..."

"Nàng cuối cùng dòng máu rút tận thời điểm, cũng không có lại dùng Khinh Mộng Mạn Đà áp chế thống khổ, mà chẳng qua là đem Lý đan sư tặng bánh quế đều ăn lấy hết."

Lý Lan trầm mặc cực kỳ lâu, mới rốt cục chậm rãi mở miệng, nói:

"Tiền bối cũng là Phương Ngoại Sơn người?"

"Lão hủ Thạch Thủ Thành, chính là Phương Ngoại Sơn ngoại môn đệ tử."

Thạch Thủ Thành?

Lý Lan không khỏi kinh ngạc một thoáng: "Ngươi chính là Minh Dao cùng Tào Đan Sư Sư cha?"

Thạch Thủ Thành lại là lắc đầu:

"Minh Dao tiên tử chính là nội môn đệ tử, cao nhân chi đồ, ta thế nào có bản lãnh gì làm sư phụ nàng? Bất quá che giấu tai mắt người mà thôi."

"Đến mức Minh Viễn, đích thật là đồ đệ của ta."

Lý Lan hiểu rõ, nhưng là bỗng nhiên nói: "Ngoại môn đệ tử, như thế nào hiểu được Niết Bàn bực này cao thâm thuật pháp?"

Lý Lan làm một chuyện gì trước đó, đều sẽ cân nhắc chu toàn, này đã là thói quen của hắn, bất luận cái gì điểm đáng ngờ, đều muốn biết rõ ràng.

Phương Ngoại Sơn tên, hắn chẳng qua là biết đại khái, này tựa hồ là Trần Quốc bên ngoài một cái thế lực cường đại, thập phần thần bí.

Nhưng Niết Bàn chi pháp cao thâm bậc nào, một cái ngoại môn đệ tử có thể nắm giữ?

"Năm đó Phương Ngoại Sơn khổ độ tổ sư, đem này pháp tận truyền môn đồ, không ai không biết."

Thạch Thủ Thành nói: "Khổ độ tổ sư từng nói, này pháp chỉ có lớn duyên phận người có thể thành, bất tất câu nệ một môn, không chỉ là Phương Ngoại Sơn đệ tử, liền mặt khác rất nhiều thế lực, cũng là biết được."

"Bất quá này pháp gian nan như thế, cũng không người tu luyện."

Lý Lan nhẹ gật đầu, cảnh giác hơi đi, dù sao, Phương Ngoại Sơn cũng không biết hắn tồn tại, không cần thiết đặc biệt vì hắn thiết lập ván cục.

Huống chi, đối phương có như vậy năng lực, thật nghĩ theo trên thân Lý Lan lấy được cái gì, cần gì phải như thế phiền toái?

Bất quá, Lý Lan nhưng vẫn là cố ý thở dài một tiếng, nói:

"Minh Dao tiên tử đối ta có ân, chỉ tiếc, Lý mỗ bất lực, chỉ mong nàng người hiền tự có Thiên Tướng."

"Cầm Đan Các đã không còn tồn tại, ta muốn mang Ức Dung Ức Tuyết các nàng, rời đi Trường Thanh Tiên Thành."

Thạch Thủ Thành gật đầu: "Như thế cũng tốt."

"Đúng rồi, "

Lúc này, Lý Lan bỗng nhiên lại nói: "Thạch tiên sinh có hay không từng cùng Thanh Vân quận Vương gia, từng có một đạo khế ước?"

Thạch Thủ Thành nói: "Đúng là như thế, lúc trước Vương Diệu Sơn trước tới tìm ta, mua một phần Địa Huyết thạch nhũ, chỉ tiếc, bọn hắn không thể tới lấy, đã tộc diệt..."

"Lý Lan chạy ra Vương gia trước đó, Vương Diệu Hải tộc trưởng từng cho ta một vật."

Lý Lan lúc này lấy ra cái kia phần khế ước, đưa cho Thạch Thủ Thành.

Thạch Thủ Thành xem xong, không khỏi kinh ngạc, nói: "Này ba đứa hài tử, là Vương gia huyết mạch? !"

Lý Lan chậm rãi gật đầu.

Thạch Thủ Thành lập tức vẻ mặt vô cùng phức tạp, nói: "Nguyên lai Vương thị cũng không hủy diệt, uỷ thác tại tiểu hữu!"

"Tiểu hữu chi nghĩa, Thạch mỗ bội phục!"

Hắn từng nghe Minh Dao nói qua, Lý Lan đối này ba đứa hài tử cực tốt.

Nếu là thân sinh, cái kia không thể bình thường hơn được, nhưng ba người này thế mà cũng không phải là Lý Lan huyết mạch, hắn lại có thể coi như con đẻ, nhiều năm như vậy tới sâu giữ bí mật mật!

Hắn không khỏi tán thưởng, sau đó trực tiếp theo trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Lý Lan, nói:

"Tiểu hữu, đây cũng là Địa Huyết thạch nhũ, Vương gia đã diệt, vật này tự nhiên nên về tiểu hữu hết thảy."

Lý Lan lộ ra vẻ xấu hổ: "Dựa theo khế ước, ban đầu nên chờ lấy ba đứa hài tử mười tám tuổi lúc, Lý mỗ lại đến lấy..."

"Khế Ước Giả, vì không tín người lập."

Thạch Thủ Thành nói: "Như Lý đan sư bực này nhân vật, một câu ra, càng hơn Đại Đạo thệ ước ngàn nói, nếu ngươi đều không thể tin, thế gian này liền không thể tin người."

Lý Lan cũng không do dự nữa, tiếp nhận bình ngọc, nói:

"Lý Lan cáo từ..."

Nói xong, hắn quay người ra viện nhỏ, kêu lên Ức Dung ba đứa hài tử, cùng rời đi...

"Minh Dao tiên tử, ngươi không có nhìn lầm người..."

Lý Lan sau khi đi, Thạch Thủ Thành vẫn xem trong tay khế ước, lão nhãn bên trong bùi ngùi mãi thôi, vừa nhìn về phía cái kia đóa Thanh Liên:

"Lý Lan, thiện nam vậy!"

... . . .

Theo Thạch thị đại trạch sau khi rời đi, Lý Lan tại Phúc Yên đường phố mướn một tòa Linh cư, nhường ba người các nàng ở lại.

... Trường Thanh ngoại sơn bên kia chính là Lý Lan luyện cổ chỗ, tự nhiên không có thể làm cho các nàng tiến đến.

Mà lại, Lý Lan cũng không phải chân chính muốn dẫn bọn hắn rời đi.

Chẳng qua là thăm dò...

Nếu như Minh Dao cái chết, là có người cho Lý Lan thiết lập ván cục, vậy đối phương gặp hắn rời đi, nhất định sẽ có hành động!

Kỳ thật theo trực giác mà nói, hắn cảm thấy Thạch Thủ Thành có chút có thể dựa vào,  nhưng hắn sớm đã cẩn thận thành tính, mặt đối với phương ngoại núi bực này không biết thế lực, khẳng định phải mười thành cẩn thận.

Nắm ba đứa hài tử mang ra, lại đem Địa Huyết thạch nhũ muốn đi... Liền là làm đủ chuẩn bị rời đi tư thái.

An bài này tất cả những thứ này về sau, Lý Lan bí mật quan sát, chớp mắt một tháng trôi qua, cũng không có bất luận cái gì dị động.

Lý Lan cuối cùng yên lòng, hơi trầm ngâm về sau, một ngày này, hắn lại dẫn ba đứa hài tử, một lần nữa trở lại Thạch thị đại trạch.

"Lý đan sư, ngươi tại sao lại trở về?"

Thạch Thủ Thành kinh ngạc.

"Minh Dao tiên tử đối ta có ân."

Lý Lan mở miệng, thở dài nói:

"Tại nàng mông muội nhất niệm tiêu tán trước đó, Lý mỗ nghĩ ở chỗ này theo nàng một quãng thời gian, không biết có thể?"

Lý Lan có thể đi mà quay lại, lại làm cho Thạch Thủ Thành có chút cảm động, hắn nói:

"Cũng tốt, như Minh Dao tiên tử biết được ngươi tại bên người nàng, có lẽ cũng sẽ vui vẻ chút!"

Nói xong, hắn lúc này mang theo Lý Lan, tiến vào trong đường.

"Nàng mông muội nhất niệm, so với trước càng suy yếu chút..."

Thạch Thủ Thành thở dài: "Như vậy xuống, tiếp qua hai ba tháng, nàng liền nên triệt để không tồn tại ở trên đời này."

Lý Lan im lặng.

"Lý đan sư tự tiện, lão hủ còn muốn giúp nàng nấu ăn cái kia Tịnh Linh chi huyết, sẽ không quấy rầy ngươi..."

Nói xong, Thạch Thủ Thành rời đi.

Nơi đây đã không có một ai, Lý Lan đi đến linh trì trước đó, nhảy lên mà qua, đã rơi vào trong ao một mảnh lá sen phía trên.

Này lá sen mười điểm rộng thùng thình, hắn ngồi xếp bằng, vừa lúc phù hợp.

Bao hàm Minh Dao mông muội nhất niệm Thanh Liên, liền trước người, lá sen xanh nhạt, mùi thơm ngát xông vào mũi, cánh hoa ôm hết, đáng yêu xinh đẹp.

Lý Lan nhìn chăm chú nụ hoa thật lâu, cuối cùng than khẽ, nhẹ khẽ vuốt vuốt hoa sen, lưỡng lự một cái chớp mắt, một tia tuế nguyệt tinh khí, liền từ lòng bàn tay phun ra, chui vào nụ hoa bên trong.

Tuế nguyệt tinh khí diệu dụng rất nhiều, có thể giải độc chữa thương các loại, nhưng đối Minh Dao có hữu hiệu hay không, thực là chưa biết, chỉ có thể thử một lần!

... Hắn trước đây thăm dò Thạch Thủ Thành, chính là vì giờ phút này ra tay.

Như Thạch Thủ Thành quả có dị động, Phương Ngoại Sơn làm thật có vấn đề, Lý Lan sẽ không chút do dự xoay người rời đi.

Vô luận là ai, đều tuyệt không thể ảnh hưởng đến hắn an toàn của mình!

Tuế nguyệt tinh khí kéo dài khẽ nhả.

"Tử Cổ cùng ngươi cùng sinh, ngươi chết đi như thế, không khỏi quá mức lãng phí, quá mức đáng tiếc..."

Một bên ra tay, hắn lại bất tri bất giác tự lẩm bẩm dâng lên, cũng không biết nói là cho Minh Dao nghe, vẫn là nói cho mình nghe:

"Tiên đạo vì lô, thương sinh làm cổ, trên con đường này, lại có thể dung hạ ý nghĩ lung tung khác?"

"Lý mỗ sớm đã ý chí sắt đá, đời này chỉ cầu trường sinh mà thôi! Cứu tính mệnh của ngươi, cũng chỉ vì nuôi ta Tử Cổ, dùng làm ngày sau tu đạo tư lương, không vì những thứ khác..."

Đột nhiên, Lý Lan phảng phất tìm được một phương Lao Lung, đem trước đây những cái kia không biết từ đâu tới phiền nhiễu cùng tạp niệm, đều triệt để giam giữ đi vào!

Nội tâm trong nháy mắt bình tĩnh đến cực điểm, thậm chí cảm thấy đến có chút thoải mái, rộng mở trong sáng!

Trong đầu hắn vụt sáng qua bốn chữ: Suy nghĩ thông suốt!

Nhất niệm đã thông, hắn không khỏi lòng dạ chấn động, liền lại đưa tay, lần nữa đưa ra một luồng tuế nguyệt tinh khí...

...

Mà giờ khắc này.

Chìm chìm nổi nổi, mông lung, như tại nhân quả bên ngoài, giống như tại trong cõi u minh.

Chỉ có một luồng thanh khí, trôi nổi không chừng, tản mát không nơi nương tựa, phảng phất sương mù đồng dạng, gió thổi qua liền sẽ tán đi.

Bỗng nhiên, theo bốn phương tám hướng, chợt có một cỗ trắng sữa khí tức vọt tới, đem này một luồng thanh khí bao bọc.

Trong thoáng chốc, một đôi con ngươi sáng ngời bỗng nhiên mở ra, một tiếng khẽ nói, tại hoa Trung Thế Giới vang lên:

"Lý Lan? ..."

Minh Dao chậm rãi tỉnh lại.

....