Chương 74: Đàn động ửng đỏ

Chương 74: Đàn động ửng đỏ

Sau đó một quãng thời gian, Lý Lan đều lưu ở nơi đây.

Mỗi ngày sớm muộn, hắn đều sẽ hướng Thanh Liên bên trong rót vào tuế nguyệt tinh khí.

"Cánh hoa màu sắc, tựa hồ biến một chút?"

Mấy ngày sau, Lý Lan phát hiện Thanh Liên tựa hồ một chút biến hóa, do nguyên lai thúy non ngây ngô, nhiều chút nhàn nhạt son đỏ.

"Làm thật có hiệu?"

Lý Lan hơi hơi phấn chấn.

Lập tức, hơi suy nghĩ, hắn liền lấy ra một thanh cổ cầm, xếp bằng ở Thanh Liên cạnh to lớn lá sen bên trên, phủ tay khảy đàn dâng lên.

Chính là ban đầu ở Vương gia dược trai thời điểm, Minh Dao thích nhất cái kia thủ khúc.

Minh Dao đánh tới thanh nhã vô cùng, uyển như trong núi thanh tuyền chảy xuôi, nhưng Lý Lan thủ hạ, âm phù luôn có chút mất tiếng chi ý, hắn cũng là không quan tâm.

Đây chỉ là một che giấu mà thôi.

... Minh Dao sau lưng, dù sao có một cái Phương Ngoại Sơn!

Niết Bàn chi pháp quá mức trân quý, theo chưa có người từng thành công, nhược minh dao đánh vỡ này lệ, Phương Ngoại Sơn chắc chắn sẽ quan tâm, thậm chí khả năng truy xét trong cái này tường tình.

Nàng đến tột cùng làm sao khôi phục, tổng phải có lời giải thích.

Cả ngày làm bạn khúc đàn, cũng chỉ là một cái che lấp.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

"Tiền bối, Minh Dao mông muội chi niệm, đã là dựa vào lấy Thanh Liên nuôi, cái kia nói cách khác, chúng ta phải chăng có thể cho thêm này Thanh Liên bổ sung chút tẩm bổ đồ vật?"

Hắn lại tìm đến Thạch Thủ Thành, nói lên việc này.

"Cái này... Niết Bàn chi pháp bên trong cũng không từng có ghi chép, nhưng Niết Bàn tại người, tại Thanh Liên bên trên bỏ công sức, chỉ sợ vô dụng."

Thạch Thủ Thành lắc đầu.

"Ta từng tại một bộ tàn thiên bên trên, thấy qua loại nuôi dưỡng pháp, ta muốn thử xem."

Lý Lan dứt khoát mở miệng, "Không biết tiền bối có thể hay không tìm tới xuân linh thổ, Tiêu Nhiên Mộc, mùa đông tuyết?"

"Lý mỗ trong tay đã có Địa Hỏa dung nham, lại thêm những hài tử này chút chút huyết khí, cùng một chỗ nuôi nấng Thanh Liên, có lẽ sẽ có chút hiệu quả."

Thạch Thủ Thành có chút do dự: "Cái này. . ."

"Lý mỗ biết được, xuân linh thổ chờ có giá trị không nhỏ, cái này đan lô cũng có thể bán chút linh thạch, liền làm phiền tiền bối..."

Lý Lan đem Minh Dao lưu cho hắn nhị phẩm đan lô lấy ra, đưa cho Thạch Thủ Thành.

"Đây là Minh Dao tiên tử để lại cho ngươi đồ vật, há có thể bán thành tiền? !"

Thạch Thủ Thành nói.

"Nàng như mất đi, Lý Lan lưu vật này có ích lợi gì?" Lý Lan lắc đầu.

Thạch Thủ Thành than nhẹ một tiếng, đem đan lô đẩy trở về, nói: "Thôi được, tiên đồ khổ hàn, Đại Đạo tịch liêu, này hoả lò đại thế ở giữa, cũng khó gặp ngươi cùng Minh Dao tiên tử này phần chân tình."

"Lão hủ tuy chỉ là Phương Ngoại Sơn một ngoại môn đệ tử, nhưng cũng còn có chút phương pháp, thứ ngươi muốn, ta sẽ thay ngươi tìm đến."

Hắn cũng không cho rằng, Lý Lan biện pháp sẽ hữu dụng, chẳng qua là bị Lý Lan này phần chân thành chi tâm nhận thấy, lại thêm tự thân đối Minh Dao chi trôi qua, cũng mười điểm tiếc hận, cho nên mới bất kể lợi ích được mất, quyết tâm giúp Lý Lan một tay.

Lý Lan nghe vậy, yên lòng.

Dù sao, những vật này đều có giá trị không nhỏ, nhường Thạch Thủ Thành tới làm cái này oan đại đầu không thể thích hợp hơn.

"Đúng rồi, Tịnh Linh chi huyết, tiền bối còn thuận lợi?"

Lý Lan lại đặt câu hỏi.

Này máu quan hệ đến Tử Tiêu, Trường Thanh hai Đại chân nhân vận mệnh, cho nên, hắn tự nhiên cũng phải quan tâm.

"Mặc dù có Minh Dao thuần triệt nguyên huyết, nhưng Tịnh Linh chi huyết luyện chế, cũng hết sức phức tạp, bình thường Đan sư vô pháp nắm giữ, ta mấy ngày nay, đã đang truyền thụ Minh Viễn này thuật..."

Hắn mở miệng, thở dài một cái: "Ta dù sao cũng là Phương Ngoại Sơn người, Minh Dao sau khi đi, cũng chỉ có khiến cho hắn hiến Tịnh Linh chi huyết cho Trường Thanh chân nhân."

Lý Lan nói: "Tào Đan sư không thuộc về Phương Ngoại Sơn sao?"

Thạch Thủ Thành lắc đầu: "Muốn vào Phương Ngoại Sơn, khó khăn bực nào? Lão hủ cũng là lúc tuổi già cơ duyên xảo hợp, mới Mông Ân nhập môn."

"Minh Viễn hắn cũng không biết ta cùng Minh Dao thân phận."

Lý Lan nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều nữa.

...

Đại khái hơn tháng về sau, Lý Lan muốn đồ vật liền đã tập hợp.

"Ừm? Nàng mông muội nhất niệm, dường như giữ vững rồi?"

Một ngày này, Thạch Thủ Thành mang đồ tới cho Lý Lan, tiện đường xem xét Thanh Liên trạng thái, lão nhãn bên trong không khỏi lóe lên kinh hãi, nói:

"Lý đan sư, đây là có chuyện gì?"

"Tịnh Linh chi huyết" luyện chế không dễ, hắn trong khoảng thời gian này một mực tại vội vàng, đối Minh Dao bên này, có Lý Lan tại, hắn cũng là tới ít một chút.

Lý Lan cũng là lóe lên vẻ mờ mịt, nói: "Không biết... Vãn bối chẳng qua là mỗi ngày đánh đàn mà thôi."

"Đánh đàn..."

Thạch Thủ Thành ngơ ngác một chút, nói: "Là, nàng khi còn sống thích nhất chính là đàn, lại là ngươi ở chỗ này khảy đàn, chẳng lẽ tiếng đàn chỗ đến, tỉnh lại nàng?"

Hắn không biết nghĩ đến cái gì, trong lúc nhất thời có chút kích động lên: "Chẳng lẽ đây là... Hoán linh thành công? !"

Lý Lan nói: "Tiền bối, như thế nào hoán linh?"

Thạch Thủ Thành nói: "Niết Bàn chi pháp nội uẩn thành tiên cơ duyên a, Phương Ngoại Sơn có không ít hạng người kinh tài tuyệt diễm thử qua, mặc dù không người thành công, nhưng vẫn là thăm dò đến một chút hướng đi!"

"Theo điển tịch chứa đựng, Niết Bàn chi pháp mong muốn thành công, nhất định phải nhường mông muội nhất niệm, thoát khỏi hỗn độn chi thái, ý niệm chi chân ngã hiển hiện, mới có sinh cơ!"

"Nàng mông muội nhất niệm vốn đã nhanh tiêu tán hầu như không còn, bây giờ lại nghịch thế ổn định, duy nhất biến số, chính là ngươi, chính là tiếng đàn của ngươi mà thôi!"

"Là, khúc đàn này nàng mà nói, tích chứa nàng trong cuộc đời tốt đẹp nhất trí nhớ, vốn là phân lượng không nhẹ, tăng thêm nàng cả đời dùng Khinh Mộng Mạn Đà, đối này phần mỹ hảo trân trọng càng hơn xa hơn người thường ngàn vạn lần, cho nên, nàng mới có thể tỉnh lại..."

Nghĩ tới những thứ này, hắn càng là có chút xúc động, già nua tay một phát bắt được Lý Lan, nói: "Lý đan sư, ngươi cứu được nàng a!"

Lý Lan cũng hiển hiện kinh hỉ chi ý, nói liên tục: "Này thuận tiện, này thuận tiện!"

"Kể từ hôm nay, làm phiền Đan sư chớ có ra ngoài, nhiều gảy khúc đàn, lão hủ thay Minh Dao cảm tạ..."

Nói xong, hắn liền muốn hành đại lễ, Lý Lan vội vàng đỡ dậy hắn.

"Những dược liệu này đều gom lại, vô luận Đan sư đằng sau cần gì, cứ việc phân phó lão hủ là được."

Thạch Thủ Thành đem rất nhiều dược liệu giao cho Lý Lan, sau đó mở miệng.

Hắn trước đây đáp ứng Lý Lan, cũng không tin, chỉ là chuẩn bị toàn trận này tình thầy trò, bây giờ lại thấy một tia hi vọng, chỉ cần Lý Lan mở miệng, cái kia vô luận có ích vô dụng, đều muốn thử một lần.

"Tiền bối cùng Minh Dao cũng không phải là chân chính sư đồ, nhưng đợi nàng lại quả nhiên là cực tốt, như thế làm người, Lý mỗ bội phục."

Lý Lan bỗng nhiên mở miệng.

Hắn luôn luôn mẫn cảm, hắn thấy, Thạch Thủ Thành đối Minh Dao nỗ lực... Tựa hồ có chút qua.

Giữa hai người cũng không mạnh mẽ lợi ích liên lụy, hắn làm sao đến tận đây?

Thạch Thủ Thành lại là lắc đầu, lão nhãn bên trong, cũng có chút phức tạp chi ý:

"Không dối gạt tiểu hữu, lão phu lúc tuổi còn trẻ, cũng có thể nói là xảo trá ác độc, tàn nhẫn quả quyết thế hệ, tất càng như thế thói đời, không tàn nhẫn không tranh, như thế nào vượt qua được Trúc Cơ cái kia đạo quan khẩu?"

"Chẳng qua là năm cùng lúc trì, ý cùng ngày đi, trường sinh giấc mộng đã thành khô rơi, mãnh liệt quay đầu, bên người lại sớm đã không một bạn cũ làm bạn, mới giật mình Tiên đạo khổ hàn quá mức, thê lương khó nhịn."

"Mãi đến Minh Dao tiên tử đến, nàng đường đường Phương Ngoại Sơn đại tu chân đồ, hạng gì tôn quý? Tới làm lão hủ này một giới ngoại môn đệ tử đồ đệ, nhưng xưa nay không từng khinh ta chậm ta, phản mà đối với ta bực này kẻ ti tiện, hỏi han ân cần, quan tâm đầy đủ!"

"Lão hủ lúc tuổi còn trẻ đấu với người tàn nhẫn, từng có Đạo Thương, mỗi khi gặp mưa dầm liên miên, tựa như Bách Cổ cào tâm, thống khổ khó nhịn, nàng trở thành nhị phẩm Đan sư về sau, chuyện thứ nhất, chính là vì lão hủ tìm tới linh dược, luyện đan chữa bệnh!"

"Tuy là ý chí sắt đá, cũng nên tan."

Thạch Thủ Thành nhìn xem Thanh Liên, lão nhãn lại vô hình có chút óng ánh:

"Những năm này nhìn xem nàng trưởng thành, nhìn xem nàng làm người làm việc, mới cảm giác đến mình đời này, sống được làm thật đáng thương đáng hận... Trên đời này người đáng chết quá nhiều, nhưng lại không nên là nàng."

Hắn xoa xoa hốc mắt, nói: "Hôm nay gặp nàng có chỗ chuyển cơ, tâm không thể ức, nhường Lý đan sư chê cười ..."

Nói xong, hắn yên lặng rời đi.

Lý Lan nhìn xem Thạch Thủ Thành, nhưng cũng là hơi hơi một lặng yên.

Sau đó xoay người lại, bắt đầu luyện chế dược dịch.

Xuân linh thổ, Tiêu Nhiên Mộc, mùa đông tuyết, lại thêm Địa Hỏa dung nham, Lý Lan lại để cho trong viện hài đồng, lấy chút máu tươi vì dùng, luyện thành dược dịch về sau, đổ vào trong ao sen căn.

Lại qua ba tháng.

"Thanh Liên biến sắc, cái này. . . Làm thật có Niết Bàn cơ hội! ?"

Nguyên bản một đóa màu xanh nụ hoa, bây giờ cánh mảnh ở giữa, đã mơ hồ nhưng lộ ra một cỗ nhẹ đỏ thẫm chi sắc, cực kỳ giống nữ tử trên mặt đỏ ửng, hết sức xinh đẹp!

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Thạch Thủ Thành xúc động vạn phần, nói: "Ta phải lập tức cho Phương Ngoại Sơn đưa tin, đại sự như thế, nhất định phải có cao nhân đến đây tọa trấn!"

....