Chương 75: Phương ngoại nhân tình

Chương 75: Phương ngoại nhân tình

"Mấy tháng nuôi nấng, cuối cùng nhường ngươi khôi phục chút!"

Trường Thanh Sơn bên trên, Linh cư bên trong, Lý Lan kiểm tra một hồi Khôi Lỗi cổ trạng thái.

Hắn đã dùng tẩy cổ trận, đem Thích Phong lưu lại tinh thần lạc ấn tiêu trừ, lại đầu nhập đại lượng dược liệu, tuế nguyệt tinh khí nuôi nấng, bây giờ Khôi Lỗi cổ đã sinh long hoạt hổ.

Mà lại, cùng Lý Lan thành lập bước đầu liên hệ.

Hắn đem mọt gạo lớn nhỏ Khôi Lỗi cổ, đặt ở ngạch tâm, ngưng thần minh tưởng, hết sức làm cho tự thân hồn lực phát ra, sau đó xâm nhập Khôi Lỗi cổ.

Nếu như là Trúc Cơ, trực tiếp dùng một luồng thần thức làm chủ Khôi Lỗi cổ chính là, nhưng Lý Lan giới hạn trong cảnh giới, chỉ có thể như thế lặp đi lặp lại, mài nước công phu, tăng cường đối Khôi Lỗi cổ khống chế, lưu lại tinh thần lạc ấn.

Hồi lâu sau.

Lý Lan đem Khôi Lỗi cổ gỡ xuống, trên mặt hắn khó được xuất hiện rã rời chi ý.

... Hắn linh lực tinh thuần hùng hậu, tinh thần càng là so tu sĩ tầm thường mạnh hơn, nhưng bây giờ đều là đại não phát trướng, huyệt thái dương mơ hồ nhói nhói.

Đây là tinh thần hao tổn dùng quá độ!

"Không được, đến luyện một chút lớn mạnh thần hồn đan dược..."

Lý Lan cũng không muốn biến thành Thích Phong như vậy, táo bạo dễ giận, dễ quên khẩn trương, cuối cùng cơ hồ điên.

Nhị giai Khôi Lỗi cổ đối Tinh Thần lực tiêu hao rất lớn, kịp thời bổ sung tự thân thần hồn, rất trọng yếu.

Nhưng nhất phẩm đan dược bên trong, có thể bổ thần hồn lác đác không có mấy.

Ít nhất cần nhị phẩm linh dược!

Nhưng nhị phẩm linh dược có thể không dễ tìm... Chỉ có thể đến tiếp sau lại nghĩ một chút biện pháp.

Ngoại trừ Khôi Lỗi cổ bên ngoài, Phệ Linh hỏa kiến cũng lâm vào ngủ đông ngủ.

Cái này khiến Lý Lan có chút chờ mong, nó nuốt ăn không ít Địa Hỏa dung nham, nếu như có thể thực hiện tiến hóa, vậy sau này liền có thể trở thành Lý Lan một cánh tay đắc lực.

Cũng là vạn hồn điệp cổ, dừng lại tại Lý Lan trên mu bàn tay, hai cánh bên trên mặt quỷ như ẩn như hiện, một cỗ đói khát chi ý truyền đến.

Vạn Hồn Cổ hết sức đặc thù, cần phải không ngừng thôn phệ oan hồn.

"Tạm chờ lấy, ngày sau tự có ngươi ăn."

Lý Lan không thêm để ý tới.

Hắn cũng sẽ không đúng như những cái kia tà ma loạn Đạo Nhất, khắp nơi bắt người luyện chế oan hồn.

Cái kia sẽ đem mình đặt hung hiểm chi cảnh, dù sao, Tu Tiên giới mặc dù đấu tranh tàn khốc, âm hiểm tiểu nhân khắp nơi đều có, lại đối ở bề ngoài Tà tu ma tu đều kêu đánh kêu giết.

Huống hồ có được chân đan đại tu trí nhớ, đối "Nhân quả" nhị chữ, Lý Lan cũng không nguyện tiêm nhiễm quá nhiều.

Nếu để cho hắn đi tà ma hiểm đạo tới nuôi dưỡng này cổ, cái kia chính là cổ ngự người, mà không phải người ngự cổ!

Cho nên, Vạn Hồn Cổ, có cơ hội liền nuôi nấng, như không có cơ hội, để đó là được.

"Lý đan sư..."

Lúc này, ngoài cửa lại truyền tới thanh âm, Lý Lan đi ra, chính là hàng xóm Tống Thiết Tinh.

"Tại hạ còn cần một chút luyện thể đan dược, này là dược liệu  có thể hay không cực khổ nhân huynh hỗ trợ luyện chế?"

Tống Thiết Tinh cười một tiếng, lấy ra một chút dược liệu.

Lý Lan nhìn lướt qua, những dược liệu này đều có chút đặc thù, chính là luyện chế "Cố mạch đan" sử dụng, nếu như như thường trù bị Trúc Cơ, có khí huyết đan cũng đủ rồi, Tống Thiết Tinh đây là muốn đi thể tu Trúc Cơ chi lộ?

Thể tu có chút đặc thù, con đường này mong muốn Trúc Cơ, nhất định có bất phàm truyền thừa, xem ra sau lưng Tống Thiết Tinh hoàn toàn chính xác hẳn là có chút bối cảnh.

Bất quá, Lý Lan cũng vô ý đi dò xét, suy tư một ít, nhân tiện nói: "Tốt, cố mạch đan luyện chế không dễ, làm phiền Tống huynh chờ lâu một đoạn thời gian."

Tống Thiết Tinh trở lại chỗ ở sau.

"Sư phụ, ngươi cảm thấy Lý Lan làm thật có thể có luyện chế nhị giai đan dược trình độ?"

Tống Thiết Tinh đặt câu hỏi.

"Không nhất định."

Một đạo thanh lệ giọng nữ vang lên: "Nếu như hắn có thể luyện ra cố mạch đan, vậy liền đủ dòm hắn tiềm lực thiên phú, coi như hiện tại không được  chờ hắn trưởng thành, đem tới cũng được."

"Nếu không phải ngươi ta thân phận hôm nay đặc thù, không thể bại lộ, cần gì phải ở đây đợi nhỏ Đan sư trên thân phí công phu?"

Nàng than khẽ.

"Đúng rồi sư phụ, cái kia cổ tu, gần nhất giống như không có động tĩnh..."

Tống Thiết Tinh lại nói.

"Hắn vốn là đã mất khống, Cổ Đạo hạng gì hiểm ác? Khống chế không nổi cổ, liền sẽ bị cổ thôn phệ, hắn chết, sớm muộn mà thôi."

Thanh lệ giọng nữ lạnh nhạt, cũng không hề quan tâm quá nhiều.

...

Theo Trường Thanh ngoại sơn đi ra.

Không bao lâu, trong một ngôi tửu lâu.

"Như thế nào? Minh Dao có thể từng tìm được Tịnh Linh chi huyết?"

Vương Ánh Tuyết đặt câu hỏi.

Lý Lan không cần nghĩ ngợi, nhân tiện nói:

"Tìm được."

Vương Ánh Tuyết không khỏi kinh ngạc một chút, "Nàng lại làm thật có khả năng như thế? Nàng hiện ở nơi nào?"

Lý Lan lắc đầu: "Minh Dao đã qua đời, vì đạt được Tịnh Linh chi huyết, nàng cũng bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống."

"Cái kia bây giờ Tịnh Linh chi huyết, trong tay ngươi?" Vương Ánh Tuyết lo lắng mà nhìn xem hắn.

Lý Lan lắc đầu: "Đệ tử có tài đức gì? Minh Dao tiên tử sau khi chết, do nàng sư đệ Tào Minh Viễn luyện chế Tịnh Linh chi huyết."

Vương Ánh Tuyết hơi lộ ra thất vọng, nhưng này cũng cũng như thường, Lý Lan dù sao chẳng qua là một cái nhất phẩm Đan sư, Tịnh Linh chi huyết, tự nhiên truyền cho Tào Minh Viễn mới thích hợp hơn.

"Ngươi có thể hay không tìm tới cơ hội, tướng hồn huyết luyện vào trong đó?" Nàng lại đặt câu hỏi.

Lý Lan mặt lộ vẻ khó khăn, nói: "Cơ hội cũng là có... Nhưng đệ tử cảnh giới quá thấp."

"Luyện chế cái kia Tịnh Linh chi huyết, cực kỳ hao tổn thần tâm, trước đây Tào Minh Viễn rã rời thời điểm, để cho ta giúp đỡ qua một lần, kết quả ta mới vừa lên tay một lát, đã ngất..."

"Đệ tử mong muốn ra tay, chỉ sợ chi bằng trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên tinh thần chi lực mới được."

"Sư phụ yên tâm, ta đã ở gom góp một chút bổ hồn dược tán..."

Hắn cũng không nói bậy, hắn kỹ càng hỏi thăm qua Thạch Thủ Thành, Tịnh Linh chi huyết luyện chế, dùng Lý Lan hiện tại biểu hiện ra "Luyện khí tầng năm" cảnh giới, là hoàn toàn không chịu nổi.

Nhưng Vương Ánh Tuyết lại khẽ cau mày, Lý Lan có thể tiến đến, nhiều nhất nhất phẩm, nhưng muốn có hiệu quả, chi bằng nhị phẩm linh dược mới được.

Như hi vọng Lý Lan, chỉ sợ chẳng qua là chậm trễ thời cơ.

"Ta sẽ cho ngươi tìm chút bổ hồn đồ vật."

Nàng mở miệng, nhị phẩm linh dược có chút quý giá, cho Lý Lan... Có chút phí phạm.

Nhưng trước mắt, cũng chỉ có thể lãng phí!

...

Sau đó không lâu.

Lý Lan đi tới Thạch thị đại trạch, tại linh trì bên trong, lá sen phía trên, lại là đánh đàn một khúc.

Hôm nay, tại hắn đánh đàn thời điểm, lại không hiểu cảm giác, Minh Dao Thanh Liên... Tựa hồ nhẹ nhàng lung lay?

Cái này khiến hắn không khỏi hốt hoảng, là nàng tại đáp lại Lý Lan khúc đàn sao?

Hắn đưa tay, nhẹ khẽ vuốt phủ Thanh Liên.

Nụ hoa đã từ từ rút đi ngây ngô, tươi đẹp đến như dung nhan của nàng.

Lý Lan lòng bàn tay khẽ nhả, tuế nguyệt tinh khí chậm rãi chảy vào trong đó.

"Sớm đi trở về."

Hắn khẽ nói một tiếng, sau đó đứng dậy.

Bây giờ Minh Dao trạng thái ổn định, Lý Lan không cần ngày ngày bảo vệ.

"Phương Ngoại Sơn đã tiếp tin tức, hôm nay, sẽ có một vị cao thủ đến đây, Lý đan sư, Minh Dao tiên tử nếu như có thể trở về, ta Phương Ngoại Sơn liền thiếu ngươi một cọc đại nhân tình!"

Thạch Thủ Thành trong khoảng thời gian này cực kỳ cao hứng, chờ mong vô cùng, đồng thời vừa nhìn về phía Lý Lan: "Đến lúc đó, Phương Ngoại Sơn cao nhân chắc chắn sẽ bồi thường toàn bộ lần này nhân quả, Lý đan sư, ngươi muốn cái gì?"

Lý Lan hơi hơi ngẩn ra, lắc đầu cười nói: "Minh Dao tiên tử có thể trở về, chính là chính nàng mệnh số, Lý Lan nào dám giành công? Cũng là không hề nghĩ rằng."

Thạch Thủ Thành lại nghiêm mặt nói: "Lý đan sư quân tử chi tâm, lão hủ bội phục. Nhưng ngươi cần biết, tiên lộ tu hành, không thể không tranh, cơ duyên đến trước mắt, trống trơn buông tha, vậy cũng không thể..."

Lý Lan hơi trầm ngâm, nhân tiện nói: "Nếu là thật có cơ duyên, Lý Lan sở cầu, chỉ Trúc Cơ đan tai."

Thạch Thủ Thành lại lắc đầu: "Nhỏ!"

"Cách cục nhỏ, Lý đan sư, lão hủ một lời, mời ngươi khắc trong tâm khảm..."

Lý Lan nói: "Xin tiền bối chỉ bảo!"

"Như được Phương Ngoại Sơn cao nhân hỏi thăm, ngươi có thể đưa ra bái nhập Phương Ngoại Sơn!"

Thạch Thủ Thành nói: "Như có thể nhập môn, từ đó về sau, liền không cần tại Trường Thanh Tiên Thành này bên trong chịu khổ tâm huyết."

Lý Lan suy tư.

Bái nhập Phương Ngoại Sơn? Hắn cũng là không có nghĩ qua.

Nhưng trước mắt xem ra, này "Phương Ngoại Sơn" mang đến cho hắn cảm giác, hoàn toàn chính xác còn không sai, vô luận là Minh Dao, vẫn là Thạch Thủ Thành, đều tính là không tệ người.

Nếu như có thể tiến vào bên trong, có hay không mang ý nghĩa càng an ổn tu hành hoàn cảnh? Càng nhiều tài nguyên tu luyện?

Nhưng Lý Lan cũng có một tia cảnh giác, theo Ác Linh đảo bên trên giết ra đến, hắn sớm đã không tin bất luận cái gì người.

Này tu hành giới khắp nơi bụi Lâm, Phương ngoại sơn, làm thật có thể là một cõi cực lạc sao? Có đôi khi thoạt nhìn mỹ hảo bỉ ngạn, có thể là vạn kiếp bất phục Thâm Uyên.

Hắn nhẹ gật đầu: "Tiền bối chi ngôn, vãn bối khắc trong tâm khảm, ta sẽ cẩn thận suy nghĩ..."

Làm một cái chuẩn bị tuyển, hắn không nóng nảy quyết định.

"Lão hủ lời ấy, không chỉ là vì ngươi, cũng là vì Minh Dao tiên tử, nàng nếu thật có thể Niết Bàn, như có Lý đan sư làm bạn bên người, tại Phương Ngoại Sơn bên trong, nàng cũng sẽ vui vẻ một chút."

Thạch Thủ Thành lại bổ sung một câu, có phần hơi xúc động chi ý.

...

Sau khi rời đi.

"Phương Ngoại Sơn..."

Đáng tiếc, cái kia luyện cổ yêu nhân "Mạnh Tinh Luyện" đến từ vùng Cực Bắc, đối với Nguyên Linh Giới Nam Vực tu hành thế lực, hiểu rõ cũng không nhiều.

Cho nên, Lý Lan kế thừa trí nhớ của hắn về sau, cũng chỉ là biết được cái tên này mà thôi.

Nếu như có thể tìm tới biện pháp dò xét bên trên tìm tòi liền tốt.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm.

"Lý đan sư, "

Một thanh âm, bỗng nhiên gọi hắn lại.

Lý Lan quay đầu, lại là Cố Thiển Đường.

Nàng một thân váy lụa màu, dung mạo tịnh lệ, đứng chắp tay, nàng nhẹ ngẩng lên cái cằm, nhìn xem Lý Lan:

"Lần trước từ biệt, Lý đan sư phong thái càng thêm hơn."

"Không biết Lý đan sư gần đây được chứ?"

Khóe miệng nàng mang theo một vệt cười, chẳng qua là trong mắt lại có chút nhàn nhạt trào ý!

Lần trước, nàng nhìn thấy Lý Lan tại Trường Thanh ngoại sơn mua xuống Linh cư, trong lòng hoàn toàn chính xác lo được lo mất qua, nhất là thấy Chu Tuyền Mị cũng cùng Lý Lan đến gần, càng là bị đè nén rất lâu.

Mỗi ngày đều muốn đứng tại ngoài cửa sổ, nhìn ra xa Trường Thanh ngoại sơn, phảng phất tại chờ đợi Lý Lan tin dữ.

Kết quả Lý Lan một mực êm đẹp, không điên.

Nhưng hôm nay... Tình thế đã biến.

"Này cũng không nhọc đến đạo hữu quan tâm."

Lý Lan lạnh nhạt, không rảnh phản ứng nàng, liền chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã..."

Cố Thiển Đường thấy thế, lại là lông mày trong nháy mắt nhíu một cái, trong mắt không khỏi có chút giận dữ, nói: "Lý Lan, ngươi làm chính ngươi vẫn là Cầm Đan Các Đan sư sao? Đừng cho là ta không biết, Cầm Đan Các đã đóng..."

"Cái kia cùng đạo hữu lại có quan hệ gì?" Lý Lan có chút không vui.

Cố Thiển Đường người kiểu này tầm mắt, hắn thật không thèm để ý chút nào, nhưng như thế dây dưa, quả thực khiến cho hắn phiền chán.

"Không có quan hệ gì, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội..."

Nàng hơi có chút cao ngạo, bố thí đồng dạng: "Kỳ Dược Trai vừa vặn cần vài vị Luyện Đan sư, mà lại, liền Tào Minh Viễn, đều đã muốn gia nhập Kỳ Dược Trai..."

Nghe vậy, Lý Lan lại là trong nháy mắt hơi hơi giật mình: "Cái gì? Tào Minh Viễn?"

Tào Minh Viễn như thế nào gia nhập Kỳ Dược Trai?

Việc này Thạch Thủ Thành hoàn toàn không đề cập qua.

Gia nhập Kỳ Dược Trai, đối Minh Dao kế hoạch không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ sinh ra rất nhiều phiền toái, Tào Minh Viễn sao sẽ làm như vậy?

Hắn bỗng nhiên cảm giác được một loại nào đó kỳ quặc!

....