Chương 76: Chắc chắn phải chết chi tốt

Chương 76: Chắc chắn phải chết chi tốt

Thấy Lý Lan trên mặt quả nhiên coi trọng, Cố Thiển Đường lúc này mới thản nhiên nói:

"Đi theo ta đi."

Lý Lan không do dự, lúc này đi theo nàng cùng rời đi.

Không bao lâu.

Bên trong một tòa quán rượu, phòng bên trong.

"Vị này chính là Kỳ Dược Trai Lorin Đan sư, hắn cũng là trai chủ Hứa đan sư thân truyền đệ tử!"

Cố Thiển Đường giới thiệu một chút, sau đó lại hướng cái kia thanh niên nam tử nói: "Lạc đan sư, hắn chính là Lý Lan, Thiển Đường cáo từ trước..."

Rõ ràng, nàng chẳng qua là đáp cầu dắt mối, Lorin, mới thật sự là tìm Lý Lan người.

"Gặp qua Lạc đạo hữu."

Lý Lan lạnh nhạt.

"Không cần đa lễ, "

Lorin nhìn qua chừng ba mươi tuổi bộ dáng, hắn mỉm cười, đánh giá Lý Lan, nói: "Đạo hữu hẳn là dùng qua kéo dài tuổi thọ loại linh dược?"

Dù sao, Lý Lan đã tuổi gần sáu mươi, nhưng bây giờ nhìn qua, cũng là hai mươi tuổi bộ dáng!

Mà lại sinh mệnh khí thế hết sức tràn đầy, cũng không phải là "Trú Nhan đan" có thể làm được.

"Ân sư niệm tình ta cao tuổi, từng tặng ta một viên Duyên Thọ đan."

Lý Lan không có che giấu.

"Duyên Thọ đan?"

Lorin nghe vậy, không khỏi vẻ mặt kinh ngạc, sau đó cảm khái nói: "Xem ra Minh Dao Đan sư đối Lý huynh, làm thật không tệ."

Hắn tự nhiên sẽ hiểu một phần Duyên Thọ đan phân lượng!

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Lý huynh, ta cũng liền nói thẳng, hôm nay mời ngươi tới, là muốn mời ngươi tiến vào ta Kỳ Dược Trai."

Lorin lạnh nhạt mở miệng, nói: "Sau khi ngươi tới, có thể tạm mặc cho ký danh Đan sư chức, qua mấy năm, liền có thể trở thành chính thức cung phụng Đan sư."

"Bây giờ Cầm Đan Các đã bế các, còn mời Lý huynh cân nhắc một ít."

Nói xong, hắn lại ngừng lại một chút, nhắc nhở: "Đúng rồi, sư phụ ta cùng Tào Minh Viễn Đan sư, liền tại sát vách hiệp đàm, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là cũng sẽ gia nhập Kỳ Dược Trai."

Lý Lan nghe vậy, lại là không khỏi rơi vào trầm tư.

Kỳ Dược Trai cùng Cầm Đan Các một mực đối địch, thậm chí lúc trước Kỳ Dược Trai Luyện Đan sư Hứa Viêm, tại Phong Yêu sơn mạch thời điểm còn muốn lộng chết Lý Lan.

Bây giờ Cầm Đan Các đóng cửa, đối Kỳ Dược Trai chính là chuyện thật tốt một kiện, bọn hắn sao sẽ hảo tâm như vậy, đến đây mời chào không chỗ nào có thể đi Lý Lan cùng Tào Minh Viễn?

Trường Trung Thanh Tiên thành Đan sư rất nhiều, Lý Lan cùng Tào Minh Viễn, lại tuyệt không phải không có thể thay thế thế hệ, đối Kỳ Dược Trai cũng không phải là không thể thiếu.

Trừ phi Lý Lan cùng trên thân Tào Minh Viễn, có để cho bọn họ coi trọng lợi ích.

Tịnh Linh Chi Huyết? !

Đây là giải thích duy nhất.

Nhưng các phương trước đây đều cảm thấy Tịnh Linh Chi Huyết không có khả năng tìm tới, liền Vương Ánh Tuyết, đủ rất cẩn thận, cũng chỉ là nhường Lý Lan chú ý nhiều hơn, Kỳ Dược Trai đột nhiên như thế vội vàng, hiển nhiên là rõ ràng biết này máu tồn tại.

Tịnh Linh Chi Huyết sự tình, chỉ có Thạch Thủ Thành, Lý Lan, Tào Minh Viễn ba người biết được.

Thạch Thủ Thành không có khả năng để lộ bí mật.

Tào Minh Viễn đâu? Nếu như là hắn chủ động ngoại truyện, cái kia hẳn là là hắn đi tìm Kỳ Dược Trai hoặc là Trường Thanh Sơn, mà không cần đợi đến đối phương tìm đến!

Cho nên, tin tức này, là theo Lý Lan nơi này đi ra? !

"Vương Ánh Tuyết. . ."

Lý Lan chỉ nói cho qua Vương Ánh Tuyết.

Có thể Vương Ánh Tuyết, cùng với Thanh Dương tông, đều không cần thiết làm như vậy.

Nàng đã đã tìm được Lý Lan làm việc, thậm chí muốn giúp Lý Lan gom góp bổ hồn chi dược, thuận tiện Lý Lan ra tay.

Lại để cho Kỳ Dược Trai người cắm vào đến, hoàn toàn ngược lại bằng thêm phiền toái, mà lại, nếu như đây thật là nàng an bài, cũng cần phải báo trước Lý Lan, nhường Lý Lan phối hợp.

"Bên người Vương Ánh Tuyết. . . Tề Nhân Xu?"

Lý Lan vô số suy nghĩ lóe lên, làm rơi vào Tề Nhân Xu trên người thời điểm, mơ hồ trong đó bắt lấy một ít gì!

Có thể theo Vương Ánh Tuyết trong miệng biết được Tịnh Linh Chi Huyết tin tức, chỉ có Tề Nhân Xu.

Tề Nhân Xu từng cùng Kỳ Dược Trai kết giao rất thân.

Trường Trung Thanh Tiên thành chỉ lần này một phần Tịnh Linh Chi Huyết.

Tịnh Linh Chi Huyết tin tức bại lộ về sau, Kỳ Dược Trai lập tức tìm tới cửa.

Lại liên tưởng đến trước đây, Cầm Đan Các luyện đan thất bại, nhưng Kỳ Dược Trai bên kia lại luyện chế thành công đan dược. . .

Như mỗi một loại này, Lý Lan trong nháy mắt bắt lấy một cái khả năng chỗ:

"Tề Nhân Xu, là Trường Thanh chân nhân chôn xuống ám tử? Kỳ Dược Trai cũng là tại giúp Trường Thanh chân nhân làm việc? !"

Nếu như Tề Nhân Xu thật sự là Trường Thanh Sơn người, cái kia Vương Ánh Tuyết tại thành bên trong hết thảy kế hoạch, liền rơi vào Trường Thanh chân nhân đáy mắt, hắn nhiều năm như vậy chẳng quan tâm. . . Chỉ sợ là tại dụ địch đi sâu!

Chỉ sợ Kỳ Dược Trai cho Trường Thanh chân nhân luyện chế cái viên kia Lạc Thần đan, căn bản không có để vào cái gì Tử Tiêu hồn huyết.

Mặc dù Cầm Đan Các Lạc Thần đan luyện thành, Trường Thanh chân nhân cũng sẽ không dùng.

Hắn chẳng qua là đang lợi dụng Cầm Đan Các cùng Kỳ Dược Trai, đối Tử Tiêu chân nhân tiến hành chiến lược lừa gạt? !

Nhưng Tịnh Linh Chi Huyết cùng Lạc Thần đan không giống nhau, nguyên huyết liền cực kỳ trân quý, thành bên trong chỉ lần này một phần, tuyệt không thể như lấy ra lãng phí dụ địch.

Cho nên, nhường Kỳ Dược Trai ra tay, nắm Lý Lan cùng Tào Minh Viễn chiêu nạp đi vào, kể từ đó, Tịnh Linh Chi Huyết chưởng khống quyền, tự nhiên cũng về Kỳ Dược Trai hết thảy.

Lý Lan muốn làm cái gì, đều lại nhận Kỳ Dược Trai giám thị, thậm chí, bọn hắn còn có khả năng cố ý dẫn dắt, nhường Lý Lan cho là mình thành công tướng hồn máu để vào Tịnh Linh Chi Huyết bên trong, từ đâu tới lừa dối Vương Ánh Tuyết.

Đã giữ được Tịnh Linh Chi Huyết, lại không đánh rắn động cỏ.

"Làm thật đa mưu túc trí. . ."

Nghĩ rõ ràng ở trong đó quan khiếu, Lý Lan không khỏi cảm khái.

Có thể đi đến chân đan một bước này, ai sẽ là dễ dàng tới bối?

Tử Tiêu chân nhân mong muốn tính toán Trường Thanh chân nhân, Trường Thanh chân nhân lại làm sao không muốn đi săn với hắn?

Hiện tại xem ra, Tử Tiêu chỉ sợ đã để Trường Thanh chân nhân dần dần lừa dối, một khi thật tiến vào Trường Thanh Tiên Thành, chỉ sợ gặp phải, sẽ là khủng bố sát cục.

Mà này Tịnh Linh Chi Huyết. . . Chính là một bước cuối cùng.

Lý Lan vô tâm quan tâm hai Đại chân nhân chết sống, nhưng tất cả những thứ này mang ý nghĩa: Hắn tình cảnh hiện tại cũng rất nguy hiểm!

Tề Nhân Xu biết được Lý Lan thân phận  chờ Trường Thanh chân nhân việc lớn sau khi thành công, Lý Lan hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại hai Đại chân nhân trận này đánh cờ bên trong, hắn tựa hồ đã biến thành chắc chắn phải chết binh sĩ!

. . .

Quán rượu, một tòa khác bao sương.

Kỳ Dược Trai trai chủ Hứa Tĩnh Nguyên nhìn xem Tào Minh Viễn, chậm rãi mở miệng: "Tới ta Kỳ Dược Trai, lão phu có khả năng cam đoan, ngươi cùng ta, chung vì Kỳ Dược Trai chi chủ!"

Cho ra điều kiện, mười điểm mê người.

Nhưng Tào Minh Viễn lại lạnh nhạt nói: "Năm đó theo Kỳ Dược Trai rời đi, Tào mỗ liền không có nghĩ qua trở về."

"Đời này, Minh Dao ở nơi nào, Tào mỗ liền ở nơi nào, trai chủ thịnh tình, Tào mỗ tâm lĩnh..."

Nhưng nghe vậy, Hứa Tĩnh Nguyên lại là khẽ cau mày, nói:

"Tào Đan sư, ngươi lần trước thấy Minh Dao Đan sư là lúc nào?"

Tào Minh Viễn nói: "Trai chủ ý gì?"

Hứa Tĩnh Nguyên cười cười: "Không có ý gì. . . Ta chỉ là đang nghĩ, Cầm Đan Các chính là Minh Dao tâm huyết, nếu như nàng còn sống, như thế nào đem này các đóng?"

"Chúng ta cũng là đạt được một tin tức, nói rõ Dao Đan sư đã không tại nhân thế. . ."

Nghe vậy, Tào Minh Viễn vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nói:

"Không có khả năng..."

Hắn mặc dù là Thạch Thủ Thành đệ tử, nhưng cũng không phải là Phương Ngoại Sơn người, cho nên, đối Minh Dao sát thân thành huyết chi sự tình, cũng không biết rõ tình hình.

Hắn còn tưởng rằng, Minh Dao chẳng qua là có chuyện quan trọng chậm trễ, cho nên mới đem Tịnh Linh Chi Huyết giao cho hắn. . .

"Ha ha, Tào Đan sư, xem ra chỉ sợ Minh Dao Đan sư, tựa hồ không có đem ngươi trở thành người thân cận nhất a. . ."

Hắn đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Tin tức này, không có lầm, Đan sư không ngại chính mình lại điều tra nghe ngóng điều tra nghe ngóng."

"Nói tóm lại, Kỳ Dược Trai cửa lớn, vĩnh viễn vì Đan sư rộng mở..."

"Mỹ nhân đã qua đời, dù sao cũng phải vì chính mình suy nghĩ một chút."

Nói xong, hắn vỗ vỗ bả vai Tào Minh Viễn, đứng dậy rời đi.

. . .

Khác một cái ghế lô bên trong, Lorin lạnh nhạt chờ đợi, mà giờ khắc này, Cố Thiển Đường đi đến, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

"Lý đan sư không ngại chậm rãi cân nhắc, mấy ngày nữa lại cho chúng ta trả lời chắc chắn."

Nói xong, hắn đã rời đi.

Lý Lan lông mày gảy nhẹ, rõ ràng, đối phương mục đích chủ yếu là Tào Minh Viễn.

Hắn chẳng qua là tiện đường!

Dù sao, Tịnh Linh Chi Huyết bây giờ là giao cho Tào Minh Viễn, chỉ cần Tào Minh Viễn đáp ứng, Lý Lan khẳng định cũng sẽ đi theo đi qua.

Lý Lan hơi suy tư, cũng lập tức rời đi quán rượu.

Trong lòng của hắn, đã có một cái kế hoạch...

Nhắm rượu lâu thời điểm, hắn quả nhiên thấy được trên đường thất hồn lạc phách Tào Minh Viễn, hắn đi rất chậm, đi lại đều mười điểm trầm trọng.

Lý Lan lượn mấy vòng tròn, xác nhận không ai theo dõi về sau, cấp tốc đi tới Thạch thị đại trạch.

"Lý đan sư vì sao đến mức như thế vội vàng?"

Thạch Thủ Thành kinh ngạc.

"Sự tình ra khẩn cấp, "

Lý Lan trực tiếp mở miệng, nói: "Tiền bối, mới vừa Kỳ Dược Trai người tìm tới cửa, mời chào ta cùng Tào Đan sư. . ."

Lý Lan đem mới vừa sự tình đại khái nói một lần.

Thạch Thủ Thành rơi vào trầm tư, nói: "Kỳ Dược Trai. . . Cũng là phiền toái."

Hắn cũng không thăng đem lòng sinh nghi, Minh Dao đang tìm Tịnh Linh Chi Huyết, Kỳ Dược Trai làm đối thủ cạnh tranh, nghĩ cách tìm hiểu, cũng là như thường.

"Lý Lan lo lắng Tào Đan sư."

Lý Lan nói thẳng, "Hắn đối Minh Dao tiên tử mối tình thắm thiết, Minh Dao tiên tử như tại, hắn tuyệt đối sẽ không có biến, nhưng bây giờ Minh Dao đã qua đời. . ."

Thạch Thủ Thành mặt mo bên trên, trong nháy mắt lóe lên một vệt sát ý, chậm rãi nói:

"Tiểu hữu yên tâm, lão hủ còn phân rõ nặng nhẹ."

"Nếu như hắn làm thật có sinh biến chi ý, lão hủ tuyệt sẽ không dung túng!"

Giờ khắc này, vị này một mực mặt mũi hiền lành lão giả, trong thoáng chốc, lại lộ ra lúc tuổi còn trẻ sinh sát quả quyết kiêu hùng bản sắc!

"Chẳng qua là, hắn mà chết, chỉ sợ luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết này cái cọc trách nhiệm, liền phải rơi vào tiểu hữu trên thân..."

Hắn nói: "Chỉ có tiểu hữu phụ trách, Minh Dao Đan sư tâm huyết, mới sẽ không bị uổng phí!"

Hắn giờ phút này, đối Lý Lan đã là trọng thác!

Minh Dao hi sinh bản thân, cứu cha cứu mẹ, việc này tuyệt không thể hỏng, nhưng cũng nên có một người đáng giá tín nhiệm, tại ngoài sáng bên trên phụ trách Tịnh Linh Chi Huyết, đồng thời đem này máu giao cho Trường Thanh chân nhân.

Trước đó, Tào Minh Viễn là thích hợp nhất. . .

Nếu như hắn sinh biến, cái kia cũng chỉ còn lại có Lý Lan.

Lý Lan trên mặt lóe lên dứt khoát chi ý: "Nếu như thật sự là như thế, Lý Lan thỏa sức trăm chết, cũng sẽ không để Minh Dao tiên tử tâm huyết uổng phí..."

Thạch Thủ Thành nhẹ gật đầu, liền nói ngay: "Đến tiểu hữu hứa một lời, lão hủ yên tâm."

Lúc này Lý Lan nhanh chóng nhanh rời đi.

Hắn sau khi đi, Thạch Thủ Thành cũng rời đi Thạch thị đại trạch... Nơi này chỉ có Minh Dao cùng hắn biết được, Tào Minh Viễn cũng không biết nơi này.

Hắn đến một chỗ khác ở bề ngoài chỗ cư trụ.

"Sư phụ, "

Tào Minh Viễn quả nhiên đã ở chỗ này chờ thật lâu, thấy Thạch Thủ Thành đến, trên mặt của hắn mang theo thấp thỏm, khẩn trương, nghi vấn các loại phức tạp chi ý, hỏi:

"Minh Dao, đến tột cùng đi nơi nào?"

"Nàng, còn sống không? Ta. . . Muốn gặp nàng!"

Nghe vậy, Thạch Thủ Thành trong lòng lập tức chìm xuống, đã có sát ý chảy qua, nhưng lại bình tĩnh nói: "Nàng đích xác bị trọng thương, trước mắt ta đang ở thay nàng trị liệu, nhưng còn phải cần một khoảng thời gian."

"Ngươi nếu muốn gặp nàng, qua một đoạn thời gian, ta nhường ngươi cùng nàng gặp mặt, như thế nào?"

. . ..