Chương 77: Khôi Lỗi cổ thành

Chương 77: Khôi Lỗi cổ thành

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

"Nếu có thể cầm tới nhị phẩm bổ hồn dược vật, hẳn là lại có một hai tháng, liền có thể luyện thành Khôi Lỗi cổ. . ."

Kiểm tra một chút cổ trùng tình huống, trong lòng Lý Lan bình tĩnh.

Mặc dù nhìn thấy này cuộc cờ hiểm ác sóng gió, hắn nhưng cũng không có kinh khủng.

Nếu như Trường Thanh chân nhân kế hoạch hết thảy thuận lợi, loại kia hắn diệt đi Tử Tiêu chân nhân về sau, Trường Thanh chân nhân môn hạ đệ tử, nanh vuốt các loại, cũng đều trốn không thoát.

Lý Lan cũng tại trong nguy cục.

Nhưng nếu như Tào Minh Viễn chết đây? !

Tào Minh Viễn vừa chết, luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết phương pháp, liền chỉ có Lý Lan nắm giữ.

... Tịnh Linh Chi Huyết nguyên huyết trân quý đương nhiên không cần phải nói, luyện chế đã mất định pháp, phải căn cứ huyết nguyên mà biến, những người khác không rõ nội tình tùy tiện vào tay, sẽ chỉ đem này máu hủy đi.

Đến lúc đó, Tịnh Linh Chi Huyết rơi vào Lý Lan trong tay, Trường Thanh Sơn liền gặp phải lưỡng nan:

Giết Lý Lan, sẽ kinh động Vương Ánh Tuyết, mà lại cầm tới Tịnh Linh Chi Huyết cũng không cách nào sử dụng.

Không giết Lý Lan, Lý Lan sẽ dựa theo Vương Ánh Tuyết sai sử, đối Tịnh Linh Chi Huyết động tay chân.

Mong muốn phá này cục diện bế tắc, bọn hắn chỉ có một lựa chọn...

Tìm tới Lý Lan, nhường Lý Lan quy thuận Trường Thanh Sơn, giống như Tề Nhân Xu, thành vì bọn họ trái lại đối phó Tử Tiêu chân nhân một quân cờ.

Kể từ đó, Lý Lan đến lúc đó liền có mặc cả không gian, đổi trận doanh về sau, nguyên bản chắc chắn phải chết cục diện bế tắc, cũng sẽ nghênh đón chuyển cơ.

Này chỗ vi diệu trong đó, không tầm thường người có khả năng cảm giác!

Kế này đã định, hắn đem Linh ở giữa dọn dẹp một lần.

Nếu như Trường Thanh Sơn người thật muốn tìm hắn, nhất định sẽ bí mật quan sát một quãng thời gian, nhất định phải trước giờ chuẩn bị sẵn sàng, không thể lộ ra bất luận cái gì chân tướng!

Bởi vì Thích Phong Linh cư đã mất người tọa trấn, Tụ Linh trận pháp cũng dần dần mất đi hiệu lực, hắn nơi này gần đây linh trùng cũng thiếu, không có phí nhiều ít công phu liền sửa soạn xong hết.

"Luyện Khí tám tầng. . ."

Hắn cảm giác một thoáng, hắn cách Luyện Khí tám tầng, cũng sắp!

Hắn bây giờ đối tu vi, cũng vô cùng khát cắt.

Hết thảy nguy hiểm, kỳ thật đều nguồn gốc từ tại thực lực bản thân không đủ.

Nếu là hắn có được Kết Đan tu vi, cần gì phải như thế ẩn núp tính toán, lao tâm phí thần?

Tới lui ở giữa, Trường Thanh chân nhân cùng Tử Tiêu chân nhân, lại sao dám xen vào!

. . .

Ngày kế tiếp.

Trở lại Thạch thị đại trạch.

"Minh Viễn quả nhiên khác thường, "

Không đợi Lý Lan đặt câu hỏi, Thạch Thủ Thành liền đã thở dài một cái, nói: "Ta tạm thời ổn định hắn, nhưng Minh Dao bây giờ đã qua đời, Minh Viễn có hay không có thể dựa vào,  lão hủ thực không có biết. . ."

"Nhân tính nhị chữ, một khi tiến hành ước lượng, thường thường kết cục liền lệnh người bất ngờ, này cục, lão phu không đánh cược nổi."

Hắn nói: "Lý đan sư, mấy ngày nay, ta sẽ đem Tịnh Linh Chi Huyết phương pháp luyện chế truyền thụ cho ngươi, mặt khác, này pháp có phần tiêu hao thần hồn, ta cũng sẽ thay ngươi chuẩn bị kỹ càng một phần bổ hồn dược vật."

"Đối đãi ngươi nắm giữ về sau, lão phu. . . Cũng chỉ đành làm tiếp một lần tàn nhẫn hạng người."

Hắn than khẽ.

Lý Lan im lặng, thi lễ một cái.

Lúc này, hắn đi theo Thạch Thủ Thành học tập Tịnh Linh Chi Huyết luyện chế chi pháp, hắn có chút nghiêm túc.

Dù sao, coi như hắn có tam giai Đan sư trình độ, nhưng Tịnh Linh Chi Huyết luyện chế lại cần căn cứ huyết nguyên mà biến, cụ thể chi pháp khác biệt.

Theo Thạch gia đại trạch đi ra, Lý Lan lại đem Ức Dung, Ức Tuyết, bình an ba đứa hài tử mang theo cùng một chỗ, lần này, lại là dẫn tới Trường Thanh ngoại sơn.

"Các ngươi tuổi tác đã không nhỏ, cũng nên bắt đầu tu hành."

Lý Lan mở miệng.

Ba người bọn họ, đều có được trung phẩm linh căn, chính là Vương gia ngàn chọn vạn tuyển cuối cùng cốt nhục, tư chất cũng không tệ.

Bây giờ đều đã mười tuổi khoảng chừng, Lý Lan liền giáo thụ bọn hắn phương pháp tu luyện, lại ký thác đại lượng tu hành tài nguyên, đối này ba đứa hài tử cực tốt.

... Đây cũng là hắn kế hoạch một bộ phận.

"Cha, đây là Ngọc Linh dịch sao? Nghe nói tốt trân quý, phải hao phí rất nhiều linh thạch. . ."

Bình an mở miệng, hắn gương mặt non nớt bên trên, đã có chút hiểu chuyện: "Chúng ta nhất định nỗ lực tu hành, sẽ không để cho cha thất vọng!"

Lý Lan cười một tiếng mà thôi.

. . .

Qua mấy ngày.

Vương Ánh Tuyết cuối cùng đưa tới cho hắn bổ hồn dược vật ---- -- -- gốc Ngưng Hồn thảo!

Kỳ Dược Trai đã nhúng tay, nhưng nàng thế mà như trong mộng.

Lý Lan không khỏi cảm khái, nếu không phải chỗ hắn tại sóng gió ở giữa, có thể xem xét bình mạt chi dị, chỉ sợ cũng phải như nàng đồng dạng, vào tình thế nguy hiểm mà không biết.

Ngoại trừ Vương Ánh Tuyết bên ngoài, Thạch Thủ Thành đồng dạng cho hắn một gốc hóa phách thảo  đồng dạng là nhị phẩm linh dược, mà lại, còn có thật nhiều nhất phẩm linh dược phụ trợ!

Mà lại, hóa phách thảo vẫn là Trúc Cơ đan chủ dược một trong!

Cái này khiến Lý Lan có chút mừng rỡ, này có thể xưng niềm vui ngoài ý muốn, hắn đem hóa phách thảo lưu lại, kể từ đó, Trúc Cơ đan ngũ vị chủ dược, hắn đã tập hợp đủ bốn vị!

Trăm thước linh thảo, thần ý thảo, Địa Huyết thạch nhũ, hóa phách thảo.

Chỉ kém một phần "Ngũ Hành Linh nước" .

Dùng trước mắt hắn linh lực cùng thần hồn, mặc dù có được Minh Dao cho hắn nhị phẩm đan lô, mong muốn luyện chế nhị phẩm đan dược, như cũ gian nan, cho nên, hắn chẳng qua là đem Ngưng Hồn thảo chế thành dược tán dùng.

Này đã đầy đủ, hắn tinh thần chi lực càng ngày càng lớn mạnh.

Trong chớp mắt, hai tháng trôi qua.

"Tinh Thần lực. . . Gần như có thể cùng Luyện Khí chín tầng tướng bễ!"

Ngưng Hồn thảo dược tán, đã toàn bộ hấp thu xong tất, tinh thần lực của hắn so trước đây cao hơn mấy cái bậc thang nhỏ.

Trong tay hắn, một viên mọt gạo cổ trùng, truyền đến sóng chấn động bé nhỏ.

Khôi Lỗi cổ, cũng cuối cùng luyện thành công!

Duy nhất tiếc nuối, cái này cổ trùng tính chất hơi kém, dù sao, vô luận Thích Phong, vẫn là Lý Lan, đều cũng không phải là chân chính nhị giai Cổ Sư, có thể luyện ra, đã là may mắn.

Nhưng cũng đủ.

Hắn đem Khôi Lỗi cổ thu hồi, sau đó xuống núi, hướng Thạch thị đại trạch mà đi.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Thạch Thủ Thành nhìn xem Lý Lan đặt câu hỏi.

Lý Lan nhẹ gật đầu: "Dùng vãn bối bây giờ hồn lực, hẳn là có thể miễn cưỡng đem Tịnh Linh Chi Huyết luyện chế hoàn thành."

Thạch Thủ Thành nhân tiện nói: "Được."

"Cái này là Minh Dao máu."

Hắn lấy ra một phương đặc chế hộp ngọc, phía trên có vô số phù văn, trong suốt trong hộp ngọc, máu tươi đỏ thẫm, thuần triệt như huyết sắc như thủy tinh.

"Liệt Hồn đan đã chế thành, sau đó, ta sẽ để cho Minh Viễn uống vào, như thế, hắn liền sẽ triệt để điên. . ."

Hắn than nhẹ một tiếng, trong đôi mắt già nua, cũng không nhịn được lóe lên một vệt không đành lòng.

Đây là hắn thương lượng với Lý Lan ra tới sách lược, nếu như Tào Minh Viễn trực tiếp chết rồi, tất nhiên sẽ dẫn tới Kỳ Dược Trai quan tâm.

Thế nhưng, nhường Tào Minh Viễn nổi điên, liền có thể nói thác, hắn thấy Minh Dao bỏ mình, vô pháp tự đè xuống, lâm vào điên cuồng.

Tào Minh Viễn chi si tình, mọi người đều biết, đây là không còn gì tốt hơn lý do.

Lý Lan nhẹ gật đầu, nói: "Được."

Không lâu sau đó.

Tào Minh Viễn cuối cùng đến.

"Sư phụ, Minh Dao đâu?"

Tào Minh Viễn hốc mắt hãm sâu, vẻ mặt có chút tiều tụy, đường đường Trúc Cơ đan sư, lại có chút thần tiêu xương hủy chi ý.

Mặc dù Thạch Thủ Thành nói cho hắn biết Minh Dao còn sống, nhưng hắn trong khoảng thời gian này, quả thực lo được lo mất lo lắng đến cực điểm, tâm lực lao lực quá độ bản thân tra tấn, thậm chí cả tư!

"Minh Dao trọng thương ngã gục, nàng bây giờ dùng dưỡng hồn trận pháp kéo dài tính mạng, ngươi trước uống vào này miếng liễm hồn đan, miễn cho ngươi vào trận về sau, đã quấy rầy nàng."

Thạch Thủ Thành lạnh nhạt mở miệng, đưa cho Tào Minh Viễn một viên thuốc, Tào Minh Viễn không nghi ngờ gì, trực tiếp uống vào, có chút vội vàng nói: "Hiện tại có thể đi gặp nàng sao?"

"Đi theo ta đi..."

Thạch Thủ Thành đứng dậy, mang theo hắn hướng phía một tòa tiểu viện đi đến.

Mới vừa tiến vào nơi đây...

Oanh

Đột nhiên, chung quanh trận pháp đột nhiên bùng nổ, lại có thể là một tòa nhị giai trận pháp, mạnh mẽ trận pháp lực lượng phong tỏa chung quanh, cùng lúc đó, Tào Minh Viễn càng là phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

Thạch Thủ Thành đột nhiên ra tay, hắn già nua trong con ngươi dữ tợn sắc chợt lóe lên, đột nhiên giữ lại đệ tử cổ họng...

. . ..