Chương 78: Cá cắn câu

Chương 78: Cá cắn câu

"Vì cái gì. . ."

Không lâu sau đó.

Tào Minh Viễn ngã trên mặt đất, hắn diện mạo dữ tợn, trong mắt viết đầy thống khổ chi ý.

Liệt Hồn đan đã bắt đầu phát tác, thần hồn của hắn, đều đến cuối cùng rìa, sắp nổi điên.

Thế nhưng, Thạch Thủ Thành nhưng lại chưa nhìn hắn, xoay người sang chỗ khác, mặt mo bên trên, cũng tận là không thể làm gì!

"Tào Đan sư, một hồi sẽ rất đau nhức, này miếng giảm đau đan, có lẽ có thể hơi chậm nổi thống khổ của ngươi."

Lý Lan lạnh nhạt mà tới, đỡ dậy Tào Minh Viễn, đút cho hắn một viên thuốc...

Trong mắt Tào Minh Viễn nước mắt chảy xuống, hắn nhìn xem Thạch Thủ Thành, hô hấp ồm ồm, cả người đều nhanh muốn điên rồi, mượn cuối cùng thư thái, hắn gian nan hỏi:

"Sư phụ, Minh Dao. . . Có phải thật vậy hay không đã chết?"

Tối hậu quan đầu, hắn quan tâm lại chỉ là Minh Dao sinh tử.

"Nàng sẽ không chết."

Thạch Thủ Thành chậm rãi mở miệng.

"Tốt, ta đây an tâm. . ."

Tào Minh Viễn run rẩy, hắn dùng hết toàn bộ lực lượng, hướng phía Thạch Thủ Thành làm một đại lễ.

. . .

Sau đó không lâu.

"Trúc Cơ đan sư Tào Minh Viễn. . . Điên rồi!"

"Cái gì, đường đường Trúc Cơ tu sĩ, làm sao lại điên rồi?"

"Nghe nói, Cầm Đan Các bế các về sau, Minh Dao Đan sư ngoài ý muốn bỏ mình, Tào Minh Viễn đối Minh Dao mối tình thắm thiết, vô pháp tự đè xuống. . ."

Một tin tức, truyền khắp toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành!

Tào Minh Viễn theo phố xá sầm uất bên trong, điên điên khùng khùng đi qua, hắn hành vi đần độn, vừa điên vừa cuồng, hô to Minh Dao tên, cuối cùng lao ra Trường Thanh Tiên Thành, cứ thế biến mất không thấy...

"Chuyện kế tiếp, liền làm phiền Lý đan sư."

Tào Minh Viễn rời đi, Thạch Thủ Thành lập tức giống như là già đi mười tuổi, hắn khuôn mặt vô cùng tiều tụy!

Lý Lan im lặng, thi lễ một cái.

Hắn mang theo Tịnh Linh Chi Huyết rời đi.

Tào Minh Viễn xảy ra chuyện, thành bên trong các đại thế lực tầm mắt, chỉ sợ đều sẽ rơi xuống trên thân Lý Lan đến, hắn tự nhiên cũng không thể lại đến Thạch thị đại trạch.

. . .

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Lý Lan bắt đầu khô khan sinh hoạt: Dạy bảo ba đứa hài tử tu hành, sau đó tập hợp đủ loại Luyện Huyết cần thiết dược liệu các loại.

Hắn không có lập tức bắt đầu tế luyện Tịnh Linh Chi Huyết.

Nửa tháng trôi qua, hắn cuối cùng miễn cưỡng quyên góp đủ phần thứ nhất dược liệu  có thể bắt đầu luyện chế ra, thế nhưng một ngày này, tại bên trong đan phòng, nhìn xem Tịnh Linh Chi Huyết, Lý Lan lại thật lâu yên lặng.

Hắn đem Vương Ánh Tuyết cho cái kia một phần hồn huyết xuất ra, lưỡng lự im lặng thật lâu, rồi lại thu về.

Nháy mắt.

Hai tháng trôi qua.

Hai tháng này, Lý Lan thế mà ngoài ý muốn bình tĩnh, liền Vương Ánh Tuyết đều không có lại tìm hắn.

Nhưng Lý Lan lại tơ không hề buông lỏng, hắn biết được, theo Tào Minh Viễn xảy ra chuyện bắt đầu từ ngày đó, chung quanh cũng đã là mối nguy tứ phía!

Cho nên, mỗi một ngày, mỗi một cái động tác, mỗi một câu, hắn đều là nghĩ sâu tính kỹ.

Tỉ mỉ chăm sóc ba đứa hài tử sinh hoạt thường ngày, rút sạch đi thành bên trong mua dược liệu, mỗi một lần ra ngoài, hắn cũng sẽ ở Cầm Đan Các ngoại trú đủ thật lâu, sau đó ảm đạm rời đi.

. . .

Một ngày này, Lý Lan đi tới thành bên trong, mua dược liệu.

Vừa mới mua xong, chuẩn bị rời đi, trong thoáng chốc, một bóng người, đã ngăn cản hắn.

"Lý đan sư  có thể hay không có rảnh một lần?"

Đây là một đạo lãnh diễm bóng hình xinh đẹp, Lý Lan cũng có chút quen thuộc. . .

Trường Thanh chân nhân Nhị đệ tử... Diệp Trầm Sương!

Lý Lan trong lòng hơi động, rốt cuộc đã đến!

Hắn lộ ra một chút ngạc nhiên chi ý, nhưng vẫn gật đầu, lúc này đi theo Diệp Trầm Sương mà đi, không bao lâu, đã đến một chỗ bí mật trong rạp.

"Không biết Diệp đại nhân, có chuyện gì quan trọng?"

Lý Lan chủ động đặt câu hỏi.

"Hôm nay đến đây, là cho ngươi một cái cơ hội."

Diệp Trầm Sương đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi có khả năng lựa chọn tiếp tục vì Vương Ánh Tuyết làm việc, làm Thanh Dương tông chó săn, cũng có thể đổi lại cách sống..."

Nghe vậy, Lý Lan sắc mặt đại biến, bất khả tư nghị nhìn xem nàng, trong mắt lóe lên một vệt hỗn loạn:

"Diệp đại nhân cớ gì nói ra lời ấy, Lý mỗ. . . Lý mỗ không rõ."

Diệp Trầm Sương nhìn xem Lý Lan bộ dáng, cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là thản nhiên nói:

"Thanh Vân quận Vương gia đại nạn, ngươi chịu Vương gia uỷ thác, cùng Cố Thiển Đường cùng một chỗ thoát đi, đến Trường Thanh Tiên Thành về sau, bị Minh Dao coi trọng, thu làm đệ tử."

"Vương Ánh Tuyết gặp ngươi có khả năng lợi dụng, thế là lần nữa tìm tới ngươi, nhường ngươi thay nàng làm việc, đầu tiên là Lạc Thần đan, bây giờ lại là Tịnh Linh Chi Huyết, ta nói, không kém a?"

Lý Lan ngơ ngẩn.

Những thứ này. . . Hắn tự nhiên sớm đã dự liệu được.

Cố Thiển Đường tìm nơi nương tựa Tề Nhân Xu, lại được an bài tại Kỳ Dược Trai đi, rõ ràng, Cố Thiển Đường cũng không có đạt được Vương Ánh Tuyết tín nhiệm, sư đồ hai người như là người lạ.

Như thế tình huống dưới, Cố Thiển Đường bị Tề Nhân Xu xách động, cũng là không thể bình thường hơn được.

Nàng cùng Lý Lan trải qua hết thảy, tự nhiên cũng sẽ bị Trường Thanh Tiên Thành biết được.

Hắn rung động cực kỳ lâu, trên mặt mới lộ ra một vệt đau thương chi ý, nói:

"Việc đã đến nước này, Lý mỗ không thể giải thích, nhưng cầu vừa chết..."

"Diệp đại nhân, ngươi động thủ đi!"

Trên mặt hắn đã tràn đầy ý tuyệt vọng, nhắm mắt lại.

Nhưng Diệp Trầm Sương lại lạnh nhạt nhìn xem hắn, tựa hồ mong muốn theo thần sắc của hắn bên trong, đào ra chút gì đến, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

"Lý Lan, ngươi không muốn chết."

Nàng chậm rãi mở miệng: "Nếu như ngươi chết, Vương gia uỷ thác cái kia ba đứa hài tử, sống sót bằng cách nào?"

Nâng lên này ba đứa hài tử, Lý Lan thân thể hơi hơi cứng đờ.

"Ngươi đối bọn hắn như thế để ý, thậm chí liền Ngọc Linh dịch đều cam lòng, tuy không phải thân sinh, nhưng này phần tình phụ tử, nhưng cũng cực nặng, ngươi có thể nhịn tâm?"

Nàng thong dong mà lạnh nhạt, "Mà lại, này phần Tịnh Linh Chi Huyết chính là Minh Dao hi sinh tính mệnh đổi lấy, ngươi chẳng lẽ nguyện ý vì Vương Ánh Tuyết, hủy đi tâm huyết của nàng?"

... Nàng trong khoảng thời gian này, một mực đang âm thầm quan sát Lý Lan.

Lý Lan thông thường mỗi tiếng nói cử động, toàn bộ đều rơi ở trong mắt nàng.

Mà căn cứ phán đoán của nàng, Lý Lan xương sườn mềm, lại tại hai điểm:

Thứ nhất là cái kia ba đứa hài tử. Lý Lan đối Ức Dung Ức Tuyết các loại, quan tâm đầy đủ, hào không keo kiệt, tuyệt không phải giả mạo.

Thứ hai là Minh Dao. Mấy tháng nay, Lý Lan kỳ thật đều biết lần cơ hội, tướng hồn huyết luyện vào Tịnh Linh Chi Huyết bên trong, thế nhưng, Lý Lan lại đều do dự, rõ ràng lựa chọn gian nan, nội tâm của hắn cũng không kiên định!

Mà lại Lý Lan mỗi lần đi ngang qua Cầm Đan Các, đều sẽ ngừng chân thật lâu!

Hai điểm này, cùng bọn hắn theo Cố Thiển Đường trong miệng đạt được tin tức là nhất trí: Lý Lan cái này người, cực trọng tình nghĩa!

Cho nên, nàng hôm nay tìm đến Lý Lan, đã là hoàn toàn chắc chắn.

Quả nhiên, Lý Lan trên mặt lóe lên một vệt thống khổ chi ý.

"Ngươi coi Vương Ánh Tuyết là thành sư tôn, cho nên mới vì nàng làm việc, nhưng nàng làm sao từng chân chính đem ngươi trở thành đệ tử?"

Diệp Trầm Sương nhẹ nhàng thở dài, nói: "Nàng từng đáp ứng, chỉ cần ngươi tướng hồn máu để vào Tịnh Linh Chi Huyết bên trong, liền cho ngươi một hạt Trúc Cơ đan, ngươi gì không giả ý thăm dò một ít?"

"Lý Lan, ngươi phẩm tính đôn hậu, nhưng ngươi cũng nên biết được, nhân tính chi ác, là ngươi khó có thể tưởng tượng."

"Ta hôm nay sẽ không buộc ngươi làm ra quyết định, ngươi trước tiên có thể đi gặp Vương Ánh Tuyết..."

Nói xong, nàng đã lạnh nhạt đứng dậy rời đi.

Lý Lan im lặng cực kỳ lâu, bỗng nhiên, hắn tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, đi gặp Vương Ánh Tuyết.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Chỉ có một viên lương phẩm, một cái khác miếng, lại là Liệt Đan?"

Vương Ánh Tuyết nhìn xem Tề Nhân Xu vật trong tay, lông mày lập tức nhíu một cái.

Tề Nhân Xu than nhẹ một tiếng, nói: "Hỏa hầu ra chút sai lầm, Ánh Tuyết, bây giờ Tuyền Mị đã ở gần Luyện Khí chín tầng, khoảng cách Trúc Cơ không xa."

"Lý Lan lại chẳng qua là luyện khí tầng năm mà thôi, hắn đời này, lại khó có Trúc Cơ hi vọng, kỳ thật liền này miếng Liệt Đan, cũng không dùng được. . ."

"Như vậy đi, trước tiên đem này miếng Liệt Đan cho hắn, về sau như hắn thật có thể đi đến Luyện Khí chín tầng, Trúc Cơ có hi vọng, ta nhất định vì hắn tìm tới một viên lương phẩm Trúc Cơ đan, như thế nào?"

Vương Ánh Tuyết yên lặng thật lâu, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài.

"Sư phụ, Lý Lan cầu kiến Vương tiền bối..."

Lúc này, Chu Tuyền Mị bỗng nhiên đến đây, mở miệng bẩm báo.

. . ..