Chương 79: Phương kẻ ngoại lai

Chương 79: Phương kẻ ngoại lai

Một chỗ quán rượu trong rạp.

"Khởi bẩm sư tôn, Tào Minh Viễn điên về sau, Tịnh Linh Chi Huyết đã ở đệ tử trong tay, bây giờ, đệ tử đã tướng hồn máu, luyện vào Tịnh Linh Chi Huyết bên trong..."

Lý Lan bẩm báo lấy.

Nghe vậy, Vương Ánh Tuyết không khỏi nhẹ gật đầu, nói:

"Đây cũng là thượng thiên giúp đỡ, Tào Minh Viễn nếu không điên, chúng ta có lẽ vẫn phải phí thêm chút công sức."

Lý Lan nói: "Không ngày sau, đệ tử liền sẽ đem linh huyết đưa đến Trường Thanh Sơn..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Vương Ánh Tuyết, tựa hồ muốn nói cái gì, lại lại có chút do dự.

Vương Ánh Tuyết than khẽ, tự nhiên hiểu rõ, nhân tiện nói:

"Vi sư từng đáp ứng ngươi, việc này sau khi thành công, sẽ cho ngươi một viên Trúc Cơ đan."

"Chẳng qua là không nghĩ tới, Tề Nhân Xu đạo hữu bên kia, Trúc Cơ đan luyện chế lại xuất hiện một chút ngoài ý muốn. . ."

Nàng lấy ra một viên thuốc, đưa cho Lý Lan: "Này đan cũng là Trúc Cơ đan, nhưng tính chất hơi kém, chỉ có lương phẩm Trúc Cơ đan một phần ba dược lực."

Lý Lan tiếp nhận liệt phẩm Trúc Cơ đan, không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Bất quá ngươi có khả năng yên tâm, vi sư có khả năng lập xuống Đạo Thệ, đối đãi ngươi Trúc Cơ có hi vọng thời điểm, ngày sau sẽ vì ngươi tìm tới một viên lương phẩm Trúc Cơ đan!"

Nàng trịnh trọng mở miệng.

"Có thể có một hạt liệt phẩm Trúc Cơ đan, cũng đã là Thiên đại tiên duyên, đa tạ sư tôn."

Hắn thi lễ một cái, vẻ mặt cũng không khác thường.

Vương Ánh Tuyết nhẹ gật đầu, trong lòng hơi cảm giác an ủi, nếu là những người khác, đối mặt như thế tình hình, chỉ sợ làm thật sẽ sinh ra oán ý.

Nhưng Lý Lan phẩm hạnh, nàng là hiểu rõ.

"Tịnh Linh Chi Huyết đã trong tay ngươi, Trường Thanh Sơn cũng sẽ trước tới tìm ngươi, ngươi hẳn là sẽ có cơ hội tiến vào Trường Thanh Sơn, "

"Đây là một ít linh thạch, ngươi lại cầm lấy đi chi tiêu..."

Nàng lại vung tay lên, cho Lý Lan hai trăm miếng linh thạch, tiến hành đền bù tổn thất.

Nhận lấy linh thạch về sau, Lý Lan lúc này rời đi.

. . .

"Như thế nào?"

Rời đi không xa, Diệp Trầm Sương thân ảnh liền đã đến, nàng lạnh nhạt nhìn xem Lý Lan.

"Diệp đại nhân nói không giả, Lý Lan hôm nay mới biết, nhân tính. . . Hoàn toàn chính xác không chịu nổi khảo nghiệm."

Lý Lan trên mặt hơi có chút ảm đạm chi ý, đem cái viên kia liệt phẩm Trúc Cơ đan lấy ra, nói:

"Lý mỗ đời này vô lực Trúc Cơ, sở cầu đan dược, bất quá vì mấy đứa bé dự định mà thôi, nhưng nàng lại. . ."

Hắn thở dài.

Như bởi vì chính mình, liền lòng sinh oán trách, chẳng lẽ không phải cùng hắn "Hình ảnh" xung đột? Nhưng "Hài tử" chính là dùng tốt nhất mượn cớ, thuận lý thành chương.

"Quy thuận Trường Thanh Sơn, ta có thể cam đoan với ngươi hai chuyện: Thứ nhất, Thanh Dương tông hủy diệt về sau, ngươi có thể trùng kiến Thanh Vân Vương thị. Thứ hai, ngày sau ngươi có thể trùng kiến Cầm Đan Các, kế thừa Minh Dao Đan sư tâm huyết..."

Hai điểm này, đều là nàng quan sát về sau cho ra tới, Lý Lan quan tâm nhất, hẳn là ba đứa hài tử, Minh Dao.

Lý Lan yên lặng thật lâu, cuối cùng vẫn giương mắt, nói:

"Diệp đại nhân, cần Lý mỗ làm những gì?"

Diệp Trầm Sương thản nhiên nói: "Ta muốn cho những chuyện ngươi làm, ngươi đã làm."

"Vì ta Trường Thanh Sơn, luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết, nhưng lại muốn giả ý nhận lời Vương Ánh Tuyết, để cho nàng yên tâm..."

"Để tránh Vương Ánh Tuyết phát giác, trong khoảng thời gian này, ngươi như cũ như thường lệ làm việc, đợi Tịnh Linh Chi Huyết luyện chế liền hoàn thành, ta lại phái người đến đây tiếp ngươi vào Trường Thanh Sơn môn."

Nói xong, nàng lại đưa cho Lý Lan một khối ngọc phù: "Cầm này phù, ngươi có thể tùy thời tìm ta."

Lý Lan chậm rãi đi thi lễ, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, nói:

"Đây là Vương Ánh Tuyết cho ta hồn huyết."

Thấy thế, Diệp Trầm Sương không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng, tướng hồn máu nhận.

. . .

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Lý Lan hơi hơi thở dài một hơi.

Mưu tính rất lâu, cá con cuối cùng cắn câu, hắn cuối cùng hoàn thành "Trận doanh" chuyển biến!

Từ nay về sau, liền từ Thanh Dương tông quân cờ, biến thành Trường Thanh Sơn tiểu tốt.

Cả hai nhìn như giống nhau, nhưng là chết sống chi dị.

Hắn trong khoảng thời gian này, sở dĩ đối Ức Dung ba người cực tốt, quan tâm đầy đủ, sở dĩ thường xuyên đi Cầm Đan Các trước ngừng chân quan sát, Luyện Huyết lúc do dự. . .

Đều là ném ra tới mồi mà thôi.

Bị người nắm cán!

Nếu không cho ra này chút "Xương sườn mềm" cùng nhược điểm, Trường Thanh Sơn lại như thế nào yên tâm dùng hắn?

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là, tiến nhập Trường Thanh Sơn về sau, hắn liền triệt để an toàn.

Tử Tiêu chân nhân như lang như hổ, Trường Thanh chân nhân cũng sẽ không là dễ dàng tới bối phận, tự nhiên muốn làm chút chuẩn bị ở sau!

Tịnh Linh Chi Huyết trong tay hắn, cũng là không cần động tay chân gì, chỉ cần luyện chế thời điểm hơi thêm ảnh hưởng. . . Đến tiếp sau Trường Thanh Sơn, liền tổng có nhu cầu hắn địa phương.

Có giá trị lợi dụng, mới là còn sống cơ sở!

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Lý Lan bắt đầu luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết.

Đồng thời, hắn tại bảo đảm không người nhìn chằm chằm thời điểm, cũng sẽ tình cờ xuống núi một chuyến.

Đi thạch trạch, cho Minh Dao Thanh Liên đánh đánh đàn, bổ sung tuế nguyệt tinh khí.

Một ngày này, hắn vừa mới đến, ở ngoài cửa liền đã dừng lại, bởi vì, hắn cảm giác trạch viện bên trong, tựa hồ tới người xa lạ. . .

Hắn lưỡng lự thời điểm, môn đã được mở ra.

"Lý đan sư tới..."

Thạch Thủ Thành tươi cười rạng rỡ, rõ ràng hết sức cao hứng, nói: "Mau vào!"

Lý Lan vào bên trong, hắn chấp Lý Lan tay, cùng một chỗ vào bên trong, thanh âm già nua lặng lẽ truyền vào Lý Lan trong óc:

"Nhớ kỹ ta trước đó nói cho ngươi lời, tiến vào Phương Ngoại Sơn..."

Hai người tiến vào nội đường, chỉ thấy tại linh trì trước đó, bây giờ đã nhiều hai nữ tử, đều lấy màu trắng Tuyết Ma Y, khí chất thanh lãnh, giống như không dính khói lửa trần gian.

"Linh Tố sư tỷ, vị này liền là Lý Lan Lý đan sư!"

Thạch Thủ Thành hướng phía trong đó lớn tuổi chút nữ tử kia thi lễ một cái.

Linh Tố tầm mắt rơi vào trên người Lý Lan, trong chốc lát, Lý Lan cảm giác như có một tầng sạch sương mù từ trên người hắn phất qua.

Rõ ràng đối phương vận dụng mười điểm cao minh dò xét chi thuật.

Lý Lan lạnh nhạt thi lễ một cái.

Linh Tố nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi lại đánh đàn một khúc, để cho ta nghe một chút."

Lý Lan trong lòng hơi động, không có cự tuyệt, lúc này tiến lên, chuẩn bị đi linh trì bên trong lá sen bên trên, nhưng Linh Tố lại là đôi mi thanh tú nhăn lại, nói:

"Khoan đã, ngươi ngay tại linh trì bên ngoài khảy đàn chính là, Thanh Liên chính là sư muội ta gửi thân chỗ, há có thể để ngươi tiêm nhiễm?"

Nói xong, nàng lại không khỏi hướng phía Thạch Thủ Thành nhìn thoáng qua, trong mắt có phần lạnh, nói: "Lúc trước hắn cũng là tại lá sen bên trên đánh đàn?"

Thạch Thủ Thành mặt mo cứng đờ, nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào.

"Sư tỷ, ngươi lại nên vì làm khó người khác, ngươi hung ác như thế ba ba, Lý Lan đều không dám đánh đàn, không biết, còn tưởng rằng hắn làm sai chuyện đây."

Linh Tố thiếu nữ bên cạnh lại là mở miệng đánh cái giảng hòa, lại hướng phía Lý Lan cười nói: "Lý đan sư, ngươi nhanh đánh đàn đi, sư tỷ của ta không có ác ý."

Lý Lan liền ngay tại trong đường ngồi xuống, sau đó hít sâu một hơi, bắt đầu đánh đàn.

Hắn tuy không âm luật thiên phú, nhưng một lúc sau, cũng là thông thuận, có chút dễ nghe.

Linh Tố cùng thiếu nữ kia, đều không nhìn hắn, mà là nhìn chăm chú Minh Dao Thanh Liên, làm đàn âm vang lên, cái kia Thanh Liên ở trong mắt các nàng, lại quả thực có mấy phần linh động chi ý!

Hai người liếc nhau một cái, ánh mắt đều có chút ngưng trọng.

Sau một hồi, Lý Lan một khúc tất.

"Lại thật sự là bởi vì đàn mà động. . ."

Linh Tố không khỏi cảm khái.

"Minh Dao tỷ tỷ từ nhỏ dùng Khinh Mộng Mạn Đà, khúc đàn này lại đối nàng cực có ý nghĩa, hai tướng gia trì, lúc này mới có thể hoán linh thành công!"

Bên cạnh thiếu nữ cũng là mở miệng.

"Chỉ sợ không chỉ như vậy, "

Linh Tố vừa nhìn về phía Lý Lan: "Cái kia Ngũ Hành Linh dịch, ngươi từ chỗ nào biết được phương pháp luyện chế?"

Lý Lan bẩm báo nói: "Lý mỗ từng tại Thanh Vân quận Vương gia tu hành qua một đoạn thời gian, Vương gia phủ khố bên trong có một bản tàn thiên, ghi chép này pháp, Lý Lan cũng là thử một lần, không biết phải chăng là hữu hiệu."

Trên thực tế, này tự nhiên là nguồn gốc từ tại tam giai đại tu trí nhớ.

Linh Tố gật đầu nói: "Ngũ Hành Linh dịch, có cực xác xuất nhỏ, dẫn động một tia tạo hóa khí tức. . ."

"Minh Dao thuở nhỏ dùng Khinh Mộng Mạn Đà, dùng máu cứu phụ mẫu, lại gặp gỡ ngươi khúc đàn này, cùng với Ngũ Hành Linh dịch. . . Quả nhiên là duyên phận."

Nàng ngừng lại một chút, sau đó nhìn Lý Lan, nói: "Ngươi trợ Minh Dao Niết Bàn, đối ta Phương Ngoại Sơn chính là một cọc nhân tình, ngươi nghĩ muốn dùng cái gì?"

. . ..