Chương 80: Trúc Cơ dược đủ

Chương 80: Trúc Cơ dược đủ

"Ngươi nghĩ muốn dùng cái gì?"

Linh Tố đặt câu hỏi.

Lý Lan hơi trầm ngâm, nhân tiện nói: "Nguyện vào Phương Ngoại Sơn bên trong tu tập, vì một đệ tử!"

Càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định thử một lần.

Mặc dù đối phương ngoại sơn cũng không tính hiểu rõ, nhưng thế nào, cũng nên so Thanh Dương tông, Trường Thanh Sơn hàng ngũ càng tốt hơn.

Có cơ hội như vậy, sao có thể không cần?

Thấy thế, Thạch Thủ Thành cũng là không khỏi nhẹ gật đầu, có chút mong đợi nhìn về phía Linh Tố.

"Chúng ta còn muốn mấy ngày nữa lại đi, ngươi không ngại suy nghĩ lại một chút, việc này không cần đến quyết định."

Nhưng Linh Tố lại không có trả lời, chẳng qua là lạnh nhạt mở miệng.

Thạch Thủ Thành lập tức có chút ngạc nhiên, đây là ý gì? Lý Lan như thế đại công, chẳng qua là muốn nhập môn mà thôi, yêu cầu này, cũng không tính quá phận. . .

Trong lòng Lý Lan cũng hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có biểu lộ ra, lúc này thi lễ một cái, nói: "Lý Lan cáo lui..."

Hắn lúc này lui ra.

"Sư tỷ, ngươi làm gì cự tuyệt hắn?"

Hắn sau khi đi, Nội đường bên trong, cái kia con ngươi linh động thiếu nữ, nghi ngờ mở miệng.

Thạch Thủ Thành đứng hầu một bên, cũng tại lưu tâm.

"Phương Nguyệt, chúng ta Phương Ngoại Sơn thu đồ đệ, coi trọng nhất cái gì?" Linh Tố nói.

Phương Nguyệt trầm tư một cái chớp mắt: "Duyên phận."

Linh Tố nhẹ gật đầu.

"Có thể Lý Lan cái này người, vốn là Minh Dao tỷ tỷ đệ tử, lại tương trợ nàng Niết Bàn có thành tựu, cùng bên ta ngoại sơn, từ cũng xem như một phần thiện duyên."

Phương Nguyệt vẫn không hiểu.

"Đúng là như thế, mới không thể nhận hắn nhập môn, "

Linh Tố nhìn xem Minh Dao Thanh Liên, khẽ thở dài một tiếng, nói:

"Niết Bàn thậm chí cao phương ngoại pháp, sinh tử thuật, một khi bước qua cửa ải này, vốn nên là trước kia nhân quả đứt đoạn, từ đó chân chính đi đến 'Thanh tịnh' chi cảnh, tu hành tiến triển cực nhanh, Tiên đạo phúc duyên thâm hậu."

"Thế nhưng Minh Dao biến thành Thanh Liên, lại trần duyên thâm trọng, Niết Bàn chẳng những không có để cho nàng chặt đứt thế tục nhân quả, ngược lại sâu hơn, rõ ràng, Lý Lan cái này người trong lòng nàng phân lượng quá nặng đi."

"Thành cũng Lý Lan, bại cũng Lý Lan, nàng Niết Bàn, chung quy là có tỳ vết, từ đó về sau, chỉ sợ nàng còn muốn nhiều một đạo trảm trần duyên cửa ải."

"Nếu để cho Lý Lan tiến nhập sơn môn, nàng còn thế nào chém mất trần duyên, tương lai làm sao thẳng tiến không lùi?"

Nàng lời nói bình tĩnh, nói:

"Cố, vì thành toàn Minh Dao, cũng không nghi khiến cho hắn tiến nhập sơn môn."

Phương Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ.

Bên cạnh Thạch Thủ Thành, cũng là khẽ giật mình, đúng là như vậy?

"Vậy liền cho hắn một viên Trúc Cơ đan tốt, ngược lại thiên hạ này Luyện Khí tu sĩ, đối với cái này vật đều tha thiết ước mơ."

Phương Nguyệt lại mở miệng.

Linh Tố cười nhìn lấy nàng, "Trúc Cơ đan tại Phương Ngoại Sơn mà nói, từ không coi là cái gì quý giá đồ vật, nhưng nếu cho hắn, chẳng lẽ không phải lại tăng nhân quả?"

"Mặc dù cái này người tư chất có hạn vô pháp Trúc Cơ, hắn cũng sẽ đem này đan lưu cho thân cận người, như thế tương truyền, nhân quả luôn là không được."

"Đợi Minh Dao cần trảm trần duyên thời điểm, thế gian này trần duyên đã qua đời, đây cũng là kết quả tốt nhất, ngươi có thể hiểu rõ?"

Nàng lời nói không có nói đến hết sức ngay thẳng, nhưng Phương Nguyệt cùng Thạch Thủ Thành đều nghe hiểu nàng ý tứ.

Tốt nhất nhường Lý Lan chết già phàm trần bên trong!

Như thế, này phần trần duyên liền không tồn tại, tương lai Minh Dao ràng buộc, tự sẽ biến mất theo không thấy.

"Cái kia nếu như hắn bằng vào thực lực bản thân trúc cơ đâu?"

Phương Nguyệt nói.

"Tuổi gần sáu mươi, luyện khí tầng năm, Trúc Cơ tại sao?"

Linh Tố lạnh nhạt vô cùng.

. . .

Sau khi rời đi.

"Linh Tố, cũng không muốn để cho ta nhập môn. . ."

Lý Lan trầm tư.

Bất quá, hắn vốn cũng không có đối tiến vào Phương Ngoại Sơn ôm quá lớn chờ mong, tự nhiên cũng sẽ không thất vọng.

"Tiếp đó, không nên lại chủ động đòi lấy!"

Không bằng làm cho đối phương chủ động đưa ra, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Sau đó một quãng thời gian, hắn tình cờ vẫn là lại nhìn nhìn Minh Dao, nhưng Linh Tố lại làm cho hắn không cần tiếp tục bắn ra đàn.

Thậm chí dùng Minh Dao cần phải tĩnh dưỡng vì mượn cớ, không cho hắn lại tiến vào nội đường.

Như thế cự người ngàn dặm thái độ, nhường Lý Lan không khỏi nhíu mày.

Trong chớp mắt, lại là một tháng trôi qua.

"Chúng ta sắp mang Minh Dao đi tới Phương Ngoại Sơn, ngươi có thể nghĩ tốt, cần vật gì?"

Một ngày này, Linh Tố đám người sắp lên đường rời đi.

Lý Lan hơi ngẩn ra, nhưng lập tức lắc đầu nói:

"Lý Lan trước đây đưa ra vào Phương Ngoại Sơn, bất quá muốn cùng theo Minh Dao sư tôn mà thôi, bây giờ đã vô duyên pháp, không cầu gì khác."

Nghe vậy, Linh Tố cùng Phương Nguyệt, cũng là cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Trách không được Minh Dao như vậy coi trọng ngươi, "

Linh Tố nhẹ gật đầu, Lý Lan cái này người, đối diện Minh Dao tính nết.

"Bất quá, ta Phương Ngoại Sơn chú trọng nhân quả kết, việc này dù sao cũng phải có cái bàn giao, từ đó ngươi cùng Minh Dao chính là thanh toán xong."

Lý Lan nghe vậy, nhân tiện nói: "Nếu là như vậy, nhưng nghe tiên tử phân phó là được."

Linh Tố hơi trầm ngâm, Lý Lan nắm quyền chủ động giao cho nàng, nàng cũng là cũng chưa nghĩ ra, nên cho Lý Lan đồ vật gì.

"Tiên tử, "

Lúc này, Thạch Thủ Thành bỗng nhiên nói:

"Đệ tử nơi này, còn có một đóa Thần Ý Hoa, một phần Ngũ Hành Linh nước, Lý Lan tiểu hữu đến tiếp sau luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết, cần hao phí không ít tâm tư lực, liền đem hai thứ đồ này cho hắn như thế nào?"

Linh Tố nhìn Thạch Thủ Thành liếc mắt, nàng dĩ nhiên biết được, Thần Ý Hoa cùng Ngũ Hành Linh nước, đều là Trúc Cơ đan chủ dược!

Cho ra này hai vị dược tài, Thạch Thủ Thành rõ ràng cố ý trợ Lý Lan Trúc Cơ, nhưng dù sao không phải trực tiếp cho ra Trúc Cơ đan, huống hồ, cho những vật khác, cũng lộ ra Phương Ngoại Sơn keo kiệt tại cơ duyên, nàng liền gật đầu, nhìn về phía Lý Lan:

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trong lòng Lý Lan đã là vui vẻ, Thần Ý Hoa hắn sớm đã chính mình chuẩn bị, nhưng Ngũ Hành Linh nước, chính là hắn gấp thiếu đồ vật!

"Đa tạ tiên tử, đa tạ Thạch tiền bối..."

Hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thạch Thủ Thành lúc này lấy ra một đóa Thần Ý Hoa, một cái bình ngọc, đưa cho Lý Lan, hắn trong đôi mắt già nua, cũng có chút xúc động chi ý, nói:

"Lý đan sư, lão hủ cũng muốn đi theo hai vị tiên tử đi tới Phương Ngoại Sơn, Tịnh Linh Chi Huyết sự tình, vậy làm phiền Đan sư..."

"Đan sư nhân phẩm hào hiệp, dụng tâm cầm kiên quyết, tương lai nhất định có sở thành!"

"Chẳng qua là thành bên trong hiểm ác, còn mời Đan sư cần phải cẩn thận."

Lý Lan nói lời cảm tạ, nhận lấy.

"Đi thôi, "

Linh Tố lạnh nhạt mở miệng, bọn hắn lúc này lên đường rời đi.

Trong lúc nhất thời, Thạch thị đại trạch bên trong, quạnh quẽ một mảnh, trong viện một khoả Ngô Đồng thụ, Diệp Lạc dồn dập, Lý Lan nhìn xem Linh Tố, Thạch Thủ Thành đám người bóng lưng rời đi, im lặng một cái chớp mắt.

Hắn tiến vào nội đường, linh trì đã khô cạn, Thanh Liên đã bị Linh Tố đám người lấy đi.

Lý Lan im lặng lấy ra cái kia cây đàn, tay phất qua dây đàn, rồi lại bỗng nhiên đè lại sắp nhảy ra âm phù, hắn lắc đầu, đứng dậy rời đi.

. . .

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn, Lý Lan bắt đầu vùi đầu tu luyện.

Theo Bách Cổ luyện thể tiến độ tăng tốc, trên người hắn càng ngày càng nhiều xương cốt hoàn thành "Tiến hóa" lại có sung túc linh thạch, cho nên, hắn tu vi nước chảy thành sông, đã gần Luyện Khí tám tầng.

Sau ba tháng.

Lý Lan theo tĩnh thất bên trong đi ra, phun ra một ngụm trọc khí, tu vi của hắn, đã chính thức tấn thăng Luyện Khí tám tầng.

Cảm thụ được trong cơ thể hùng hồn thuần túy linh lực, Lý Lan tự tin, tại Trúc Cơ trở xuống, cho dù là đối đầu Luyện Khí đỉnh phong, hắn cũng có sức đánh một trận...

"Trúc Cơ đan chủ dược, đã tập hợp..."

Hắn có chút mừng rỡ.

Thần Ý Hoa, trăm thước linh thảo, hóa phách thảo, Địa Huyết thạch nhũ, Ngũ Hành Linh nước.

Thậm chí, còn nhiều hơn một phần Thần Ý Hoa.

Bình thường Luyện Khí tu sĩ, nếu không có hơn người thiên phú, mạnh mẽ bối cảnh, mong muốn dựa vào lực lượng một người tập hợp những dược liệu này, không khác nói mơ giữa ban ngày!

Lý Lan tới Trường Thanh Tiên Thành không qua mấy năm, có thể giống như này thu hoạch, phóng nhãn Trường Thanh Tiên Thành, đều đã xem như cực kỳ khó được.

Lúc trước quyết định tới Trường Thanh Tiên Thành, bản ý cũng là vì Trúc Cơ làm chuẩn bị, mặc dù hiểm ác rất nhiều, nhưng đều là đáng giá.

Không hơn trăm thước linh thảo, năm đó hắn theo Vương gia mưu đoạt về sau, một mực không có đi lấy.

Hắn có chút tiếc nuối, nếu như bây giờ có thể thoát thân, cái kia trực tiếp rời đi Trường Thanh Tiên Thành, là lựa chọn sáng suốt nhất.

Chuyển sang nơi khác tu luyện, một khi đột phá Trúc Cơ, thiên địa liền lại rộng lớn rất nhiều!

Bây giờ Tịnh Linh Chi Huyết tại thân, hắn mong muốn ra khỏi thành rời đi, chỉ sợ lập tức sẽ đối mặt Vương Ánh Tuyết, Diệp Trầm Sương vây giết!

"Cũng nên đi Trường Thanh Sơn. . ."

Lý Lan lúc này đứng dậy, không bao lâu, liền đã đến Trường Thanh Sơn môn.

Cân nhắc đến Trường Thanh Sơn cũng có nội ứng, hắn không có trực tiếp đưa ra Diệp Trầm Sương cho lệnh bài, mà là như thường thông bẩm, không bao lâu, một thiếu nữ đã đến, dẫn hắn vào bên trong.

. . ..