Chương 81: Phòng bị tị nạn

Chương 81: Phòng bị tị nạn

"Lý đan sư đi theo ta."

Cô gái dẫn đường tên là Chu Đồng, chính là Diệp Trầm Sương đệ tử.

Theo rất nhiều kiến trúc bên cạnh đi xuyên mà qua, cuối cùng đến một chỗ khác sơn cốc trước.

Tiến vào trong sơn cốc này, một cỗ nóng bỏng hỏa lực kéo tới, Lý Lan trong nháy mắt minh ngộ, nơi này chính là Trường Thanh Sơn mở ra một chỗ khác hỏa mạch.

Kỳ Dược Trai cái viên kia thành công Lạc Thần đan, hẳn là ở chỗ này luyện chế.

Bên trong cốc này đồng dạng có một tòa thật to Đạo Cung, đến cung trước, Chu Đồng tiến lên phía trước nói:

"Tam sư bá, Lý Lan tới."

Một cái râu tóc trắng xám lão giả, nhàn nhạt quét Lý Lan liếc mắt, mạnh mẽ thần thức buông xuống, nhường Lý Lan thoáng khẩn trương lên.

Đây là một vị giả Đan chân nhân...

Rõ ràng này cực kỳ trọng yếu.

Sau một hồi, lão giả nhẹ gật đầu, Lý Lan liền đi theo Chu Đồng vào bên trong.

Tiến vào cung điện, một cổ cực nóng huyết khí đập vào mặt, một phương to lớn huyết trì xuất hiện tại Lý Lan trước mặt.

Này phương huyết trì dài rộng vài trăm mét, chung quanh có bốn vị Trúc Cơ cường giả, chung nhau bảo vệ lấy một phương đại trận.

Đại trận này dẫn động điều khiển Hỏa chi lực, làm cho cả huyết trì không ngừng sôi trào.

Mà tại huyết trì ở giữa, phiêu đãng một bộ quan tài thủy tinh, cái kia quan tài bên trong, một bộ thân thể không ngừng hấp thu toàn bộ huyết trì khí tức.

"Lại là luyện chế máu thân thể chi pháp. . ."

Lý Lan có chút ngưng trọng.

Lúc trước Tử Tiêu chân nhân tại Vương gia, đã từng dùng toàn bộ Vương gia chi huyết, dung luyện một lò.

Trường Thanh Sơn này pháp cùng Tử Tiêu chân nhân tuy có khác biệt, nhưng hệ ra một nguyên.

Chu Đồng đưa hắn đưa vào một gian tĩnh thất bên trong.

Tĩnh thất bên trong, Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu đều tại

Diệp Trầm Sương nhìn thấy Lý Lan, lúc này đặt câu hỏi: "Tịnh Linh Chi Huyết có thể mang đến?"

Lý Lan lúc này theo trong túi trữ vật, lấy ra một cái trong suốt máu hộp, hai tay dâng lên nói: "Thỉnh Diệp đại nhân kiểm tra thực hư."

Diệp Trầm Sương vung tay lên, máu hộp liền đã đến trước người của nàng, mở ra Tịnh Linh Chi Huyết, tinh tế kiểm tra thực hư một phiên, lại, lại đưa cho bên cạnh Chu Tiên Cừu, nói:

"Chu sư đệ, ngươi cũng nhìn một chút."

Chu Tiên Cừu cũng dùng thần thức lặp đi lặp lại dò xét cảm thụ, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Này huyết luyện thành, ngươi liền lập xuống lớn nhất công."

Diệp Trầm Sương nhìn về phía Lý Lan, nói:

"Bây giờ ta Trường Thanh Sơn có việc lớn muốn làm, ngươi đã là Đan sư, liền lưu lại hỗ trợ, đợi chuyện chỗ này, lại luận công ban thưởng, như thế nào?"

Nghe vậy, Lý Lan than khẽ, đành phải đáp ứng.

Mặc dù biết được không có khả năng, nhưng hắn vẫn là cất một tia hi vọng, nếu như Diệp Trầm Sương nhận lấy Tịnh Linh Chi Huyết liền để hắn rời đi, vậy liền cực tốt.

Xoay người rời đi, rời đi chỗ thị phi này, há không diệu quá thay?

"Chu Đồng, ngươi dẫn hắn đi luyện dược thất."

Nàng khoát khoát tay.

Chu Đồng lúc này mang theo hắn rời đi.

"Kẻ này nếu là Trường Thanh Sơn gian tế, bây giờ còn lưu có ích lợi gì?"

Hắn sau khi đi, Chu Tiên Cừu lại là mở miệng.

"Gian tế cũng có gian tế tác dụng, "

Diệp Trầm Sương lạnh nhạt: "Như hắn chết, Vương Ánh Tuyết tất nhiên sinh nghi, chẳng lẽ không phải đánh rắn động cỏ? Huống chi, dụ địch đi sâu, cũng còn cần phối hợp của hắn."

. . .

Luyện dược trong phòng, bảy tám cái Luyện Đan sư, đang đang bận rộn.

Toàn bộ đều là Kỳ Dược Trai Luyện Đan sư, một người cầm đầu, đương nhiên đó là Kỳ Dược Trai trai chủ Hứa Tĩnh Nguyên.

Nơi này đồng dạng có xây một tòa luyện đan đài, đài bên trên đồng dạng che kín hỏa nhãn, trưng bày một đầu to lớn tam phẩm lò luyện đan.

"Hứa Trai chủ, sư phụ ta nói, nơi đây nhiệm vụ nặng nề, nhường Lý đan sư đến đây, về sau ngài phân công."

Chu Đồng mở miệng, có chút khách khí.

Hứa Tĩnh Nguyên già nua ánh mắt nhất chuyển, rơi vào trên người Lý Lan, lại là lóe lên một chút lãnh ý, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

"Lý đan sư kỹ nghệ bất phàm, liền Tịnh Linh Chi Huyết đều có thể luyện chế, lão hủ người kiểu này, cũng dám phân công hắn sao?"

Chu Đồng khẽ cau mày, nhưng hắn đã nói tiếp: "Bất quá, nếu Diệp đạo hữu lên tiếng, lão hủ cũng tự nhiên nghe lệnh, Lý đan sư, liền làm phiền ngươi luyện chút Hóa Trần đan là được."

Hóa Trần đan!

Này đan rất khó luyện chế, bình thường nhất phẩm Đan sư, nỗ lực cũng là có thể luyện chế, nhưng nơi đây dùng lượng cực lớn, một lúc sau, sợ rằng sẽ hao tâm tổn sức tổn hại tâm, vất vả lâu ngày thành tật.

Đi lên liền cho một hạ mã uy a đây là.

"Lý đan sư cảm thấy thế nào?"

Hắn cười ha hả đặt câu hỏi.

"Trai chủ lên tiếng, Lý Lan tự nhiên tuân theo, chỉ bất quá Lý mỗ luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết, Tinh Thần lực chưa khôi phục, luyện chế này đan, tỉ lệ thành đan sợ có không như ý chỗ, cần mời trai chủ rộng lòng tha thứ."

Lý Lan lạnh nhạt.

"Dễ nói, dễ nói, vậy liền phiền toái Lý đan sư."

Lúc này, Lý Lan ngay tại luyện dược thất lưu lại.

Nhóm lửa, thối luyện dược liệu, Lý Lan bắt đầu luyện dược, mới đầu mấy lô, hắn còn có thể như thường xuất đan, nhưng bảy ngày trôi qua, một ngày này, Lý Lan lô hỏa mãnh liệt nhảy lên, khống chế không nổi, một phần dược liệu lập tức hóa thành tro tàn!

Lập tức, luyện dược trong phòng, rất nhiều Đan sư đều là ngoái nhìn nhìn về phía hắn, trong mắt hơi có chút châm chọc khiêu khích, cười trên nỗi đau của người khác.

... Ở đây Luyện Đan sư, yếu nhất đều là thâm niên nhất phẩm, hỏa lực mất khống chế phá hủy dược liệu loại chuyện này, đối bọn hắn tới nói chính là một chuyện cười.

Lý Lan nhưng trong lòng thì lạnh nhạt, này vốn là hắn cố ý gây nên.

"Nếu là không có đoán sai, nơi này hẳn là lại là một chỗ bẫy rập. . ."

Từ khi tiến vào mảnh sơn cốc này, này tòa Đạo Cung, hắn vẫn tại quan sát.

Này phương to lớn huyết trì, cùng với cái kia trong Huyết Trì quan tài, chỉ sợ cũng chỉ là Trường Thanh chân nhân bày mồi nhử!

Luyện chế Lạc Thần đan thời điểm, Trường Thanh chân nhân liền đã chơi qua trò hề này, một sáng một tối.

Cho nên, đừng nhìn nơi này khí thế ngất trời, rất nhiều cao thủ tề tụ tọa trấn, nhưng chỉ cần Tử Tiêu chân nhân nhận được tin tức giết tới, nơi này chỉ sợ cũng lại biến thành một chỗ sát tràng!

Đến lúc đó chiến cuộc hỗn loạn, thật Đan chân nhân đại chiến, sự tình gì đều có thể phát sinh.

Cho nên, nhất định phải trước giờ nghĩ kỹ tự vệ kế sách.

Mà Lý Lan càng nghĩ, trước mắt hắn không có cách nào rời đi này luyện dược thất, vậy cũng chỉ có thể phương pháp trái ngược, tại đại chiến tiến đến thời điểm, nhường này biến thành chỗ nguy hiểm nhất...

Hắn đã đã tìm được sách lược, hiện tại cần làm, liền là tiếp cận luyện đan đài hỏa nhãn.

Luyện dược trong phòng, một bộ phận Luyện Đan sư phụ trách dẫn Địa Hỏa luyện dược, mà đổi thành ngoài có tầm hai ba người, phụ trách khống chế, điều chỉnh hỏa trong mắt hỏa lực.

Đó cũng là cực khổ nhất, chuyện nguy hiểm nhất.

Chỉ cần hắn biểu hiện được kém một chút, không có chút nào sử dụng, khẳng định liền sẽ bị đánh phát đến trông coi hỏa nhãn. . .

Cái này là cơ hội.

Quả nhiên, lại qua ba ngày.

Lý Lan liên tục luyện hỏng ba bộ dược.

"Lý Lan, lại tiếp tục như thế, Trường Thanh Sơn dược điền đều cung ứng không được ngươi."

Hứa Tĩnh Nguyên đệ tử Lorin nhíu mày, nói: "Ngươi luyện đan kỹ nghệ bực này trình độ, chắc chắn làm trễ nải chân nhân việc lớn, như vậy đi, ngươi đến trông coi hỏa nhãn..."

Lý Lan lộ ra bất đắc dĩ chi ý, đành phải gật đầu đáp ứng.

Lúc này, hắn cùng bên trong một cái trông coi hỏa nhãn Luyện Đan sư trao đổi vị trí, hắn tiến vào luyện đan đài bên trên, bắt đầu dẫn dắt, trông coi hỏa diễm.

Luyện đan đài bây giờ bị trận pháp áp chế, dẫn ra hỏa diễm mỏng manh, nhiều nhất chẳng qua là nhị phẩm.

Lý Lan quan sát tỉ mỉ, bộ này trận pháp cùng trước đây "Địa hỏa cung" bộ kia không có sai biệt, tinh xảo phức tạp, nhưng cũng có chút yếu ớt!

Một khi đại chiến thời điểm, trong hỗn loạn, Lý Lan mong muốn phá hư. . . Cũng không khó!

Phá đi trận pháp, lại thêm dùng dẫn dắt, tam giai Địa Hỏa. . . Chắc chắn bùng nổ.

Đến lúc đó, coi như là Trường Thanh, Tử Tiêu hai Đại chân nhân, cũng sẽ đối với chỗ này né tránh ba phần, này là đủ rồi!

Bất quá, này còn cần làm hứa nhiều chuẩn bị.

Đủ loại tị hỏa pháp khí, đan dược các loại, càng nhiều càng tốt!

"Sư phụ, ngươi trước đây hà tất nhường cái kia Lý Lan luyện chế Hóa Trần đan, lãng phí thời gian?"

Mà giờ khắc này, một bên khác, Lorin tự tay luyện chế lấy Hóa Trần đan, hướng phía Hứa Tĩnh Nguyên đặt câu hỏi, có chút không hiểu.

"Nếu không luyện chế mấy ngày nay Hóa Trần đan, sao có thể hao tổn hắn tâm thần?"

Hứa Tĩnh Nguyên mỉm cười, xa xa nhìn Lý Lan liếc mắt: "Thần tâm căng cứng mấy ngày, đã đến cực hạn, ở vào hỏa trên mắt, chỉ cần một cái hốt hoảng, chính là đốt người họa."

Lorin nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai, theo Lý Lan tiến vào luyện dược thất một khắc này, sư phụ liền đã định ra giết tính toán?

"Người này là Minh Dao đệ tử, lại lập xuống luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết công lao, mặc dù hắn tu vi thấp, nhưng sống sót, luôn là ta Kỳ Dược Trai một phần sỉ nhục!"

Hứa Tĩnh Nguyên chậm rãi mở miệng, trong mắt sát ý như nước, nói:

"Chỉ bất quá, hắn dù sao cũng là Diệp đại nhân phái tới, nói thế nào, cũng phải cho Diệp đại nhân lưu chút mặt mũi. . ."

"Lorin, trên một điểm này, ngươi không như thế viêm, hắn giết người, từ trước tới giờ không sương dấu vết hoạt động!"

Nâng lên điểm này, hắn già nua trong con ngươi, lại lóe lên một chút đau lòng chi ý.

Hứa Viêm chính là hắn duy nhất thân tử, nào có thể đoán được lại tại cái kia Phong Yêu sơn mạch bên trong chết đi, thi cốt đều không tìm được. . .

Lorin hành lễ, nói: "Đệ tử biết sai, từ nay về sau, làm việc nhất định cẩn thận!"

Hứa Tĩnh Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Lại xem mấy ngày, nếu như cái này người bất tử, liền dùng nhiều chút Địa Hỏa, Địa Hỏa càng là tấp nập, hắn sai lầm cơ hội thì càng nhiều."

. . .

Quả nhiên, tiếp xuống mấy ngày, Kỳ Dược Trai rất nhiều Luyện Đan sư, bỗng nhiên đối địa hỏa nhu cầu tăng nhiều.

"Muốn giết ta?"

Trong lòng Lý Lan chậm rãi chìm xuống.

Trước đó dùng hỏa luôn luôn ổn định, hắn vừa đến đã tăng vọt, điều này hiển nhiên là nhằm vào hắn tới.

"Trách không được trước hết để cho ta đi luyện chế Hóa Trần đan, tốt một cái lão bất tử, cùng nhi tử kia của ngươi, cũng là không có sai biệt. . ."

Hứa Viêm ban đầu ở Phong Yêu sơn mạch mong muốn âm hắn, cũng là vô thanh vô tức ở giữa liền bố trí sát cục.

Chỉ là bọn hắn không biết, Lý Lan "Tinh thần không tốt" tất cả đều là giả vờ, khống chế này chút Địa Hỏa, với hắn mà nói, hoàn toàn là thành thạo điêu luyện.

Bất quá, đảo cũng không thể biểu hiện được quá bình tĩnh, thế là, hắn bắt đầu lộ ra một chút vẻ mệt mỏi, tình cờ cũng sẽ có nhỏ đám ngọn lửa mất khống chế, tựa hồ đã đến cực hạn.

Cứ như vậy, Lorin đám người, liền sẽ cảm thấy hắn cách cái chết không xa, sẽ không lại đưa ra hắn ám chiêu nhằm vào hắn.

Cố ý lộ ra sơ hở, treo đối phương!

Nháy mắt, một tháng trôi qua.

"Lý Lan, ngươi đi theo ta."

Một ngày này, Chu Đồng đến lần nữa.

Lý Lan theo nàng tiến nhập trong tĩnh thất, sớm đã chờ đợi Diệp Trầm Sương, đưa cho hắn một dạng sự vật, nói:

"Đây là nơi này một chút cấu tạo, ngươi xuống núi một chuyến, đi xem ngươi hài tử, Vương Ánh Tuyết tất nhiên sẽ tìm ngươi, đến lúc đó, ngươi liền đem này chút nói cho nàng."

Lý Lan trong lòng hơi động, đây là lợi dụng hắn tới truyền lại tình báo giả!

Xem ra hắn đoán không sai, nơi này tất nhiên là một chỗ bẫy rập a. . .

"Tuân mệnh."

Hắn không có cự tuyệt, lúc này đem cấu tạo đồ chờ từng cái ghi lại, hắn theo bên trong đại khái có thể nhìn ra, đây là Trận Pháp đồ!

Thế nhưng trong đó mấy nơi, rõ ràng cùng thực tế trận pháp có khác biệt.

Lý Lan ghi lại, sau đó quay người ra Trường Thanh Sơn.

Hắn về trước một chuyến ngoại sơn, mặc dù hắn trong khoảng thời gian này không tại, nhưng Ức Dung Ức Tuyết ba người, cũng là rất khéo léo, nỗ lực tu hành.

Cho các nàng lưu lại một chút linh thạch các loại, Lý Lan lại đi tới Tống Thiết Tinh chỗ ở.

"Đây là đạo hữu cần cố mạch đan, "

Hắn đưa cho đối phương mấy viên thuốc.

Trước đây, Tống Thiết Tinh đã từng nắm hắn luyện chế này đan, Lý Lan đã sớm luyện thành, chẳng qua là hôm nay mới đưa tới.

"Đa tạ đạo hữu!"

Tống Thiết Tinh lúc này thanh toán hắn luyện đan phí tổn.

"Đúng rồi  có thể hay không lại làm phiền đạo hữu, vì ta luyện chế một chút tích hỏa pháp khí?"

Lý Lan nói.

Lần trước, hắn cùng Cầm Đan Các mọi người cùng một chỗ luyện chế Lạc Thần đan thời điểm, liền từng thỉnh Tống Thiết Tinh luyện chế pháp khí, đối Tống Thiết Tinh luyện khí trình độ, hắn cũng là yên tâm.

"Muốn bao nhiêu?"

Tống Thiết Tinh nói.

"Trong vòng ba tháng, có thể luyện nhiều ít là bao nhiêu!"

Lý Lan nói: "Đây là tiền đặt cọc."

Nói xong đem một trăm miếng linh thạch đưa cho Tống Thiết Tinh.

Tống Thiết Tinh hơi hơi ngạc nhiên, nhưng lập tức cười một tiếng, cũng không có hỏi nhiều, nói: "Tốt!"

. . .

Lý Lan dự tính, Trường Thanh Sơn bắt đầu "Đoạt xá" hẳn là tại bốn năm tháng về sau.

Cho nên, hắn hẳn là còn sẽ có mấy lần ra tới cơ hội, còn có thời gian chuẩn bị đầy đủ tích hỏa chi vật.

Ngoại trừ pháp khí, chính hắn cũng mua mua thật nhiều dược liệu, luyện chế ra rất nhiều "Thanh Tâm đan" "Khư Hỏa đan" các loại, có thể bảo vệ tâm mạch huyết khí, tránh cho bị hỏa lực quấy nhiễu.

Sau đó, hắn xuống núi.

"Đi theo ta."

Chu Tuyền Mị thân ảnh đúng hẹn mà tới.

Không bao lâu, một tòa trong rạp.

"Dài bên trong Thanh Sơn, có thể vẫn mạnh khỏe?"

Vương Ánh Tuyết lạnh nhạt đặt câu hỏi.

. . ..