Chương 82: Tử Tiêu buông xuống

Chương 82: Tử Tiêu buông xuống

"Đa tạ sư phụ quan tâm, đệ tử vào Trường Thanh Sơn về sau, phụ trách luyện chế dược liệu các loại, cũng là an ổn."

Lý Lan nói.

"Ngươi luyện dược chỗ, vị Vu Trường Thanh núi nơi nào? Trong đó có gì bày biện? Chung quanh cấu tạo như thế nào? Có người nào trông coi?"

Vương Ánh Tuyết từng cái đặt câu hỏi, vẻ mặt nghiêm túc.

Rõ ràng, nàng cũng muốn thông qua Lý Lan, xác nhận dài bên trong Thanh Sơn tình huống.

Mặc dù bọn hắn có khác tin tức nơi phát ra, nhưng thêm một cái con đường tiến hành so sánh, sẽ càng hoàn thiện, càng rõ ràng.

Lý Lan hơi suy nghĩ một chút, liền từng cái bẩm báo.

Chỉ bất quá, liên quan tới huyết trì chung quanh trận pháp cấu tạo các loại, hắn không có hoàn toàn y theo Diệp Trầm Sương ý đồ trình bày, mà là tại một chút kỳ quặc chỗ, nói đến lập lờ nước đôi.

Dù sao, một phần vạn Lý Lan nói giả tin tức, cùng Hồ Vệ Thành cung cấp chỏi nhau, Lý Lan chẳng lẽ không phải có bại lộ nguy hiểm?

Vương Ánh Tuyết nghe được hết sức cẩn thận, sau một hồi, nàng cuối cùng gật đầu: "Vất vả ngươi."

"Sư phụ, có phải hay không muốn phát sinh đại sự?"

Sau đó, Lý Lan lại lộ ra vẻ lo lắng, đặt câu hỏi.

... Trước sau thay Vương Ánh Tuyết làm nhiều chuyện như vậy, nếu như hắn một chút nghi hoặc đều không có, ngược lại không bình thường.

Huống chi, hắn cũng muốn bộ một bộ Vương Ánh Tuyết, xem có thể hay không đạt được chút có ích tin tức.

"Đệ tử bỏ mình không sợ, chẳng qua là, Vương tộc trưởng cả tộc, vì bảo hộ đệ tử mà chết, uỷ thác chi tình, không dám cô phụ, Ức Dung Ức Tuyết bọn hắn, cũng còn nhỏ..."

Hắn cố ý thở dài một tiếng.

Vương Ánh Tuyết nhìn xem hắn, cũng là có chút vui mừng, nàng cũng lo lắng Lý Lan suy nghĩ quá nhiều, lại ở dài bên trong Thanh Sơn bại lộ tự thân, nhân tiện nói:

"Ngươi yên tâm, vi sư sẽ bảo vệ cho ngươi bình an."

"Mà lại, Vương gia... Cũng không có tuyệt diệt."

Nàng chậm rãi nói: "Vương Diệu Hải, Trần Đại Tráng, đều còn sống, chỉ bất quá Vương gia sự tình, cuối cùng đắc tội chân nhân, cho nên, bọn hắn bây giờ bị giam lại... Tại sinh dục dòng dõi."

"Chỉ cần Trường Thanh Sơn sự tình thuận lợi, bọn hắn cũng có thể thoát khốn, mà lại Vương gia, cũng có thể lại thấy ánh mặt trời... Đến lúc đó, ngươi cũng có thể trở về."

Lý Lan nghe vậy, cũng không cấm khẽ giật mình.

Vương gia tộc trưởng Vương Diệu Hải, Trần Đại Tráng các loại, thế mà còn sống?

Bất quá, hắn nghĩ lại, này cũng cũng hợp tình lý!

Lúc trước Tử Tiêu chân nhân chọn trúng Vương Cảnh Tú, tất nhiên là Vương Cảnh Tú huyết mạch có chỗ bất phàm.

Vương Cảnh Tú bỏ mình về sau, Tử Tiêu chân nhân mặc dù thịnh nộ, nhưng nếu toàn diệt Vương gia, cho hả giận bên ngoài là chuyện vô bổ.

Vương Diệu Hải, Trần Đại Tráng đám người, tu luyện cái kia tà công, chỉ phải không ngừng sinh dục con cái, chưa hẳn không thể tái sinh ra một cái Vương Cảnh Tú!

Nếu như là bình thường sự tình, đương nhiên sẽ không nhường Tử Tiêu chân nhân như vậy ẩn nhẫn hao tâm tổn trí, nhưng này sau lưng, khả năng chạm đến Nguyên Anh a...

Dù cho tốn hao mấy chục trên trăm năm đi bố cục, vì Nguyên Anh cơ duyên, cũng đều không thể bình thường hơn được.

Tử Tiêu chân nhân bực này nhân vật, há lại sẽ bởi vì chút chút nộ khí, hỏng việc lớn?

"Ngươi đi Trường Thanh nội sơn, cần nhiều hao tổn nhiều tâm trí, tốt nhất biết rõ ràng chung quanh trận pháp bài bố, nếu ngươi không biết trận pháp, chỉ cần nhớ kỹ những Trúc Cơ đó tu sĩ phương vị chính là, không thể sai."

Vương Ánh Tuyết lại dặn dò.

"Đệ tử hiểu rõ."

Lý Lan thi lễ một cái, lúc này rời đi.

"Ánh Tuyết, như thế nào? Còn thuận lợi?"

Lý Lan sau khi đi, Tề Nhân Xu xuất hiện, hướng phía nàng cười một tiếng.

"Bây giờ xem ra, việc lớn không xa."

Vương Ánh Tuyết nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, nói: "Việc này một, ta cũng tính lập công chuộc tội, Vương gia, cũng có thể lại thấy ánh mặt trời..."

Chỉ cần Tử Tiêu chân nhân có thể chiếm lấy Trường Thanh Sơn cơ duyên, Vương Diệu Hải đám người đối Tử Tiêu thật người mà nói... Tự nhiên cũng không khẩn yếu.

...

Trở lại Trường Thanh Sơn.

"Như thế nào, nàng có thể phát hiện manh mối gì?"

Diệp Trầm Sương đặt câu hỏi.

Lý Lan kỹ càng đem hai người đối đáp bẩm báo, Diệp Trầm Sương nhẹ gật đầu, nói: "Rất tốt."

...

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, lại là hai tháng trôi qua.

Hai tháng này ở giữa, Lý Lan lại xuống núi hai lần, dùng thăm hỏi Ức Dung Ức Tuyết đám người vì mượn cớ, cho Vương Ánh Tuyết truyền lại tin tức.

Đồng thời, hắn cũng theo Tống Thiết Tinh nơi đó, lấy được tám cái tích hỏa pháp khí!

Chỉ là u Hàn thiết y liền luyện bốn kiện, có khác một viên hàn băng khuyên tai ngọc, ba phần linh thủy che đậy.

Mặt khác, hắn còn theo thành bên trong Phù Lục điếm, mua năm tấm nhất phẩm tích hỏa phù.

Trở lại Trường Thanh Sơn, hắn tại chỗ liền đem hết thảy pháp khí, phù lục chờ lấy ra, đeo đeo ở trên người!

Thấy cảnh này, luyện dược trong phòng tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

"Cái tên này, điên rồi sao?"

Có Luyện Đan sư không khỏi nói thầm!

"Lý Lan, ngươi làm cái gì vậy?"

Lạc Lâm càng là nhíu mày đặt câu hỏi.

"Lý mỗ Tinh Thần lực có chút không xong, hỏa lực nguy hiểm, chỉ sợ mất khống chế, cho nên, lại luyện rất nhiều pháp bảo, để mà tự vệ, Lạc đạo hữu, này không có vấn đề a?"

Lý Lan lạnh nhạt.

Hắn tự nhiên là cố ý lộ ra tới.

Dù sao  chờ sau đại chiến, Trường Thanh Sơn phát hiện hắn còn sống, nhiều như vậy tích hỏa pháp khí cũng có chút nói không rõ ràng.

Có thể hay không hoài nghi hắn trước giờ biết cái gì, cho nên mới chuẩn bị như thế đầy đủ?

Cho nên, mượn hiện tại làm cho tất cả mọi người biết được, những pháp khí này tồn tại, đến lúc đó ngược lại thuận lý thành chương, không có thể nghi ngờ.

Nghe vậy, Lạc Lâm không khỏi nghẹn lời, hắn đơn giản đều không còn gì để nói.

"Cố Thiển Đường không có nói sai, này họ Lý, liền mẹ hắn là người nhát gan con rùa!"

Hắn không khỏi tức giận, có nhiều pháp khí như vậy bảo hộ, coi như hỏa lực thật mất khống chế, cũng không dễ dàng chết rồi.

Nghĩ đến Cố Thiển Đường từng đã nói với hắn, Lý Lan tại Vương gia thời điểm, liền là cao cấp nhất cẩn thận nhát gan thế hệ, hiện tại xem ra, quả là thế a!

Liền Hứa Tĩnh Nguyên cũng không khỏi ngạc nhiên, hắn nhìn xem Lý Lan, lão nhãn bên trong có chút hoài nghi.

Ba tháng qua, hắn luôn cảm giác Lý Lan sắp chết sắp chết, nhưng chính là bất tử.

Bây giờ, lại làm tới nhiều pháp khí như vậy hộ thân.

Hắn mơ hồ trong đó cảm giác, Lý Lan tên này... Là không phải cố ý đang giả vờ?

Trong lúc nhất thời, Lý Lan hoàn toàn chính xác giống như là mọc đầy xác ô quy, lập tức khiến cho hắn có chút không chỗ hạ khẩu.

"Thôi  chờ đằng sau lại tìm cơ hội!"

Khoảng cách Trường Thanh Sơn việc lớn đã gần, trước mắt không thể lại vì Lý Lan phân tâm.

Thời gian cực nhanh.

Lại là một tháng trôi qua.

Một ngày này.

Trường Thanh Sơn đại trận hộ sơn, lặng yên mở ra, cho dù là một con ruồi, đều không bay vào được.

Trường Thanh chân nhân mười hai vị đệ tử, toàn bộ điều động, phân biệt trấn thủ các phương.

Bên trong Đạo Cung, nhất trọng đại trận đã mở ra, huyết trì như sôi, bên trong quan tài kiếng, một bộ máu thân thể đã luyện thành...

Hai vị râu tóc trắng xám giả Đan chân nhân trấn thủ hai phía, Diệp Trầm Sương, Chu Tiên Cừu mấy người cũng đứng tại huyết trì trước đó.

"Chân nhân đến..."

Một đạo tiếng hô to vang lên, tất cả mọi người lúc này hành lễ.

Một bóng người chậm rãi đi vào, đây là một người trung niên nam tử, hắn một thân áo bào xanh, nhìn qua ôn tồn lễ độ, sắc mặt ôn hoà, tựa như nho sinh đồng dạng.

Thế nhưng Diệp Trầm Sương, Chu Tiên Cừu chờ cường tuyệt thế hệ, cùng với hai vị kia giả Đan chân nhân, giờ phút này lại đều không dám thở mạnh, rõ ràng mười điểm khẩn trương.

Trường Thanh chân nhân thản nhiên nói: "Tiên thù, Thánh tử hồn phách ở đâu?"

Chu Tiên Cừu lúc này một bước tiến lên, lấy ra một khối huyết sắc thủy tinh, nói: "Năm đó Vạn Nguyên giáo gặp nạn, Thánh tử bỏ mình, một luồng tàn hồn, ký thác trong cái này, thỉnh sư tôn xem qua."

Trường Thanh chân nhân tiếp nhận thủy tinh nhìn thoáng qua, mơ hồ trong đó, trong đó tựa hồ có một đạo huyết sắc nhân ảnh ngưng tụ thành.

"Đa tạ Trường Thanh tiền bối  dựa theo ước định, ngươi giúp ta đoạt xá, ta sẽ đem ngày đó Nguyên Anh công pháp, tận cáo tri tiền bối!"

Cái kia huyết sắc nhân ảnh, tựa hồ cho Trường Thanh chân nhân thi lễ một cái.

Trường Thanh chân nhân lạnh nhạt nói:

"Ta đã vì ngươi luyện thành phù hợp thân thể, hôm nay, ta tự mình vì ngươi hộ quan."

"Đi thôi..."

Nói xong, hắn vung tay lên, huyết sắc thủy tinh, lập tức chui vào cái kia huyết trì trong quan tài.

Lập tức, trong Huyết Trì thân thể kia, nhẹ nhàng run rẩy lên, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, tựa hồ theo huyết sắc thủy tinh bên trong hiển hiện, muốn dung nhập máu thân thể bên trong...

Trong góc, Lý Lan trong lòng không khỏi run lên, đoạt xá người... Thế mà không phải Trường Thanh chân nhân?

Bất quá, hắn nghĩ lại, cũng là như thường, Trường Thanh chân nhân bực này cẩn thận thế hệ, sao lại tuỳ tiện đặt mình vào nguy hiểm?

Vị này Vạn Nguyên giáo Thánh tử mặc dù đoạt xá thành công, cuối cùng, chỉ sợ cũng là vì Trường Thanh chân nhân tố giá y mà thôi!

Bên trong Đạo Cung, an tĩnh như chết, tất cả mọi người nín hơi chờ đợi.

"Sư phụ, không xong..."

Nhưng ngay lúc này, Đạo Cung bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng kinh hô.

Nửa đường cung, tất cả mọi người là đột nhiên giật mình, chú mục nhìn lại, chỉ thấy từ bên ngoài, một người trung niên nam tử cuồn cuộn mà tới, trên người hắn đều là máu, sau lưng mấy cái thuộc hạ, càng là từng cái trọng thương.

Cái này người chính là Hồ Vệ Thành!

"Chuyện gì xảy ra? !"

Trường Thanh chân nhân đột nhiên đứng dậy, tập trung vào Hồ Vệ Thành, nhưng Hồ Vệ Thành lại là nói: "Có... Có..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã ngã xuống trước điện.

Trường Thanh chân nhân một bước bước ra, lập tức đỡ hắn dậy, đang muốn chuyển vận linh lực, đột nhiên, Hồ Vệ Thành trong miệng, bắn ra một đạo lăng lệ huyết quang...

Cùng lúc đó, phía sau hắn mấy cái kia trọng thương thuộc hạ, thân ảnh đột nhiên khẽ động, thẳng hướng Đạo Cung bên trong...

...

Thay mới đến muộn, ngượng ngùng.

Sau đó cùng đại gia nói một chút, ngày mai ta chuẩn bị hợp đại chương, cũng chính là, hai chương số lượng từ hợp thành một chương phát, tốn hao là giống nhau.

Bất quá dạng này đồng đều đặt trước đẹp mắt một chút, đến tiếp sau đứng hàng đề cử khả năng cũng muốn lớn một chút.

Hoàn toàn không có đề cử lời, quyển sách này trên cơ bản liền sẽ không có mới độc giả thấy được.

Đại gia thứ lỗi..