Chương 83: Lô luyện tị kiếp

Chương 83: Lô luyện tị kiếp

Hồ Vệ Thành trong miệng bắn ra huyết quang, chém về phía Trường Thanh chân nhân!

Cái kia huyết quang bộc phát ra kinh người khí thế, rõ ràng là một tấm tam giai "Trảm hồn phù" .

Trường Thanh chân nhân vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, trên thân hộ thể linh quang đã hiển hiện, ngăn trở một kích này, mà Hồ Vệ Thành trong tay áo, lại là một đạo linh quang đánh ra, chính là một tấm cạm bẫy.

Trường Thanh chân nhân cùng hắn cách quá gần, lại không ngăn trở kịp nữa, liền đã bị cạm bẫy chỗ quấn.

Đây là một kiện tam giai pháp khí, mặc dù không làm gì được Trường Thanh chân nhân, nhưng đủ để đưa hắn ngăn trở nhất thời!

Cùng lúc đó, mấy cái kia đi theo Hồ Vệ Thành cùng một chỗ mang tới thuộc hạ, càng là thân ảnh lóe lên, đã tiến vào bên trong đại điện.

Hồ Vệ Thành chi biến, đã để trong điện tất cả mọi người chấn kinh thất sắc, giờ phút này thấy người tới xông vào, dồn dập phản ứng lại, tại chỗ hét lớn!

"Địch tập!"

"Ngăn trở bọn hắn!"

Trong điện, hai vị giả Đan chân nhân, cùng với Diệp Trầm Sương đám người, đều là vội vàng ra tay, pháp lực chấn động, hào quang đan xen, đánh về phía những người này.

Bọn hắn tất cả đều là Trường Thanh Sơn cao thủ, đồng loạt ra tay, dù cho đối phương là giả đan, cũng gánh không được!

Nhưng một người trong đó lại chẳng qua là vung tay áo, mênh mông linh lực còn như thực chất hóa thủy triều, cuốn tới, giữa sân mọi người không khỏi cảm giác khí tức cứng lại.

Hắn tuỳ tiện ngăn trở mọi người công phạt, bước ra một bước, thân ảnh đã đến phía trên ao máu.

"Tử Tiêu chân nhân? !"

Một vị giả Đan chân nhân hô to.

"Không tốt, ngăn lại hắn, chớ có khiến cho hắn ảnh hưởng quan tài máu..."

Những người khác càng là vội vàng.

Nhưng giờ phút này, Trường Thanh chân nhân bị Hồ Vệ Thành cuốn lấy, mặt khác hạng người bình thường, làm sao có thể làm sao Tử Tiêu chân nhân?

Tử Tiêu chân nhân âm thanh hung dữ cười một tiếng, vung tay lên, trên huyết trì trôi nổi quan tài máu, cái nắp đã bị hắn mở ra.

Hắn đưa tay hướng phía quan tài máu bên trong chộp tới.

Nhưng cũng chính là giờ phút này...

Oanh

Quan tài máu bên trong máu thân thể, đột nhiên nổ ra, mênh mông sát phạt khí thế, cơ hồ đem Tử Tiêu chân nhân bao phủ lại...

Cùng lúc đó, ầm ầm một tiếng, bên trong vùng thung lũng này, bỗng nhiên có một cây cán to lớn trận kỳ vụt lên từ mặt đất, tam giai sát trận rét lạnh khí thế, trong nháy mắt tràn ngập mỗi một tấc không khí.

Lui

Diệp Trầm Sương một tiếng khẽ kêu, nàng cùng bên người hai vị giả Đan chân nhân, Chu Tiên Cừu các loại, không hẹn mà cùng, hướng phía chung quanh trận pháp thối lui.

Mà bên ngoài, Trường Thanh chân nhân càng là khí thế đại chấn, hắn nhất kiếm trảm ra, mới vừa cuốn lấy hắn cạm bẫy, liền đã vỡ vụn một chỗ!

Phía sau hắn trận kỳ bay phất phới, trên mặt nho nhã, giờ phút này cũng cuối cùng lộ ra một vệt ý cười, nói:

"Tử Tiêu đạo hữu, tới ta Trường Thanh Sơn làm khách, không cần như thế giấu đầu lộ đuôi?"

"Từ mỗ sớm đã chuẩn bị yến hội, chuyên là đạo hữu mà bố trí, hôm nay ngươi ta, cũng nên tự một lần những năm này ân oán tình cừu..."

Mà bên trong đại điện, quan tài máu bắn nổ trong huyết vụ, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, cái này người một thân áo bào tím, râu tóc tung bay, vẻ mặt hơi tái nhợt, chính là Tử Tiêu chân nhân!

Cái kia quan tài máu bên trong cũng là một đạo sát chiêu, mặc dù bị hắn ngăn trở, cũng đã khiến cho hắn bị thương.

Mà giờ khắc này, Hồ Vệ Thành, Vương Ánh Tuyết, Đan Khâu Ngạo đám người, cũng đều là hiện ra chân thân.

"Cái này sao có thể..."

Vương Ánh Tuyết chấn kinh thất sắc, không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

Nơi này như thế nào là một cái bẫy? !

Không đúng, hoàn toàn không đúng... Chính mình rõ ràng như vậy cẩn thận, ngoại trừ Hồ Vệ Thành bên ngoài, còn có Lý Lan làm tin tức nơi phát ra.

Trường Thanh chân nhân luyện chế Lạc Thần đan, Tịnh Linh Chi Huyết các loại, mỗi một bước rõ ràng đều tại trong khống chế!

Thậm chí liền nơi này, nàng đều đã chú ý thật lâu, huyết trì sôi trào, lượng lớn dược liệu đầu nhập, giả Đan chân nhân chờ tọa trấn, này đều là giả?

"Các ngươi... Mà ngay cả ta đều lừa gạt? !"

Hồ Vệ Thành càng là có chút mắt trợn tròn, nhưng lập tức lại phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn thân là Trường Thanh chân nhân đệ tử, từ đầu tới đuôi, thế mà đều bị mơ mơ màng màng...

Mặc dù hắn đã là phản đồ, nhưng vẫn cảm giác Trường Thanh chân nhân quá mức bất công.

"Tốt, tốt, tốt một cái bắt rùa trong hũ, Tử Tiêu tung hoành thiên hạ nhiều năm, chưa từng nghĩ, hôm nay lại tại này Trường Thanh Sơn bên trong ám tiễn!"

Mà Tử Tiêu chân nhân, thì là trầm giọng mở miệng, hắn nhìn chằm chằm Trường Thanh chân nhân, nói:

"Từ Trường Thanh, bản tọa ngược lại thật sự là đánh giá thấp ngươi!"

Trường Thanh chân nhân vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không nhiều dư nói nhảm, chẳng qua là một câu:

"Hôm nay, thỉnh đạo hữu chịu chết..."

Vừa mới nói xong, cuồn cuộn sát trận, trấn áp mà xuống.

"Theo ta xung phong, rời đi nơi này!"

Việc đã đến nước này, Tử Tiêu chân nhân cũng chỉ là hét lớn một tiếng.

Một trận đại chiến, trong nháy mắt bạo phát, hai Đại chân nhân, nhiều vị Trúc Cơ giao thủ, lại chồng chất tam giai sát trận, toàn bộ Trường Thanh Sơn đều tại cự chiến!

"Chuyện gì xảy ra? Trường Thanh Sơn hướng đi... Có dị động!"

"Chân nhân đại chiến, đây là chân nhân cấp bậc đại chiến..."

"Không tốt, nhanh lên, chân nhân một trận chiến, làm không tốt sẽ liên luỵ toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành."

Trường Thanh Tiên Thành bên trong, hết thảy tu sĩ đều xúc động, trong lúc nhất thời, vô số người vội vàng đứng dậy, muốn rời khỏi.

Chân nhân ra tay, làm không tốt cả tòa Tiên thành đều sẽ bị đánh chìm!

Thành bên trong đã đại loạn.

Mà cùng lúc đó, bên trong tòa tiên thành, từng đạo bóng người đã hướng phía Trường Thanh Sơn xung phong mà đi.

"Thanh Dương tông đã tới, hôm nay, nên bị diệt Trường Thanh Sơn!"

"Dám can đảm ngăn trở người, giết không tha!"

Từng đạo tiếng la giết vang lên, Thanh Dương tông vì hôm nay, sớm đã trù bị không biết bao lâu, trong tông tinh nhuệ đệ tử, sớm đã ẩn núp vào thành.

Thậm chí, liền ngoài thành đều có Thanh Dương tông nhân mã bố trí mai phục.

Hôm nay, chính là hai thế lực lớn quyết tử một trận chiến.

...

Mà giờ khắc này.

Trong cung điện.

"Làm sao bây giờ..."

Luyện dược trong phòng, rất nhiều Luyện Đan sư, đều hoảng hốt.

Trường Thanh Sơn này mưu tuyệt mật, bình thường Luyện Đan sư căn bản không có tư cách biết được.

Giờ phút này đại chiến cùng một chỗ, Kỳ Dược Trai trai chủ Hứa Tĩnh Nguyên đã bị Diệp Trầm Sương chờ mang ra trận pháp bên ngoài, nhưng bọn hắn lại bị khốn nơi này, không người hỏi đến.

Rõ ràng, bọn hắn cũng đều nhất định là hao tài.

Luyện dược thất độc hữu một tầng tiểu pháp trận bảo hộ, giờ phút này miễn cưỡng vẫn tính an toàn, nhưng ba động khủng bố không ngừng kéo tới, căn bản không kiên trì được bao lâu...

"Sư phụ!"

Lạc Lâm cũng tại, hắn giờ phút này lo lắng vạn phần.

Nhưng bỗng nhiên, hắn mắt sáng lên, chợt phát hiện cái gì, chỉ thấy luyện đan rìa đài, Lý Lan lại đang hướng phía khóa hỏa trận pháp ra tay...

"Ngươi làm cái gì?"

Hắn con ngươi co rụt lại, theo bản năng quát bảo ngưng lại.

Nhưng lời ấy vừa rơi xuống, cái kia luyện đan đài đã rung động kịch liệt dâng lên, phảng phất có cái gì hồng lưu, muốn từ dưới đất bắn ra.

"Không tốt..."

Hắn đã phản ứng lại, chỉ một thoáng lông tơ dựng thẳng, cơ hồ ngốc trệ.

Oanh

Một cỗ to lớn nóng diễm, lao ra hỏa nhãn, toàn bộ luyện đan đài đều nổ tung.

Nhưng mà vào lúc này, Lý Lan vô cùng nhanh chóng thân ảnh, đúng là theo Lạc Lâm trước người chợt lóe lên, đưa hắn một cái nhấc lên, hai người đồng thời nhảy vào cái kia to lớn tam giai trong lò đan!

Nắp lò trong nháy mắt khép lại.

Xong

"Cứu mạng..."

Mặt khác Luyện Đan sư, không khỏi hoảng sợ thất sắc, cũng có một hai người xem thời cơ cực nhanh, phóng tới tam giai lò luyện đan, nhưng sai một ly đi nghìn dặm, thời cơ tốt nhất đã qua, dung nham biển lửa, đã đem cái kia tam giai đan lô thôn phệ.

Cuồn cuộn hướng phía mọi người cuốn tới...

A

Không

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong nháy mắt liên tiếp, tam giai Địa Hỏa chỗ đến chỗ, cho dù là Trúc Cơ đan sư, đều chỉ có thể hóa thành kiếp tro.

Kinh khủng hỏa diễm, lập tức xông phá luyện dược thất trận pháp, bao phủ ra ngoài.

Đại điện bên trong, Tử Tiêu chân nhân mang theo rất nhiều đệ tử các loại, đang cùng Trường Thanh Sơn mọi người đấu pháp, giờ phút này nóng bỏng liệt diễm cuốn tới, càng là không không biến sắc.

"Địa hỏa? !"

Vương Ánh Tuyết đám người, đều là giật nảy cả mình.

"Tránh mau!"

Bọn hắn không chút do dự, theo trong đại điện rời đi, liền Tử Tiêu chân nhân, giờ phút này cũng không nguyện ý tiêm nhiễm nhiều.

"Bảo vệ đại trận, chớ có để cho bọn họ chạy trốn, liền để cho bọn họ táng thân biển lửa!"

Mà bên ngoài, Trường Thanh chân nhân thì là gào to.

... Hắn sở dĩ đem sát cục vải ở chỗ này, bản chính là chuẩn bị nắm Địa Hỏa, cũng làm làm một cái sát chiêu.

Dựa theo dự đoán của hắn, hai bên đấu pháp đến kịch liệt cháy bỏng thời điểm, dư ba chắc chắn sẽ đem luyện đan đài bên trên trận pháp đánh tan, Địa Hỏa sục sôi mà ra, chỗ ở cung điện dưới lòng đất bên trong Thanh Dương tông mọi người, liền sẽ hai mặt thụ địch.

Giờ phút này bùng nổ, so với hắn mong đợi hơi sớm, nhưng cũng đủ làm cho Thanh Dương tông luống cuống tay chân...

...

Giờ phút này.

Đen kịt chật hẹp bên trong lò luyện đan.

Lý Lan cùng Lạc Lâm nhét chung một chỗ, tựa như xếp chồng người đồng dạng.

"Mẹ nó ngươi..."

Lạc Lâm gian nan mở miệng, hắn linh lực vừa hiện, một cỗ tấm lụa chém về phía Lý Lan.

Hắn tu vi sớm đã là Luyện Khí bảy tầng, khoảng cách gần như vậy dưới, mong muốn giết một cái luyện khí tầng năm tu sĩ, dễ như trở bàn tay.

Nhưng Lý Lan trên thân hộ thể đột nhiên thông suốt, hắn linh quang trong nháy mắt tiêu tán, đồng thời, Lý Lan đã một thanh giữ lại đan điền của hắn.

Lạc Lâm chỉ cảm thấy một cỗ bài sơn đảo hải hùng hồn linh lực áp chế tới, hắn đan điền trong nháy mắt đau đớn, phảng phất muốn bị đè nát, toàn thân run rẩy co rút.

Cả người đều nhanh muốn hít thở không thông!

Ngươi

Hắn gian nan mở miệng, trong đan điền linh lực cuồng tiết, mong muốn phản kháng, lại không làm nên chuyện gì, ngược lại tăng lên thống khổ.

"Không... Ngươi không phải luyện khí tầng năm? !"

Luyện khí tầng năm vì sao lại có như thế bàng bạc linh lực?

Coi như là Luyện Khí tám tầng, đều khó có khả năng đưa hắn áp chế đến chết như vậy!

Luyện Khí chín tầng, cũng hoặc là Luyện Khí đỉnh cao kỳ? !

Lý Lan tên này, thế mà một mực tại ẩn giấu thực lực?

"Lý Lan... Chuyện gì cũng từ từ!"

Hắn phản ứng cực nhanh, vội vàng thay đổi thái độ, khó khăn mở miệng, "Bên ngoài bây giờ đã bị biển lửa bao trùm, chúng ta hẳn là giúp đỡ lẫn nhau, giúp đỡ cho nhau mới là..."

Nhưng Lý Lan lại lạnh nhạt không nói, nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, mà là đem trên thân hết thảy pháp khí đều khởi động.

Bốn kiện u Hàn thiết y, một viên hàn băng khuyên tai ngọc, ba phần linh thủy che đậy toàn bộ mở ra.

Trong tay còn nắm bắt ba cái tích hỏa phù.

Thậm chí, hắn còn lấy ra một bình Thanh Tâm đan, tựa như ăn kẹo đậu đồng dạng chảy vào trong miệng.

Thấy thế, Lạc Lâm trực tiếp đều là kinh ngạc.

"Ngươi... Ngươi chuẩn bị nhiều đồ như vậy, là vì hiện tại? !"

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại!

Trước đây, hắn cùng Hứa Tĩnh Nguyên, đều coi là Lý Lan chẳng qua là nhát gan thành tính, cho nên mới chuẩn bị nhiều như vậy tích hỏa chi vật.

Nhưng hiện tại xem ra, Lý Lan chủ động ra tay, nhiễu loạn khóa hỏa trận pháp, lại bắt lấy nghìn cân treo sợi tóc cơ hội, nhảy vào trong lò đan, hiển nhiên là sớm có dự mưu!

Tâm tư của người nọ lòng dạ, cư nhiên như thế chi sâu?

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi hơi hơi hít một hơi khí lạnh, hắn cùng Hứa Tĩnh Nguyên, vẫn luôn bị đối phương cho lừa gạt!

Nhưng lập tức, hắn lại không khỏi nghĩ đến một vấn đề:

"Ngươi... Vì sao cứu ta? !"

Vấn đề này hỏi ra, thanh âm của hắn đều đang run rẩy.

Lý Lan sẽ hảo tâm như vậy?

"Đều là Hứa Tĩnh Nguyên đệ tử, ngươi lại so Hứa Viêm ngu xuẩn rất nhiều."

Lý Lan chẳng qua là thản nhiên nói một câu.

Lạc Lâm nghe xong, càng là khẽ giật mình.

Hứa Viêm...

Hắn chợt nhớ tới, Cố Thiển Đường đến Kỳ Dược Trai về sau, Hứa Tĩnh Nguyên từng truy vấn từng lúc trước Hứa Viêm tại Phong Yêu sơn mạch bỏ mình sự tình.

Hứa Viêm bỏ mình, hài cốt không còn.

Lúc đó đồng hành, ngoại trừ Cố Thiển Đường bên ngoài, còn có Chu Tuyền Mị, Lý Lan hai người!

Lúc đó cật hỏi xong, Hứa Tĩnh Nguyên cùng Lạc Lâm đều không có phát hiện cái gì dị thường...

Nhưng hiện tại xem ra, Lý Lan, rõ ràng liền là nghi điểm lớn nhất!

"Hứa Viêm sư huynh, cũng là bị ngươi giết chết? !"

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Lý Lan không có trả lời.

"Ngươi muốn như thế nào..."

Hắn run giọng truy vấn, nhưng Lý Lan lại như cũ chẳng qua là im lặng điều tức.

Ngươi

Hắn còn muốn nói điều gì, nhưng khô nóng khí tức, đã dần dần xuyên thấu qua tam giai đan lô truyền lại tới, hắn bỗng nhiên cảm giác dưới chân nóng lên, đau nhức truyền đến.

"Không tốt!"

Hắn sắc mặt đại biến.

Tam giai đan lô mặc dù có thể gánh vác tam giai Địa Hỏa ăn mòn, nhưng hỏa lực cuối cùng sẽ để cho trong lò nóng bỏng, không bao lâu liền lại biến thành hỏa quật!

Hắn bất quá Luyện Khí bảy tầng, như thế nào chống đỡ được?

Mà lại, hắn hiện tại đan điền còn bị Lý Lan chế trụ, liền hộ thể linh quang đều không thể sử dụng.

"Ngươi muốn đem ta tươi sống nướng chết? !"

Hắn nhìn xem Lý Lan, trong con ngươi, đã là kinh khủng đến cực điểm.

Đây là cái gì ma quỷ?

Lý Lan căn bản không phải vì cứu hắn, mà là vì nhìn xem hắn chết?

Hắn khó khăn mong muốn chuyển nhích người, tránh né nóng lên vách lò, nhưng không gian chật hẹp, lại bị Lý Lan chế, hắn không thể động đậy, hai chân trước hết nhất phát ra khét lẹt mùi, trên lưng càng bị nóng da tróc thịt bong.

"A... Cứu ta, cứu ta..."

"Lý Lan, cứu ta một mạng, ta cái gì đều có thể cho ngươi, chúng ta Kỳ Dược Trai nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi đại ân đại đức..."

"Cứu ta a!"

"Khốn kiếp, ta giết ngươi, ta muốn giết ngươi! Ngươi sẽ xuống địa ngục... !"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại bên trong lò luyện đan tiếng vọng, hắn phảng phất bị ném vào Vô Gian luyện ngục bên trong.

Mà Lý Lan, lại là mắt điếc tai ngơ.

Hắn im lặng vận chuyển linh lực, bảo hộ tự thân, trên người pháp khí phát ra u lãnh hào quang, ngăn cách mãnh liệt hỏa lực!

...

Thời gian cực nhanh.

Mấy cái canh giờ trôi qua.

Đan lô bên trong, Lạc Lâm tiếng kêu thê thảm đã dừng lại, hắn đã hóa thành một bộ khô héo thi thể.

Không gian đều biến đến rộng rãi rất nhiều.

Két

Một tiếng vang giòn, Lý Lan trên người một kiện u Hàn thiết y, cũng đã nứt ra, mất đi công hiệu.

Mắt thấy trong lò hỏa lực quá mạnh, Lý Lan tay lấy ra tích hỏa phù đánh ra, thanh lãnh khí như gió, lập tức nhường trong lò tạm thời "Để nguội" .

Tam giai Địa Hỏa phun trào thời điểm, hỏa lực mạnh nhất, đến tiếp sau dòng dung nham trôi mà ra, hỏa lực biến mất dần, liền không có khó chịu như vậy.

"Chịu tầm năm ba tháng, hỏa lực hẳn là liền sẽ lạnh đi... Những pháp khí này, cũng là đầy đủ."

Hẳn là chịu nổi!

Mà Trường Thanh Sơn, Thanh Dương tông hai thế lực lớn đại chiến, Lý Lan dự tính ít nhất cần mười ngày tám ngày, mới có thể thấy rõ ràng.

Hết thảy đều kết thúc về sau, vô luận phương nào đại thắng, đều sẽ truy kích, bốn phía truy sát, càn quét tài nguyên các loại... Liền không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Tóm lại, nơi này chỉ sợ muốn cực kỳ lâu về sau mới có thể bị thanh lý.

Nhưng Lý Lan không quan trọng, chỉ cần tam giai đan lô tại đây bên trong, phe thắng lợi liền không khả năng bỏ mặc.

Chờ hỏa lực biến mất về sau, hắn liền bình yên vô sự, dù cho chờ thêm cái ba năm năm năm, cũng có thể chịu.

Hắn có đầy đủ kiên nhẫn.

Mà lại, vô luận là phương nào thủ thắng, hắn đều có lòng tin sống sót...

...

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, năm tháng trôi qua.

Lý Lan trên thân, đã chỉ còn lại có một viên hàn băng khuyên tai ngọc.

Cũng may gian nan nhất lúc sau đã đi qua, vách lò mặc dù ấm áp, cũng đã không nguy hiểm đến tính mạng.

Trên thực tế, bên ngoài bao bọc đan lô dung nham, khẳng định vẫn là cực kỳ nóng bỏng, có thể dung sắt thép, nhưng tam giai Địa Hỏa phun trào qua đi, trong dung nham nhiệt lực, đã không đủ để xuyên qua tam giai đan lô.

Lý Lan hít sâu một hơi, lấy ra linh thạch, tiếp tục tu luyện.

Bị nhốt tại nhỏ hẹp như vậy không gian bên trong, bên ngoài liền là biển lửa dung nham, nếu như đổi lại những người khác, sớm đã tinh thần sụp đổ.

Nắm tinh lực tập trung đến trên tu hành, mới có thể đối kháng này loại lo nghĩ.

...

Lại là hai tháng sau.

Hôm nay, ở vào trong lò Lý Lan, bỗng nhiên mở mắt...

Xuyên thấu qua đan lô, hắn đã nghe được một chút thanh âm rất nhỏ... Giống như đang đào móc.

Dù là Lý Lan tâm tính kiên định, giờ phút này cũng không nhịn được có chút kích động lên.

...

"Này chút dung nham quả thật là đáng sợ, đã qua đi gần một năm, còn như vậy nóng bỏng, thân mang tích hỏa pháp khí cũng không quá có thể đứng vững!"

Mà bên ngoài, bị dung nham bao trùm sơn cốc, một đám Trường Thanh Sơn đệ tử, đang đang đào móc.

"Hưu oán giận hơn, cái kia đan lô quý báo dường nào? Hao phí lại nhiều linh lực, cũng phải tìm ra."

Một nữ tử quát lớn, chính là Diệp Trầm Sương đệ tử Chu Đồng.

Mấy cái đệ tử vội vàng im miệng, không dám nói nữa.

"Đào được!"

Mà lúc này đây, một cái đệ tử bỗng nhiên kinh hô.

Chu Đồng lúc này tiến lên, chỉ thấy chung quanh dung nham đã bị thanh lý ra, mà lò luyện đan to lớn kia, nghiêng ngã trên mặt đất, như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nàng thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

"Phanh, phanh phanh..."

Nhưng vào thời khắc này, trong lò đan, bỗng nhiên phát ra va chạm thanh âm!

Chung quanh đệ tử tất cả giật mình, vội vàng lui lại, cầm kiếm đề phòng.

Nàng cũng là kinh ngạc, không rõ nội tình, không dám khinh động, lập tức đưa tin cho sư tôn.

Không bao lâu, lãnh diễm mà mạnh mẽ Diệp Trầm Sương đã đến đến, nàng nhìn chằm chằm đan lô, đôi mi thanh tú cau lại, thần thức quét qua, nhưng cũng nhìn không thấu tam giai trong lò đan bộ, một chút lưỡng lự, kiếm quang lóe lên, đan lô cái nắp lập tức bị đẩy ra...

Ngay sau đó, theo bên trong vươn một đầu tay run rẩy, cái tay này bắt lấy lô bên miệng xuôi theo, sau đó gian nan bò lên ra tới.

Ánh sáng chói mắt, khiến cho hắn vô ý thức lấy tay che mắt, tay chân cuộn mình, cả người gọt gầy như que củi, lộ ra tiều tụy vô cùng!

"Lý Lan? !"

Mà Diệp Trầm Sương lại là thất thanh mở miệng!

....