Chương 84: Luận công ban thưởng

Chương 84: Luận công ban thưởng

"Lý Lan, ngươi như thế nào còn sống?"

Diệp Trầm Sương mười điểm chấn kinh.

Trường Thanh Sơn Thanh Dương tông đại chiến, Địa Hỏa phun trào, liền Trúc Cơ cao thủ đều không biết chết nhiều ít, nhưng Lý Lan thế mà có thể may mắn còn sống sót?

"Diệp đại nhân..."

Lý Lan khó khăn đứng lên nói: "Lý mỗ may mắn, trốn vào trong lò đan, trốn qua nhất kiếp..."

Hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác...

Lúc đó trận pháp bỗng nhiên mất khống chế, Địa Hỏa dâng lên thời điểm, Lạc Lâm nghìn cân treo sợi tóc, nhảy vào tam giai bên trong lò luyện đan.

Lý Lan khoảng cách đan lô cũng rất gần, không cần nghĩ ngợi cũng đi theo trốn vào trong đó.

Bằng vào trên người rất nhiều tích hỏa bảo vật, hắn miễn cưỡng chống đỡ đi qua, thế nhưng Lạc Lâm lại giữa đường bị nướng chết.

...

... Đây chính là Lý Lan muốn lôi kéo Lạc Lâm tiến vào đan lô nguyên nhân.

Nếu như bên trong lò luyện đan chỉ có hắn một người, cái kia định sẽ khiến Trường Thanh Sơn hoài nghi.

Nhưng trốn vào đan lô cũng không phải là hắn một cái, thậm chí, Lý Lan còn là theo chân Lạc Lâm đi vào, kể từ đó, hắn tình nghi liền nhỏ rất nhiều!

"Đa tạ đại nhân cứu giúp, bằng không Lý mỗ sợ rằng cũng phải khốn tử tại trong lò..."

Nghe vậy, Diệp Trầm Sương lúc này tiến lên xem xét, vung tay lên, một bộ khét lẹt thi thể đã rơi xuống ra tới, đã xem không ra bất kỳ dung mạo, nhưng bên hông một khối ngọc bội lại là hoàn hảo, chính là Lạc Lâm đồ vật.

Nàng vừa cẩn thận kiểm tra một chút Lý Lan trên người tích hỏa bảo vật... không khỏi cảm thán một tiếng: "Bực này đại nạn, thế mà cũng làm cho ngươi trốn khỏi... Ngươi cũng xem như phúc duyên thâm hậu."

"Chu Đồng, ngươi trước mang Lý Lan đi thanh tâm các tu dưỡng."

Nàng mở miệng, lúc này Chu Đồng tiến lên, mang theo Lý Lan rời đi.

Bọn hắn sau khi đi.

Diệp Trầm Sương rồi lại sai người, tỉ mỉ địa hạch tra dấu vết để lại.

Chúng đệ tử bốn phía tìm kiếm, nhưng toàn bộ lăng mộ, đã sớm nhường tam giai Địa Hỏa phá hủy đến cái gì đều không thừa, nhất cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

"Xem ra không có vấn đề gì, trước đây hắn có phần bị Hứa Tĩnh Nguyên sư đồ nhằm vào, khiến cho hắn đi điều khiển Địa Hỏa, cho nên trên thân chuẩn bị đại lượng tích hỏa pháp khí, cũng là như thường..."

Một vị đệ tử bẩm báo.

Diệp Trầm Sương cũng là nhẹ gật đầu, xem ra, Lý Lan làm thật chẳng qua là vận khí thật tốt mà thôi.

"Lạc Lâm!"

Một giọng già nua truyền đến, chính là Kỳ Dược Trai trai chủ Hứa Tĩnh Nguyên.

Đại chiến thời điểm, Trường Thanh Sơn người duy chỉ có cứu đi hắn.

Dù sao, hắn hoặc là đối Trường Thanh Sơn còn có giá trị.

Lúc này đạt được đệ tử tin tức, hắn lập tức chạy đến, nhìn xem đã đốt thành đất khô cằn Lạc Lâm, trên mặt đau lòng vô cùng.

Từ khi nhi tử Hứa Viêm sau khi chết, Lạc Lâm liền thành hắn truyền nhân duy nhất.

Hiện tại, liền Lạc Lâm cũng đã chết...

Diệp Trầm Sương đem sự tình từ đầu đến cuối cũng nói cho hắn.

"Lý Lan thế mà sống tiếp được? !"

Hứa Tĩnh Nguyên ngơ ngác một chút, sau đó lập tức phẫn nộ vạn phần, nói:

"Trên người hắn có nhiều như vậy tích hỏa pháp bảo, vì sao chẳng phân biệt được một chút cho Lạc Lâm? !"

"Hắn đây là thấy chết không cứu!"

Trong mắt của hắn hận ý kinh người, nói: "Diệp đại nhân, Lý Lan kẻ này, nhất định có vấn đề, nhất định có vấn đề lớn!"

"Đại họa như thế hắn đều có thể còn sống sót, tuyệt đối không phải hạng người bình thường! Nói không chừng, Lạc Lâm liền là chết ở trong tay của hắn!"

"Ta kiến nghị, giết chi thế nhưng!"

Nhưng Diệp Trầm Sương lại chẳng qua là lắc lắc đầu nói:

"Hứa Trai chủ, tang đồ thống khổ, chìm sương biết ngươi không có cam lòng, nhưng ngươi đối Lý Lan nghi kỵ, khó tránh khỏi có chút buồn lo vô cớ."

"Lý Lan cũng không phải là có bực này xảo trá tính toán thế hệ."

Nàng từng tự mình bí mật quan sát qua Lý Lan một quãng thời gian, đối Lý Lan có phán đoán của mình.

Như Lý Lan có thể xảo quyệt như vậy, trước đó như thế nào lại bị Vương Ánh Tuyết như vậy lợi dụng?

Huống hồ, Lý Lan một cái luyện khí tầng năm tu sĩ, ở đây đợi đại chiến bên trong, có thể như Hứa Tĩnh Nguyên nói, làm xuống này rất nhiều chuyện sao?

Hứa Tĩnh Nguyên nghe vậy, không khỏi giật mình, còn muốn nói điều gì, Diệp Trầm Sương cũng đã quay người rời đi.

...

Thanh tâm các chính là Trường Thanh Sơn một chỗ tu dưỡng chỗ.

Lý Lan tại đây bên trong chờ đợi bảy tám ngày, trạng thái mới chậm rãi khôi phục.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng biết đến đại chiến tình huống...

Thanh Dương tông đại bại!

Ngày đó, Tử Tiêu chân nhân cùng với Thanh Dương tông tinh nhuệ bị vây nhốt sát trận bên trong, Địa Hỏa phun trào về sau, Tử Tiêu chân nhân đem hết toàn lực, đánh ra một kiện tứ giai tàn khí, miễn cưỡng phá vây.

Nhưng hắn như cũ người bị thương nặng.

Trường Thanh chân nhân tự mình suất lĩnh Trường Thanh Sơn cao thủ truy sát hơn một tháng, nghe nói Tử Tiêu chân nhân thân thể đã diệt, chỉ còn lại có tàn linh chạy trốn.

Thanh Dương tông tùy theo sụp đổ, rất lớn một bộ phận tinh nhuệ chết trận tại Trường Thanh Tiên Thành.

Còn lại điểm làm mấy cỗ, bốn phía đào vong, liền Thanh Dương tông sơn môn, đều đã bị Trường Thanh Tiên Thành công phá, đủ loại tài nguyên đều bị chiếm!

Trường Thanh chân nhân uy danh, trong lúc nhất thời chấn động toàn bộ Trần Quốc, thiên hạ chú mục.

Đến mức Vương Ánh Tuyết, Đan Khâu Ngạo các loại, thì là hạ lạc hoàn toàn không có, tin tức tan biến.

Nhưng Lý Lan lợi dụng mẫu cổ cảm ứng một thoáng, Vương Ánh Tuyết trong cơ thể Tử Cổ, hẳn là còn ở ẩn núp sinh trưởng, cái này cũng mang ý nghĩa, nàng khả năng cũng chưa chết đi.

"Từ nay về sau, liền không cần như vậy gian nan tính toán..."

Lý Lan hơi hơi thở dài một hơi.

Trước đây kẹp ở Trường Thanh Sơn cùng Thanh Dương tông ở giữa, như gián điệp, đúng như tại nhảy múa trên lưỡi đao, một cái sơ sẩy, liền có thể vạn kiếp bất phục.

Bây giờ Thanh Dương tông đã diệt, tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong thế lực càng bị nhổ tận gốc, Vương Ánh Tuyết đám người sợ Trường Thanh Sơn như hổ, Lý Lan đợi tại Tiên thành bên trong, không cần lại lo lắng các nàng quấy rầy.

Chỉ cần chuyên tâm đối phó Trường Thanh Sơn là đủ.

"Tịnh Linh Chi Huyết, cũng nên phát hiện vấn đề..."

Lý Lan trong lòng tính toán.

Theo đại chiến bên trong trở về từ cõi chết, dù như thế nào, đều sẽ rước lấy quan tâm cùng hoài nghi, nhưng Lý Lan vô cùng rõ ràng, chỉ cần hắn còn có giá trị lợi dụng, Trường Thanh Sơn liền sẽ không động thủ với hắn!

"Lý đan sư, gia sư hữu tình..."

Quả nhiên, không lâu sau đó, Chu Đồng đến lần nữa.

Lý Lan đi theo nàng tiến đến, không bao lâu, liền đã tới Diệp Trầm Sương tu luyện trong cung điện.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, Chu Tiên Cừu, Hứa Tĩnh Nguyên cũng tại.

Ngoài ra còn có một vị khuôn mặt nam tử tuấn mỹ, hắn lạnh nhạt ngồi, chẳng qua là trên mặt lại có loại bệnh trạng tái nhợt, không nói một lời.

"Hôm nay thỉnh Lý đan sư đến đây, là muốn mời Lý đan sư, giúp Thượng Quan công tử nhìn một chút, hắn huyết mạch, hình như có chút vấn đề."

Diệp Trầm Sương đi thẳng vào vấn đề.

Lý Lan nói: "Tuân mệnh."

Hắn lúc này tiến lên, tên kia vì Thượng Quan Thanh năm, giơ tay lên, Lý Lan vì hắn xem mạch, sau đó trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, nói:

"Thượng Quan công tử đây là..."

"Đa tạ Lý đan sư Tịnh Linh Chi Huyết, Thượng Quan công tử mới có thể đoạt xá thành công, giành lấy cuộc sống mới."

Diệp Trầm Sương không có che lấp, bởi vì, Lý Lan nhất định có thể phát hiện.

Lý Lan vẻ mặt hơi hơi phức tạp.

Trường Thanh chân nhân, quả nhiên là cáo già, bố trí hạ bẫy rập đem Thanh Dương tông giết đến đại bại không nói, liền ngay cả đoạt xá sự tình, cũng không có rơi xuống!

Vị này Thượng Quan công tử, hẳn là Vạn Nguyên giáo còn sót lại cái vị kia "Thánh tử" .

"Tịnh Linh Chi Huyết vì Lý đan sư luyện chế, chỉ có Lý đan sư biết được cụ thể phương pháp, bây giờ huyết mạch không thuận, cho nên, cũng chỉ có thể thỉnh Lý đan sư điều trị."

Chu Tiên Cừu cũng nhàn nhạt mở miệng.

Hắn đối Lý Lan có thể không có có ấn tượng tốt gì, theo lúc trước Vương gia bắt đầu, hai người liền có phần có ân oán.

Nhưng bây giờ, tự nhiên cần dùng Thánh tử làm trọng!

Lý Lan bắt mạch thật lâu, sau đó đứng dậy, nói: "Khởi bẩm Diệp đại nhân, Chu đại nhân, Thượng Quan công tử huyết mạch vấn đề đảo cũng không lớn, chỉ cần luyện chế một chút dược liệu tiến hành điều trị, cũng là phải."

"Chỉ bất quá quá trình này sẽ khá dài đằng đẵng, khả năng đến hao phí ba năm năm năm, mặt khác, sử dụng dược liệu, luyện chế đan dược các loại, cũng phải tùy thời căn cứ huyết khí của hắn biến hóa mà biến."

Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu đều là nhìn về phía Hứa Tĩnh Nguyên.

Theo Lý Lan đến, Hứa Tĩnh Nguyên liền vẻ mặt có phần lạnh, nhưng giờ phút này cũng lại cũng không thể không nhẹ gật đầu, bởi vì, Lý Lan nói tới hoàn toàn chính xác không sai.

"Lý Lan, ngươi vì ta Trường Thanh Sơn lập xuống đại công, bây giờ ngươi muốn cái gì?"

Diệp Trầm Sương lúc này mở miệng, không có lập tức an bài Lý Lan luyện chế đan dược, ngược lại là trước luận công ban thưởng!

Thân là thượng vị giả, nàng tự nhiên hiểu rõ Ngự Nhân chi thuật.

"Đây còn phải nói sao? Bây giờ còn có cái gì cơ duyên, so gia nhập Trường Thanh Sơn tới càng lớn?"

Mà lúc này đây, Chu Tiên Cừu đã là cười cười, nói: "Lý Lan, bằng vào ta ý kiến, ngươi không bằng gia nhập Trường Thanh Sơn, bản tọa cũng có thể thu ngươi làm chân truyền đệ tử, như thế nào?"

Ném ra ngoài cành ô liu!

Bực này dụ hoặc, đủ để cho bất luận cái gì người tâm động.

Bây giờ Trường Thanh Sơn thôn tính Thanh Dương tông rất nhiều tài nguyên, có thể xưng như mặt trời ban trưa.

Thiên hạ tán tu, ai không muốn ôm vào Trường Thanh chân nhân này cái bắp đùi?

Kỳ Dược Trai Hứa Tĩnh Nguyên khóe miệng có chút co lại, trong mắt hơi có chút không cam lòng, Lý Lan như thật gia nhập Trường Thanh Sơn, hắn về sau lại muốn đối phó Lý Lan, có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Thế nhưng, Lý Lan lại hơi hơi trầm ngâm, sau đó lắc đầu, nói:

"Đa tạ Chu tiên sinh ý tốt, bất quá Lý Lan có khác sở cầu..."

Nghe vậy, Chu Tiên Cừu cùng Diệp Trầm Sương đều là lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Chuyện gì?" Diệp Trầm Sương đặt câu hỏi.

"Lý Lan sở cầu sự tình có hai, thứ nhất, thỉnh hai vị đại nhân chủ trì công đạo, cho phép Thanh Vân quận Vương gia trùng kiến! Thứ hai, Lý Lan nghĩ mở lại Cầm Đan Các!"

Lý Lan chậm rãi mở miệng.

Gia nhập Trường Thanh Sơn? Lý Lan không có hứng thú.

Trường Thanh chân nhân bực này nhân vật kiêu hùng, vốn có thực lực tuyệt đối trước đó, tốt nhất rời xa.

Huống chi, Chu Tiên Cừu nói thu hắn làm đệ tử, cũng tuyệt không phải chân tâm, bất quá là nghĩ tốt hơn điều khiển hắn, nghiền ép giá trị của hắn mà thôi.

Mở lại Cầm Đan Các, đã cùng Trường Thanh Sơn bảo trì nhất định liên hệ, lại không đến mức hoàn toàn bị bọn hắn chưởng khống, như thế tốt lắm!

Mấy người nghe vậy, càng là mười điểm ngoài ý muốn.

Thế nhưng Diệp Trầm Sương nghĩ lại, rồi lại không khỏi nhẹ gật đầu, cảm thấy có chút hợp lý.

Theo các nàng nắm giữ tin tức đến xem, Lý Lan cái này người, trọng tình trọng nghĩa, chịu được Vương thị uỷ thác, những năm gần đây đối ba đứa hài tử cực kỳ dụng tâm, đủ thấy hắn đối Vương gia tình cảm thâm hậu.

Đến mức Minh Dao, càng là hắn thụ nghiệp ân sư, Cầm Đan Các chính là Minh Dao cả đời tâm huyết chỗ, hắn nghĩ phải thừa kế Minh Dao ý chí, tự nhiên cũng rất bình thường.

Nhưng kỳ thật hai chuyện này, đều không có gia nhập Trường Thanh Sơn chỗ tốt tới lớn.

Cho nên, trong mắt nàng lại cũng không nhịn được lộ ra một chút ý tán thưởng.

Một người trong ngày thường lại thế nào giả mạo, đối mặt lợi ích lựa chọn thời điểm, lại đều sẽ hiển lộ ra chân chính bản tính.

"Thỉnh hai vị đại nhân yên tâm, Thượng Quan công tử thời điểm, Lý Lan nhất định tận tâm tận lực, toàn lực ứng phó."

Lý Lan lại mở miệng hứa hẹn.

Diệp Trầm Sương lúc này quay đầu, nhìn Chu Tiên Cừu liếc mắt, nói: "Chu sư đệ cảm thấy thế nào?"

Chu Tiên Cừu biết Diệp Trầm Sương đã có ý đáp ứng, cũng không tiện nghịch nàng ý tứ, nhân tiện nói: "Nếu người có chí riêng, cũng được cũng được, liền do hắn đi đi..."

Diệp Trầm Sương lúc này gật đầu: "Tốt, ngươi cầu hai chuyện này, ta đều đáp ứng ngươi."

Nàng dừng một chút, nói: "Ta dẫn người truy sát Thanh Dương tông thời điểm, đã từng đi ngang qua Vương gia, Vương gia cũng là còn có mấy người sống sót, ta để cho người ta tạm thời trông coi, ngươi có thể cầm ta lệnh bài đi tới, thả thả bọn họ."

Nàng cho Lý Lan một viên lệnh bài, đây là cho Lý Lan làm một cọc thuận nước giong thuyền.

Lý Lan tiếp nhận lệnh bài, thật sâu thi lễ một cái, nói: "Đa tạ!"

Lý Lan lúc này chuẩn bị rời đi.

"Đúng rồi, "

Lúc này, Diệp Trầm Sương bỗng nhiên lại nói: "Cầm Đan Các ta sẽ cho người đi thu hồi, mấy ngày nữa, ta sẽ làm người thay ngươi thiết yến, nặng mới khai trương, như thế, cũng rất náo nhiệt một chút."

Lý Lan nghe vậy, hơi ngẩn ra, nhưng lập tức hiểu rõ Diệp Trầm Sương ý đồ.

Một cái là lung lạc Lý Lan chi tâm, thứ hai là nhường bên ngoài người biết được, Lý Lan đã đầu phục Trường Thanh Sơn.

Bây giờ Thanh Dương tông mặc dù đại bại, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, như cũ có không ít người chạy trốn, thậm chí liền Tử Tiêu chân nhân, cũng không có triệt để diệt vong.

Làm như vậy, liền triệt để tuyệt Lý Lan lại cùng Thanh Dương tông có lui tới khả năng.

Mặc dù Vương Ánh Tuyết lại tín nhiệm Lý Lan, cũng không dám lại tiếp xúc hắn.

Diệp Trầm Sương dụng tâm, cũng là cẩn thận chu đáo chặt chẽ.

"Đa tạ đại nhân!"

Hắn không có cự tuyệt, lúc này rời đi.

...

"Kẻ này chỉ sợ không có đơn giản như vậy..."

Hắn sau khi đi, Hứa Tĩnh Nguyên bỗng nhiên mở miệng:

"Lần một lần hai cũng coi như, nhiều lần đều có thể thoát ly hiểm cảnh, Diệp đại nhân, đối với người này, chỉ sợ đến chú ý cẩn thận một chút mới là."

Diệp Trầm Sương lạnh nhạt nhìn hắn một cái: "Hứa đạo hữu, Lý Lan là hạng người gì, có lẽ Diệp mỗ so ngươi rõ ràng hơn."

"Đối với hắn, liền không cần lại làm phiền ngươi nhắc nhở."

"Còn có, về sau ngươi muốn làm sao đối phó Lý Lan, ta mặc kệ, nhưng trước mắt mấy năm này, Thượng Quan Thánh Tử thân thể, chính là trọng yếu nhất, ngươi như không thức thời, Kỳ Dược Trai liền không có có tồn tại tất yếu."

Diệp Trầm Sương lạnh lùng nói một câu, sau đó lại nói:

"Đúng rồi, Cầm Đan Các bây giờ là trong tay Kỳ Dược Trai a? Vẫn phải làm phiền đạo hữu, trước đem Cầm Đan Các trả lại."

Hứa Tĩnh Nguyên thân là Trúc Cơ đan sư, hoàn toàn chính xác đối Trường Thanh Sơn sẽ có chút dùng, bằng không đại chiến bên trong, cũng sẽ không đưa hắn cứu ra.

Nhưng lại sao có thể cùng Trường Thanh chân nhân việc lớn so sánh?

Hứa Tĩnh Nguyên lập tức vẻ mặt khó coi vô cùng, rồi lại không thể làm gì, cắn răng nói:

"Diệp đại nhân, ngươi như thế tự phụ cố chấp, sớm muộn muốn tại Lý Lan trên thân thiệt thòi lớn!"

Diệp Trầm Sương lại chẳng qua là lạnh nhạt rời đi.

"Chu tiên sinh, ngươi làm sao không khuyên một chút nàng?"

Hứa Tĩnh Nguyên vẫn có chút không cam lòng, nhìn về phía Chu Tiên Cừu.

Chu Tiên Cừu lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nói: "Hứa Trai chủ, chìm sương sư tỷ người kiểu này, càng là tự tin tự ngạo, liền càng là cố chấp."

"Ngươi nghi vấn nàng, sẽ chỉ chọc giận nàng tức giận, chỉ sợ đối ngươi, không có có chỗ tốt gì."

Hứa Tĩnh Nguyên không khỏi ngạc nhiên.

...

Theo Trường Thanh Sơn đi ra.

Cảm thụ được tự do không khí, Lý Lan sảng khoái tinh thần!

Tới Trường Thanh Tiên Thành lâu như vậy, hắn lần thứ nhất có dễ dàng cảm giác.

Thanh Dương tông đóa này đặt ở trong lòng hắn to lớn mây đen, đã tan biến, Trường Thanh Sơn một mặt, cũng dùng Tịnh Linh Chi Huyết ổn định.

Mà lại, hắn còn được đến Diệp Trầm Sương đồng ý, mở lại Cầm Đan Các.

Từ đó về sau, hắn cuối cùng có khả năng tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong an ổn tu hành, vững vàng kinh doanh, không cần lại như thế trước đồng dạng, liếm máu trên lưỡi đao, sóng gió hiểm ác.

Đến mức Vương gia? Đồng dạng chẳng qua là hắn cố ý ném ra ngoài đi mồi nhử.

Khiến người khác cảm thấy hắn hết sức để ý Vương gia, cố ý bộc lộ ra một cái nhược điểm mà thôi.

Theo Trường Thanh Sơn đi ra, hắn đi lại nhẹ nhàng, trong bất tri bất giác, không ngờ đi tới Cầm Đan Các trước.

Ngày xưa Cầm Đan Các, hôm nay đã sớm phủ lên một cái khác khối tấm biển: Kỳ dược các.

Lúc trước Cầm Đan Các đóng cửa về sau, chính là bị Kỳ Dược Trai chỗ tiếp nhận.

Rất nhiều trí nhớ lóe lên, Lý Lan than khẽ, Minh Dao đã rời đi, Tào Minh Viễn đã nổi điên, mà không lâu sau đó, nơi này đem lần nữa khôi phục, trở thành hắn đứng thẳng gốc rễ!

"Lý Lan?"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm lại kinh ngạc vang lên, Lý Lan quay đầu nhìn lại, chính là Cố Thiển Đường!

Nàng thân mang nước gấm váy, dáng người cao gầy, tư thái xinh đẹp, tựa hồ lại tăng thêm mấy phần quang thải, cả người khí sắc mười điểm không sai.

Rõ ràng, nàng hẳn là tại đại chiến bên trong biểu hiện không tệ, đạt được Kỳ Dược Trai nể trọng, bây giờ trôi qua còn không sai, tu vi cũng có tiến bộ.

"Cố đạo hữu."

Lý Lan nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi lại còn sống sót..."

Cố Thiển Đường cũng hơi kinh ngạc, nhưng lập tức lại lắc đầu nói: "Thế nào, còn băn khoăn ngày xưa đi theo Minh Dao tại Cầm Đan Các tháng ngày?"

Trong mắt nàng mang theo chút chút trào ý.

Lý Lan thân là Cầm Đan Các Đan sư thời điểm, nàng vẫn chỉ là Kỳ Dược Trai một tên hộ vệ, từng quay đầu mong muốn tìm Lý Lan, nhưng lại bị Lý Lan vô tình cự tuyệt.

Này phần trào nhục, nàng thủy chung nhớ ở trong lòng.

"Minh Dao tiên tử chi tình, tự nhiên không dám quên."

Lý Lan lạnh nhạt.

"Nàng đã đi, Cầm Đan Các đã trở thành lịch sử."

Cố Thiển Đường lắc đầu, "Lý Lan, ta nếu là ngươi, hiện tại liền nên rời đi Trường Thanh Tiên Thành."

"Thanh Dương tông đều đã toàn diệt, ngươi tại thành bên trong, đã vô giá trị, chỉ bằng ngươi là Minh Dao đệ tử, liền sẽ nửa bước khó đi."

Nhưng nàng tiếng nói nhất chuyển, lại không khỏi cười cười, nói: "Bất quá... Giống như ngoại trừ Trường Thanh Tiên Thành, ngươi cũng không có chỗ có thể đi."

"Lý sư đệ, ta đã Luyện Khí tám tầng, sắp mưu tính Trúc Cơ, ta cũng là hi vọng, ngươi có thể có chỗ tiến bộ, bằng không Trúc Cơ thời điểm, bên người như không cố nhân... Không khỏi tịch mịch."

Nàng cười cười, lúc này quay người hướng phía kỳ dược các mà đi.

Lý Lan nhìn xem bóng lưng của nàng, bỗng nhiên cũng không nhịn được cười.

Sau đó hắn quay người, hướng phía Trường Thanh Sơn mà đi.

....