Chương 85: Cầm Đan lại nổi lên

Chương 85: Cầm Đan lại nổi lên

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Ức Dung chờ mấy đứa bé gặp hắn trở về, đều là lòng tràn đầy vui vẻ.

Lý Lan lưu lại linh thạch sớm đã dùng hết, nhưng Lý Lan kiểm tra một hồi, bọn hắn tu hành tiến độ lại không có rơi xuống.

"Mấy tháng trước, thực sự không ăn, ta liền đi tìm hàng xóm lấy ăn, vị kia Tống thúc thúc cho ta một món linh thạch."

Bình an mở miệng, hắn mặc dù còn nhỏ, nhưng sắc mặt kiên nghị, có chút trưởng thành sớm, tại trong ba người xem như "Chủ tâm cốt" .

Tu hành tiến độ cũng so Ức Dung cùng Ức Tuyết nhanh, đã sắp muốn Luyện Khí thành công.

Lý Lan kinh ngạc, hơi trầm ngâm về sau, hắn lúc này nhích người, không bao lâu đã đến Tống Thiết Tinh trước cửa.

"Đa tạ đạo hữu trông nom!"

Hắn đem một món linh thạch dâng lên, cả gốc lẫn lãi.

Tống Thiết Tinh cười một tiếng, lại là chỉ nhận lấy một phần trong đó, nói:

"Đạo hữu khách khí, ngươi ta giúp đỡ lẫn nhau, hà tất tính toán hơi thở?"

Lý Lan lạnh nhạt nhìn hắn một cái, vô lợi không dậy sớm, Tống Thiết Tinh lấy lòng, đã không phải lần thứ nhất.

Đối phương chắc chắn muốn cầu cạnh hắn!

"Tu hành gian nan, không biết đạo hữu có thể có làm được cái gì đến lấy Lý Lan địa phương?"

Hắn đặt câu hỏi.

"Lý huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"

Tống Thiết Tinh cười một tiếng:

"Đạo ngăn lại dài, trước mắt còn không có, nhưng có lẽ tương lai sẽ có... Lý huynh, ta tu vi đã tới Luyện Khí đỉnh phong, chuẩn bị Vu Minh ngày, thỉnh vài vị đạo hữu Tiểu Tụ một phiên, ngươi có thể được đến dự..."

Luyện Khí kỳ liền có thật nhiều cửa nhỏ hạm, có thể đi đến Luyện Khí đỉnh phong, đã là bao nhiêu người không cầu được cảnh giới, càng là có hi vọng trùng kích Trúc Cơ.

Cho nên, đây cũng là một cọc việc vui.

"Dễ nói, dễ nói."

Lý Lan đáp ứng.

Ngày kế tiếp chạng vạng tối.

Lý Lan đi tới dự tiệc, đưa lên một viên thuốc, làm hạ lễ.

Trừ hắn ra, Mộ Cẩm Dao thế mà cũng tới, nàng hôm nay cố ý cách ăn mặc, thân mang nửa thấu váy lụa, lộ ra tinh tế tỉ mỉ bóng loáng bắp chân, giữa lông mày đối Tống Thiết Tinh mười điểm nhiệt tình.

Đối Lý Lan lại chỉ là khách khí vài câu.

"Ta cùng Lý huynh còn có chuyện quan trọng trao đổi, liền không ở thêm Mộ đạo hữu."

Sau đó không lâu, Tống Thiết Tinh thấy Mộ Cẩm Dao thế mà không có muốn đi ý tứ, không khỏi chủ động mở miệng.

Mộ Cẩm Dao nghe vậy, không khỏi có chút chút u oán chi ý, sau đó than nhẹ một tiếng, đứng dậy rời đi.

"Tống huynh như thế không hiểu phong tình, chỉ sợ Mộ đạo hữu sẽ oán ta hỏng chuyện tốt của nàng."

Lý Lan cười nói.

"Mộ đạo hữu không nghĩ tự lập, như một chiếc lá lục bình, theo gió lên xuống, nàng oán cùng vui, lại có sợ gì?"

Tống Thiết Tinh lắc đầu, hai người cũng biết Mộ Cẩm Dao ý đồ.

Hồ Vệ Thành đã không biết tung tích, nàng mất đi chỗ dựa, tự nhiên nghĩ thay hắn chủ.

Mà hàng xóm bên trong, Lý Lan mặc dù là Đan sư, lại tu vi thấp, làm sao so được với Tống Thiết Tinh, lại là Luyện Khí sư, lại lập tức có trùng kích Trúc Cơ hi vọng?

"Không dối gạt Lý huynh, Tống mỗ hoàn toàn chính xác có một chuyện muốn nhờ."

Sau đó, hắn nghiêm mặt nói: "Ta muốn mời Lý huynh, giúp ta luyện chế một viên Trúc Nguyên đan."

Trúc Nguyên đan!

Lý Lan trong lòng hơi hơi run lên, Trúc Nguyên đan kỳ thật liền là một loại đặc thù Trúc Cơ đan, chuyên vì thể tu sử dụng.

Bởi vì đặc thù, cho nên luyện chế cũng càng khó.

Lý Lan lắc lắc đầu nói: "Đạo hữu xem trọng Lý mỗ, Lý mỗ bất quá luyện khí tầng năm, thuật luyện đan thấp, đừng nói là Trúc Nguyên đan, coi như Trúc Cơ đan cũng luyện chế không được."

Tống Thiết Tinh lại cười một tiếng: "Lý đạo hữu không cần quá khiêm tốn, Tống mỗ tin tưởng ngươi trình độ, như vậy đi, đạo hữu giúp ta luyện chế Trúc Nguyên đan, ta có thể miễn phí giúp ngươi luyện chế một phần nhị giai pháp khí, làm trao đổi, như thế nào?"

Lý Lan vẫn là cự tuyệt: "Nhị phẩm pháp khí trân quý, Lý mỗ liền tài liệu cũng thu thập không đủ, huống chi, ta nhất luyện khí tu sĩ, muốn này có ích lợi gì?"

Tống Thiết Tinh trầm ngâm: "Dạng này, ta có khả năng cho đạo hữu một phần Địa Huyết thạch nhũ, làm là đạo hữu Trúc Cơ tư lương, như thế nào?"

"Có lẽ, đạo hữu muốn cái gì, cũng có thể nói ra, Tống mỗ sẽ tận lực thỏa mãn."

Lý Lan trầm ngâm, trên thực tế, thật sự là hắn có một vật, mong muốn thỉnh Tống Thiết Tinh luyện chế.

Cổ khí!

Cái gọi là cổ khí, liền là chuyên môn dùng để dung nạp cổ trùng đồ vật.

Bây giờ trong tay hắn cổ trùng dần dần tăng nhiều, thế nhưng dùng những cái kia bình thường bình ngọc chờ cất giữ, cũng không thích hợp.

Thích hợp cổ khí  có thể vì cổ trùng cung cấp tốt đẹp sinh tồn hoàn cảnh, còn có thể xúc tiến hắn sinh trưởng, thuận tiện Lý Lan nuôi nấng các loại.

"Cũng không phải là Lý mỗ không đồng ý giúp đỡ, mà là ta thực lực, bây giờ hoàn toàn chính xác còn không đạt được."

"Thành bên trong có thật nhiều nhị phẩm Đan sư, Tống huynh không bằng tìm bọn hắn ra tay."

Hắn đứng dậy, chắp tay, sau đó cáo từ rời đi.

Hắn sau khi đi.

Tống Thiết Tinh chau mày, nói: "Sư phụ, hắn là làm thật không được, hay là không muốn?"

Thanh lệ giọng nữ thản nhiên nói: "Không nóng nảy, không ngại chờ hắn ngẫm lại."

...

Tống Thiết Tinh trên thân nhất định có bí mật gì, mà lại, hắn cũng đã chú ý tới Lý Lan bất phàm.

Bất quá, trước mắt đến xem, đối phương còn không có biểu hiện ra địch ý.

Thế nhưng, cũng không thể không phòng!

Coi như thật muốn giúp hắn luyện đan, cũng cần trước giờ làm tốt đủ loại chuẩn bị.

...

Không có mấy ngày nữa.

Chu Đồng bỗng nhiên truyền tin đến, hôm nay, sắp vì Lý Lan mở lại Cầm Đan Các.

Lý Lan lúc này xuống núi, hướng Cầm Đan Các mà đi.

Không bao lâu, đã đến Cầm Đan Các trước, nơi này đã có không ít người tụ tập, nhìn một cái, đều là thành bên trong to to nhỏ nhỏ đan dược phô chủ nhân.

"Cầm Đan Các lại muốn mở lại? Minh Dao tiên tử trở về rồi sao?"

"Không biết, nghe nói Minh Dao tiên tử đã không tại nhân thế, Tào Minh Viễn đều đã điên rồi, còn có ai?"

"Dù như thế nào, đối với chúng ta đều là một chuyện tốt, lại nhiều một nơi, có thể cung cấp ứng đan dược!"

Rất nhiều người mở miệng, sở dĩ tới tâng bốc, cũng là gửi hi vọng ở có thể tiếp tục làm Cầm Đan Các sinh ý.

Lý Lan lạnh nhạt ở vào trong đám người, trong lòng cũng không có bao nhiêu gợn sóng, bỗng nhiên, một đạo thân ảnh quen thuộc theo trước mắt hắn đi qua, hắn lúc này mở miệng:

"Liễu đạo hữu, "

Chính là đầy đặn xinh đẹp Liễu Mị Nương!

Liễu Mị Nương ngơ ngác một chút, trong mắt có chút vẻ kinh ngạc: "Lý Lan... Ngươi còn sống?"

Đã có thời gian rất lâu không thể gặp nhau, nàng đều coi là Lý Lan đã chết.

"Trời cao chiếu cố, may mắn còn để lại một cái mạng."

Lý Lan khoan thai cười một tiếng, nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, đạo hữu phong thái càng sâu a, đợi chuyện chỗ này, lại một lần như thế nào?"

Hắn về sau mặc dù chấp chưởng Cầm Đan Các, nhưng nếu không muốn khiến người khác phát hiện hắn luyện đan chân thực trình độ, tự nhiên vẫn là cần dùng đến Liễu Mị Nương bực này "Thủ tiêu tang vật" con đường.

Thế nhưng Liễu Mị Nương lại hơi hơi dừng lại, lông mày khẽ nhíu một cái, nói: "Mị Nương đang chuẩn bị trù bị tân hôn sự tình, đến lúc đó lại mời đạo hữu uống rượu mừng tốt."

Trong lời nói mang theo nhàn nhạt cự tuyệt ý vị.

Hiển nhiên là cáo tri Lý Lan, nàng đã có chủ, trước kia những cái kia hạt sương tình duyên, đều không nên nhắc lại.

Lý Lan nghe vậy, không khỏi ngoài ý muốn, Liễu Mị Nương tìm được đạo lữ?

"Không biết vị kia đạo hữu, giống như này phúc phận?" Hắn không khỏi nói.

"Lý đạo hữu cũng là nhận biết, hắn trước kia cũng là Cầm Đan Các nhất phẩm Đan sư, tên là Tạ Uyên, chính là La Cửu Phương Đan sư đệ tử."

Liễu Mị Nương hơi có chút kiêu căng chi ý, nói: "La Cửu Phương Đan sư sắp mặc cho đàn đan các các chủ, Lý đạo hữu, ngươi nếu muốn tiến vào các, có lẽ ta còn có khả năng giúp ngươi dẫn tiến dẫn tiến."

Lý Lan nghe vậy, không khỏi ngạc nhiên.

La Cửu Phương muốn mặc cho đàn đan các các chủ?

Liễu Mị Nương này là từ đâu mà nghe được tin tức giả?

"La đan sư đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có người mở miệng, mọi người ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái lão giả đã chắp tay sải bước tới, chính là lúc trước theo Cầm Đan Các rời đi La Cửu Phương.

Phía sau hắn, còn có hai cái đệ tử đi theo.

"Quả nhiên là La đan sư! Ta trước đó liền nghe người ta nói qua, mới Các chủ liền là hắn!"

"Đúng, lúc trước Cầm Đan Các ba Đại Trúc Cơ Luyện Đan sư, cũng chỉ còn lại hắn!"

"Trách không được, trách không được!"

Rất nhiều người mở miệng, trong mắt sốt ruột.

Mà Liễu Mị Nương càng là lộ ra mê người cười, đi tới, cùng La Cửu Phương sau lưng một thanh niên đàm cười rộ lên.

Cái kia thanh niên chính là Tạ Uyên.

Lý Lan nghe mọi người đàm luận, cũng là lý giải, vì cái gì Liễu Mị Nương sẽ có sự hiểu lầm.

Cầm Đan Các mở lại, Trúc Cơ đan sư chỉ còn lại có La Cửu Phương một người, đổi lại là người nào, đều sẽ cảm giác cho hắn là duy nhất khả năng.

"Trường Thanh Sơn Diệp đại nhân đến!"

Mà lúc này đây, một đạo tiếng hô to vang lên, mọi người ghé mắt, chỉ thấy một cỗ linh thú xe ngựa, đã đến đến, theo tuyết trắng lộng lẫy ngân xa bên trong, một cái mạnh mẽ lãnh diễm nữ tử đã đi ra, chính là Diệp Trầm Sương.

Nàng tự mình đến, tất cả mọi người tránh ra một con đường, hơi hơi hành lễ.

Nàng đi đến Cầm Đan Các trước, lạnh nhạt nói: "Ta Trường Thanh Sơn, luôn luôn có công nhất định thưởng, có tội tất phạt."

"Một năm trước đại chiến, một vị đạo hữu, vì ta Trường Thanh Sơn lập xuống công lao hãn mã, nhưng hắn lại vứt bỏ trọng thưởng mà không lấy, chỉ nhắc tới hai chuyện, một món trong đó, chính là mở lại Cầm Đan Các."

"Cố hôm nay, Diệp mỗ tự mình đến, vì vị đạo hữu này, mở lại nơi này..."

Tiếng nói vừa ra, nàng ánh mắt bỗng nhiên rơi trong đám người một cái hướng khác, nói: "Lý đan sư, ngươi còn khiêm tốn cái gì? Này Cầm Đan Các vải đỏ, dù sao cũng phải ngươi tự mình đến bóc mới là..."

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người là giật mình!

"Cái gì? Là... Lý Lan?"

"Người này là ai? Chưa từng nghe qua!"

"Minh Dao tiên tử đệ tử, nhưng hắn chẳng qua là nhất phẩm Đan sư a."

Tất cả mọi người tầm mắt, đều là đồng loạt rơi vào Lý Lan trên thân.

La Cửu Phương mặt mo thoảng qua âm trầm, nhưng tựa hồ cũng không có ngoài ý muốn, phía sau hắn hai cái đệ tử, đều có chút ý không cam lòng, nhưng giờ phút này cũng không dám nhiều lời.

Hắn

Nhưng Tạ Uyên bên cạnh Liễu Mị Nương, lại là trong nháy mắt kinh ngạc.

Thân thể nàng hơi hơi cứng đờ, bất khả tư nghị nhìn xem Lý Lan...

Mới Các chủ, không phải La Cửu Phương, mà là Lý Lan?

Cái này sao có thể...

"Tạ Lang, Các chủ không phải La đan sư sao?" Nàng có chút mờ mịt nhìn về phía Tạ Uyên.

"Ta lúc nào nói qua cho ngươi là sư phụ ta?"

Tạ Uyên trước đây, cũng không biết Các chủ ứng cử viên đến cùng là ai.

Hắn hỏi qua La Cửu Phương, nhưng La Cửu Phương chẳng qua là lắc đầu phủ nhận.

Chẳng qua là Liễu Mị Nương các ngoại nhân hiểu lầm, bởi vậy đối với hắn cực điểm nịnh nọt nịnh nọt, hắn cũng lười đi giải thích, bình yên hưởng thụ lấy rất lâu.

Nhưng bây giờ đột nhiên biết được, Các chủ lại có thể là Lý Lan... Tạ Uyên đều có chút không phục.

Lúc trước Lý Lan giống như bọn họ, đều là Cầm Đan Các cung phụng Đan sư, cũng chỉ là nhất phẩm, bây giờ, lại lắc mình biến hoá, có được cả tòa Cầm Đan Các?

Sao có thể không ghen?

Liễu Mị Nương nghe vậy, càng là trong nháy mắt thân thể phát lạnh, nàng nhìn Lý Lan bóng lưng, trong lúc nhất thời hối hận phát điên!

Mới vừa, chính mình thế mà cự tuyệt có Trường Thanh Sơn chỗ dựa tân nhiệm Các chủ? ?

Xong

Mà tại trách nhiệm nhìn chăm chú phía dưới, Lý Lan lạnh nhạt tiến lên, hướng phía Diệp Trầm Sương thi lễ một cái, nói: "Đa tạ Diệp đại nhân!"

Diệp Trầm Sương lạnh nhạt gật đầu, sau đó, Lý Lan liền nhìn về phía Cầm Đan Các phía trên treo tấm biển.

Tấm biển dùng vải đỏ bao trùm.

Hắn vung tay lên, linh khí đánh ra, lập tức, tấm biển bên trên vải đỏ ứng tiếng bay xuống, mà tấm biển bên trên ba chữ to, lại xuất hiện ở trước mặt người đời: "Cầm Đan Các" !

"Chúc mừng Lý các chủ, "

Diệp Trầm Sương thản nhiên nói: "Đồng nhi, yến hội đều chuẩn bị xong?"

Bên cạnh Chu Đồng nói: "Khởi bẩm sư tôn, đầy đủ mọi thứ!"

Lúc này, giữa sân tất cả mọi người được mời ngồi vào vị trí ở giữa, trong lúc nhất thời náo nhiệt vô cùng!

"Lý đan sư không hổ là Minh Dao tiên tử đệ tử, làm thật danh sư xuất cao đồ a!"

"Không sai, có đồ như thế, Minh Dao tiên tử dưới suối vàng có biết, cũng nên an ủi!"

"Chúc mừng Lý đan sư trọng chấn cờ trống!"

Rất nhiều người mở miệng, đối Lý Lan thân thiện đến cực điểm.

"Đúng rồi, mới vừa Diệp đại nhân nâng lên, Lý đan sư lập xuống đại công về sau, đề hai chuyện, một kiện liền là mở lại Cầm Đan Các, một kiện khác lại là cái gì?"

Mà lúc này, cũng có người tò mò mở miệng.

Tất cả mọi người nghi hoặc không hiểu, mà lúc này, Chu Đồng đã lạnh nhạt nói: "Lý đan sư chuyện thứ hai là, trùng kiến Thanh Vân quận Vương gia."

Trong lúc nhất thời, Vương gia uỷ thác sự tình, bắt đầu làm người biết!

"Lý đan sư, thiện nam vậy!"

"Như thế quân tử, thật khiến cho người ta cảm phục!"

"Không nghĩ tới Trường Thanh Tiên Thành bên trong, có bực này nhân vật..."

Rất nhiều người đều cảm phục vô cùng!

Tu Tiên giới ngươi lừa ta gạt, cơ quan tính toán tường tận mới là trạng thái bình thường, mà Lý Lan, chịu Vương thị uỷ thác, mai danh ẩn tích mấy năm, cuối cùng khôi phục Vương thị...

Này đủ để truyền xướng nhất thời.

Này cũng là Trường Thanh Sơn cố ý truyền bá.

Vừa đến, thu Lý Lan chi tâm, triệt để chặt đứt hắn cùng Thanh Dương tông ở giữa khả năng.

Thứ hai, mượn Lý Lan tên, vì Trường Thanh Sơn thư xác nhận.

Bực này quân tử quy thuận Trường Thanh Sơn, "Bỏ gian tà theo chính nghĩa" liền lộ ra Trường Thanh Sơn chính nghĩa, mà Thanh Dương tông độc ác tà ác.

... Thanh Dương tông bị diệt về sau, bốn phương thế lực xôn xao, Trường Thanh Sơn kỳ thật cũng có thật nhiều áp lực.

Tin tức nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành!

...

Cầm Đan Các bên ngoài.

"Lý Lan..."

Một đạo tịnh lệ thân ảnh, xa xa ngừng chân, nhìn xem Cầm Đan Các, vẻ mặt lại là không khỏi có chút phức tạp.

Chính là Cố Thiển Đường.

Nàng trước đây liền tiếp đến tin tức, nơi này muốn giao ra, nhưng cũng không biết nội tình.

Hôm nay mới biết, tân nhiệm Các chủ thế mà liền là Lý Lan?

Mà lại, liên quan tới khôi phục Vương gia tin tức, cũng truyền vào trong tai của nàng, nàng không khỏi hơi hơi im lặng.

Làm lúc trước cùng Lý Lan cùng một chỗ theo Vương gia chạy trốn người, nàng rõ ràng hơn, Lý Lan làm cho tới hôm nay một bước này, phải bỏ ra bao nhiêu!

Mặc dù lưu lạc Phúc Yên đường phố, vẫn đối ba cái kia liên lụy đồng dạng hài tử thủy chung không rời không bỏ.

Mặc dù bị Trường Thanh Sơn xem trọng, cũng chỉ nhớ kỹ khôi phục Vương gia, từ bỏ Trường Thanh Sơn cơ duyên...

"Trên đời này, làm thật có trọng tình trọng nghĩa như thế, phẩm hạnh hào hiệp người?

Trong lúc nhất thời, nàng thế mà không hiểu có loại tự ti mặc cảm cảm giác.

Cùng Lý Lan so sánh, chính mình có phải hay không quá tự tư, quá nhỏ bé rồi?

Nàng không khỏi than nhẹ một tiếng, lưỡng lự một cái chớp mắt, vẫn là đi tới cửa trước, đưa lên một phần hạ lễ.

"Lý sư đệ, chúc ngươi Tiên Đạo Trường Thanh..."

Nàng khẽ nói một tiếng, đưa xong lễ vật, đã rời đi.

Tặng lễ, chẳng qua là bị Lý Lan nghĩa cử nhận thấy.

Nhưng nàng vô cùng rõ ràng, mặc dù Lý Lan thanh danh khắp thiên hạ, phẩm hạnh cao thượng đến đâu... Cuối cùng cũng chỉ là Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Tu tiên một đường, chỉ có thực lực chân chính, cảnh giới, mới là vương đạo.

...

Trong bữa tiệc.

"Như thế, còn hài lòng?"

Diệp Trầm Sương nhàn nhạt đặt câu hỏi.

Lý Lan cảm khái nói: "Diệp đại nhân như thế đại ân, Lý Lan khắc trong tâm khảm, vĩnh viễn không bao giờ dám quên."

"Cũng là không cần, cho ngươi này chút, cũng là ta Trường Thanh Sơn phải dùng ngươi."

Diệp Trầm Sương hết sức thản nhiên, lại nói: "Ta cũng có chuyện, cần thỉnh Lý đan sư hao tâm tổn trí."

Lý Lan trong lòng hơi động: "Diệp đại nhân thỉnh nói thẳng là được."

"Ta cần một viên Hộ Tâm đan, ngươi có thể luyện chế?" Nàng đặt câu hỏi.

Hộ Tâm đan chính là trị liệu tâm mạch tổn thương sử dụng, là hàng thật giá thật nhị phẩm đan dược.

Lý Lan trầm ngâm nói: "Này đan vì nhị phẩm, tìm Trúc Cơ đan sư luyện chế, thỏa đáng nhất..."

Diệp Trầm Sương nói: "Việc này không nên vì người khác biết, ta chỉ tín nhiệm ngươi."

"Ngươi liền nói có thể hay không luyện chế là được."

Lý Lan suy tư một chút, nhân tiện nói: "Trước mắt còn hết sức gian nan, mong muốn luyện chế, thứ nhất, Lý Lan cảnh giới ít nhất đi đến Luyện Khí hậu kỳ, thứ hai, có Trúc Cơ cao thủ dùng thần thức tương trợ, giúp ta khống hỏa!"

Diệp Trầm Sương nói: "Bây giờ có Cầm Đan Các, cảnh giới tăng lên sự tình, ngươi tự nghĩ biện pháp, đến mức thần thức... Ta đến lúc đó sẽ giúp ngươi."

Lý Lan lúc này đáp ứng: "Đã như vậy, Lý mỗ toàn lực ứng phó!"

Diệp Trầm Sương gật gật đầu, lại nói: "Còn có, Kỳ Dược Trai Hứa Trai chủ, đối ngươi có thể có chút không thích, Cầm Đan Các chiêu bài đứng lên, ta cũng không sẽ thời khắc giúp ngươi, chính ngươi cẩn thận."

Lý Lan gật đầu.

Diệp Trầm Sương không đợi yến hội kết thúc, lập tức rời đi.

Lý gia này mới đi vào trong bữa tiệc.

Lập tức, khách khứa nhóm dồn dập tiến lên mời rượu, nịnh nọt thân thiện.

"Lý các chủ, "

Lúc này, Luyện Đan sư La Cửu Phương bỗng nhiên đứng dậy, cười ha hả nói:

"Chúc mừng Các chủ trùng kiến Cầm Đan Các, không biết Cầm Đan Các, có thể cần Luyện Đan sư sao?"

"Lão hủ từng vì Minh Dao tiên tử hiệu lực, đối với chỗ này, cũng là tình thâm cực kì... Như Các chủ không bỏ, La mỗ nguyện ý nghe mệnh Các chủ!"

Nghe vậy, mọi người càng là ánh mắt phức tạp.

La Cửu Phương là ai? Thâm niên nhị phẩm Đan sư, tại Trường Thanh Tiên Thành thành danh đã lâu.

Lý Lan đâu? Thực lực bất quá Luyện Khí kỳ.

Nhưng La Cửu Phương lại muốn Lý Lan... Khẩn cầu?

Không ít người không được cảm thán, tình hình khó khăn!

Tại Trường Thanh Tiên Thành chính là như thế, chỉ cần cùng Trường Thanh Sơn đáp lên quan hệ, liền có được chí cao vô thượng quyền lực.

Cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng chỉ có thể cúi đầu!

Nhất là Tạ Uyên bên người Liễu Mị Nương, càng là vẻ mặt khó coi vạn phần, nàng vốn là muốn thông qua Tạ Uyên, ôm lấy La Cửu Phương đùi, ai biết, La Cửu Phương còn muốn ôm lấy Lý Lan đùi?

Trong mắt mọi người hâm mộ, nhưng Lý Lan nhưng trong lòng hơi hơi lạnh lẽo.

Đối Cầm Đan Các tình thâm một mảnh?

Thuần túy lừa gạt Quỷ, lúc trước Lạc Thần đan luyện chế không thành, hắn có thể là cái thứ nhất ngay trước Minh Dao cùng Tào Minh Viễn mặt rời đi.

Mà lại, bây giờ coi như Lý Lan là đàn đan các các chủ, hắn thấp như vậy đầu thuận theo, vẫn còn có chút qua.

Một cái Trúc Cơ đan sư, như thế nào đi nữa, mong muốn sinh tồn đều không khó.

Sao sẽ như vậy bất kể tôn nghiêm mặt mũi?

Chỉ sợ... Có mưu đồ khác.

Nhưng Lý Lan sau lưng là Diệp Trầm Sương, La Cửu Phương còn dám ngấp nghé? Chẳng lẽ, sau lưng của hắn cũng có người chống đỡ?

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lan liền nói ngay: "La đan sư nguyện ý trở về Cầm Đan Các, Lý Lan cầu còn không được!"

"Kể từ hôm nay, La đan sư sư đồ ba người, như cũ vì ta Cầm Đan Các cung phụng."

Hắn đã đáp ứng.

Đã đến nơi này, Lý Lan cũng muốn nhìn một chút, La Cửu Phương sau lưng là ai?

Bây giờ tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong, không người dám động thủ với hắn, cho nên, hắn không sợ hết thảy.

Âm mưu quỷ kế?

Hắn hoan nghênh đã đến!

La Cửu Phương nghe vậy, lúc này hướng phía Lý Lan thi lễ một cái: "Đa tạ Các chủ!"

Đệ tử của hắn con Tạ Uyên, Mạnh Lâm cũng là hành lễ, sau đó tiến lên mời rượu.

"Lý các chủ... Trước đó là Mị Nương không hiểu chuyện, mấy ngày nữa ta nắm Kim Chấn Nam, Nghiêm Tố Hoa đạo hữu cùng một chỗ kêu lên, chúc mừng ngài, đến lúc đó mới hảo hảo ôn chuyện  có thể sao?"

Liễu Mị Nương mượn mời rượu thời điểm, lặng yên mở miệng, liếc mắt đưa tình.

Lý Lan nhìn lướt qua, Tạ Uyên ngay tại cách đó không xa, đối với hắn tương lai thê tử tiểu động tác mắt điếc tai ngơ, Lý Lan khoan thai cười một tiếng:

"Thế nào, Liễu đạo hữu cùng ta ôn chuyện, không sợ làm trễ nải trù bị tân hôn thời gian?"

"Lý các chủ thời gian, có thể so sánh nô thời gian quý giá nhiều, chỉ cần Lý các chủ nguyện ý, đừng nói hiện tại, dù cho tân hôn ngày đại hỉ, nô cũng phải để ngài tận hứng..."

Nàng lặng yên nói xong, uống một hơi cạn sạch, sau đó đi.

Quả nhiên là cái hồ mị tử.

Thế nhưng, cô gái này bây giờ cùng Tạ Uyên sắp thành hôn, có lẽ, thật là có chút tác dụng...

...

Trở lại Trường Thanh Sơn.

"Lý đạo hữu, ngươi làm thật giấu diếm ta giấu diếm thật tốt khổ a!"

Vừa mới trở về, Tống Thiết Tinh đã chạm mặt tới, cười nói:

"Cầm Đan Các trùng kiến, đạo hữu vì Các chủ, như thế xuân phong đắc ý sự tình, thế mà một chút không có nhường Tống mỗ biết được, Lý đạo hữu, ngươi thật có chút không có suy nghĩ a!"

Lý Lan cười nói: "Ngày mai Lý Lan thiết yến, lại mời Tống huynh một lần."

Ngày kế tiếp chạng vạng tối.

Hắn bố trí một bàn yến hội, mời đến Tống Thiết Tinh, Mộ Cẩm Dao cũng tới.

Bất quá hai ngày, Mộ Cẩm Dao đối Lý Lan đã là thái độ đại biến!

Nàng lấy son phấn, khuôn mặt đẹp đẽ, thân thể thướt tha, thân mang nửa thấu váy, cười nói tự nhiên, liên tiếp cùng Lý Lan uống rượu.

Nàng mềm mại tay trong lúc lơ đãng theo Lý Lan trên tay xẹt qua, Lý Lan bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Tiếp xúc gần gũi, hắn lại phát hiện, Mộ Cẩm Dao trong cơ thể, sinh ra một cỗ Huyết Nguyên!

"Nàng Âm Dương tà công, lại có như thế tiến triển?"

Lý Lan kinh ngạc.

Cỗ này Huyết Nguyên, tuyệt không phải nàng chính mình tu luyện, ngược lại hẳn là Cửu Âm Nhất Dương người tu luyện, cho trong cơ thể nàng gieo xuống.

Thành thục về sau, thêm để hái, nàng sẽ chết đi, mà người tu luyện sẽ khí huyết tiến nhanh!

Lần trước gặp mặt, nàng cũng không có như vậy biến hóa.

Ý vị này, nàng đây là gần đây mới bị gieo xuống?

Hồ Vệ Thành... Không có chết?

Thậm chí, còn tới tìm nàng?

Lý Lan không khỏi kinh ngạc.

Hồ Vệ Thành đối với cái này nữ dụng tâm như vậy, mang ý nghĩa, hắn khả năng còn sẽ tới tìm Mộ Cẩm Dao?

Lý Lan cũng là trong lòng không khỏi khẽ động, Thanh Dương tông bại trận, nhưng còn có thật nhiều dư nghiệt còn sót lại bốn phương, liền Tử Tiêu chân nhân, đều trả có tàn linh...

Nếu như có thể bắt được Hồ Vệ Thành hạ lạc, nói không chừng liền có thể biết được những cái kia dư nghiệt chỗ.

Bây giờ Lý Lan khoảng cách Trúc Cơ không xa, một khi hắn Trúc Cơ thành công, Vương Ánh Tuyết đám người...

Chính là con mồi!

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn khẽ động, nhưng cũng không có làm mặt biểu lộ.

Sau đó không lâu, hắn giống như Tống Thiết Tinh, nhường Mộ Cẩm Dao rời đi.

"Đạo hữu, những việc mà ta nói, ngươi suy tính được như thế nào?"

Tống Thiết Tinh lại một lần nữa đặt câu hỏi.

Lý Lan trầm ngâm một ít, nhân tiện nói:

"Luyện chế Trúc Nguyên đan mười điểm không dễ, thứ nhất, cần chờ Lý mỗ cảnh giới đột phá Luyện Khí hậu kỳ, thứ hai, cần phải có một vị Trúc Cơ tu sĩ, dùng thần thức giúp ta!"

Cùng đối Diệp Trầm Sương là giống nhau lí do thoái thác.

Tống Thiết Tinh không khỏi hơi hơi im lặng, nói: "Điều kiện thứ nhất, cũng là chờ được, thế nhưng Trúc Cơ tu sĩ..."

"Nếu như Tống huynh không tiện, ta cũng có thể thỉnh mặt khác Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ  bất quá, chỉ sợ đến lúc đó ngươi muốn nhiều ra một phần tạ ơn."

Lý Lan nói.

"Cũng không nhất định, như vậy đi, mấy ngày nữa, ta lại cho đạo hữu trả lời chắc chắn, như thế nào?"

Tống Thiết Tinh nói.

Lý Lan nhẹ gật đầu, hắn sở dĩ đáp ứng, cũng là nghĩ tìm một chút Tống Thiết Tinh nội tình, xem hắn sau lưng, đến tột cùng có không cao thủ?

Tống Thiết Tinh sau khi đi thật lâu, Lý Lan bỗng nhiên nhích người, không bao lâu, đến Mộ Cẩm Dao Linh cư bên ngoài, gõ gõ cánh cửa.

"Ai vậy?"

Nha hoàn mở môn, nhìn thấy Lý Lan, không khỏi kinh hỉ, "Lý các chủ, mau mời, ta lập tức đi gọi tiểu thư!"

Nàng tốc độ cao chạy về.

Không bao lâu, Mộ Cẩm Dao đã vội vàng ra nghênh đón, nàng tựa hồ mới từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, cho nên áo lưới nửa hở, tóc mây hơi loạn, lại mang theo loại không hiểu mị thái.

"Lý các chủ, làm sao có rảnh tới Cẩm Dao nơi này?"

Nàng mệnh nha hoàn bày rượu, giơ ly rượu lên đưa tới Lý Lan bên miệng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn lại hơi hơi u oán.

Lý Lan lạnh nhạt, bắt lấy cánh tay ngọc của nàng kéo một phát, nàng đã ưm một tiếng, nhào vào Lý Lan trong ngực.

....