Chương 86: Tái nhập Vương gia

Chương 86: Tái nhập Vương gia

"Quả nhiên..."

Lặp đi lặp lại mấy lần đi sâu dò xét, Mộ Cẩm Dao đã là xụi lơ vô lực, miễn cưỡng nằm ở trên giường.

Lý Lan thì là xác định, Hồ Vệ Thành tại trong cơ thể của nàng, như cũ gieo một phần Huyết Nguyên.

"Hừ, ta còn tưởng rằng, ngươi cùng cái kia Tống Thiết Tinh một dạng, là không hiểu phong tình đầu gỗ..."

Mộ Cẩm Dao mắt như nước mùa xuân, nhìn xem hắn.

"Hồ Vệ Thành không có nói cho ngươi, hắn bây giờ chỗ nương thân sao?"

Nhưng Lý Lan lại là lạnh nhạt đặt câu hỏi.

Lời vừa nói ra, Mộ Cẩm Dao lập tức khẽ giật mình, nửa đỏ trên mặt lóe lên một vệt hỗn loạn, nói: "Ngươi... Ngươi nói cái gì?"

"Thế nào, đều đã thẳng thắn gặp nhau, đối ta, còn phải ẩn giấu bí mật này sao?" Lý Lan khoan thai.

"Ngươi lúc nào thì biết đến..."

Nàng cắn chặt môi dưới.

Cùng Hồ Vệ Thành sự tình, nàng một mực che dấu đến cực tốt.

"Bây giờ Hồ Vệ Thành phản bội Trường Thanh Sơn, đã bị truy nã, nếu như Trường Thanh Sơn biết được ngươi quan hệ với hắn..."

Lý Lan nói tiếp.

"Ngươi muốn vạch trần ta?"

Nàng thanh âm run nhè nhẹ.

"Dĩ nhiên không phải, "

Lý Lan cười một tiếng: "Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, liền có thể an toàn sống sót, minh bạch chưa?"

"Ta... Ta hiểu rõ."

Nàng trong đôi mắt đẹp mang theo một chút vẻ sợ hãi, nói: "Ngươi để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó..."

...

Kỹ càng hiểu rõ sau.

Cùng Lý Lan phỏng đoán một dạng, Hồ Vệ Thành tại triệt để thoát đi Trường Thanh thành trước đó, tới tìm Mộ Cẩm Dao một lần, gieo xuống này phần Huyết Nguyên, sau đó liền biến mất không thấy.

Mất đi Hồ Vệ Thành bảo hộ, Mộ Cẩm Dao mới có thể thay những người khác phụ thuộc.

Đối với cái này nữ, Lý Lan chẳng qua là làm một viên nhàn cờ, cũng là sẽ không quá hao tâm tổn trí, cứ như vậy để đó tốt.

Nếu như Hồ Vệ Thành thật một ngày kia trở về tìm nàng... Cái kia chính là Lý Lan thu hoạch thời điểm.

"Cũng nên đi nắm trăm thước linh thảo cầm về..."

Ngày kế tiếp, Lý Lan đem bình an, Ức Dung cùng Ức Tuyết ba người kêu lên, thu thập xong đồ vật.

"Cha, chúng ta muốn đi đâu nhi à?"

Ức Dung hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hắn.

"Mang các ngươi về nhà."

Lý Lan bình tĩnh nói.

...

Hắn mướn một chiếc xe ngựa, lạnh nhạt theo Trường Thanh Tiên Thành xuất phát, hướng Vương gia mà đi.

...

Mấy ngày sau.

Hắn cuối cùng đến Thanh Vân quận!

Vương gia chốn cũ.

"Tại hạ Trường Thanh Sơn La Lâm, đã tiếp vào sư tôn tin tức, Lý đan sư, thỉnh..."

Trường Thanh Sơn số vị đệ tử trấn thủ ở này, nhìn thấy Lý Lan đến, xem xét lệnh bài về sau, lúc này dẫn Lý Lan đi vào.

Nơi này phế tích một mảnh, năm đó Vương Diệu Hải suất lĩnh gia tộc lão ấu, cùng Thanh Dương tông làm cá chết lưới rách chi đấu, cả gia tộc khắp nơi bừa bộn, không người chữa trị.

"Lý đan sư!"

Sau đó không lâu, một cái già nua nam tử, liền đã xa xa hô to.

Cái này người đương nhiên đó là Vương Diệu Hải!

Ở bên cạnh hắn còn có hai người, năm đó Vương gia nhị gia Vương Diệu Sơn, cùng với Trần Đại Tráng.

Phía sau, còn đi theo một đám thê thiếp, những cái kia thê thiếp bên trong, có không ít người ôm hài tử.

"Lý đan sư!"

Vương Diệu Hải trực tiếp nhào tới Lý Lan trước mặt, tại chỗ quỳ xuống, khóc ròng ròng, nói: "Đan sư cứu ta Vương thị nhất tộc, đại ân đại đức, Vương Diệu Hải đời này trăm chết vì tai nạn báo!"

Phía sau hắn, Vương Diệu Sơn cũng là trên mặt phức tạp vạn phần, trong mắt viết đầy khâm phục chi ý.

Bọn hắn đều đã biết được Trường Trung Thanh Tiên thành tin tức.

Chịu nhục nhiều năm, cuối cùng vì Trường Thanh Sơn lập xuống đại công, nhưng lại từ bỏ tiến vào Trường Thanh Sơn cơ hội, chẳng qua là thỉnh cầu khôi phục Vương gia...

Này phần ân nghĩa, đối Vương gia tất cả mọi người mà nói...

Lớn hơn trời!

"Lan Ca..."

Mà Trần Đại Tráng, cũng đã là thất vọng quẫn bách, râu tóc trắng xám, gian nan cười một tiếng, trong mắt mang nước mắt!

Lý Lan cũng không cấm nhẹ nhàng thở dài.

Đã từng Vương Diệu Hải nhất tộc chi chủ, lão luyện thành thục, quả quyết tàn nhẫn, bây giờ lại dần dần già đi, già trên 80 tuổi tập tễnh.

Năm đó Trần Đại Tráng Thanh Trĩ đơn thuần, thê thiếp thành đoàn lúc từng đắc chí vừa lòng, một lần là một nhóm kia mầm Tiên trúng qua đến tốt nhất.

Bây giờ cũng đã lịch thay đổi rất nhanh, trong mắt mất đi đã từng hào quang cùng thuần triệt.

Tiên đạo khổ hàn, không đến cuối cùng, lại có ai có thể biết được tự thân vận mệnh?

"Tộc trưởng đa lễ, "

Lý Lan đem Vương Diệu Hải đỡ dậy, nói: "Lý mỗ không phụ trọng thác, bây giờ đem Ức Dung Ức Tuyết ba người mang về, để cho bọn họ nhận tổ quy tông."

Sau đó, hắn xoay người lại, nói: "Ức Dung Ức Tuyết, ta cũng không phải là hai người các ngươi cha đẻ, các ngươi chân chính họ, là Vương."

Sau đó vừa nhìn về phía bình an, chỉ Trần Đại Tráng nói: "Hắn mới là phụ thân của ngươi."

Ba đứa hài tử đều là sửng sốt.

Mà Vương Diệu Hải, đã là nước mắt tuôn đầy mặt, đi tới, run rẩy nói: "Ức Dung, Ức Tuyết... Các ngươi đều đã lớn như vậy, tốt, tốt!"

Trần Đại Tráng càng là đột nhiên chấn động, hắn nhìn xem bình an, trong mắt không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

"Ta... Hài tử?"

Thanh âm hắn đều đang run rẩy!

"Năm đó Vương tộc trưởng vì tồn lưu Vương thị huyết mạch, tướng tộc bên trong mấy cái mới sinh con phó thác tại ta..."

Lý Lan lạnh nhạt nói: "Bình an hẳn là ngươi thân tử."

Trần Đại Tráng gắt gao nhìn xem bình an, hắn đi tới, nâng lên bình an khuôn mặt nhỏ, theo hài tử manh mối ở giữa, trong thoáng chốc, hắn tựa hồ lại thấy được thê tử Vương Sùng Mai dáng vẻ.

"Hài tử... Hài tử còn sống!"

Hắn bỗng nhiên rơi lệ, khóc không thành tiếng: "Sùng Mai, Sùng Mai! Ngươi thấy được sao? Con của chúng ta còn sống, còn sống!"

Hắn đem bình an ôm vào trong ngực.

...

Này ba đứa hài tử, đối với hiện tại Lý Lan tới nói, không khác liên lụy.

Thả lại Vương gia cũng tốt.

...

Vương gia lúc này cử hành "Phục tộc đại điển" chỉ bất quá khách khứa thảm đạm, trước cửa vắng vẻ, cùng năm đó Trúc Cơ gia tộc, đã không thể so sánh nổi.

"Lan Ca, nhận biết ngươi, là Đại Tráng đời này may mắn nhất sự tình!"

Trần Đại Tráng nắm bình an tay, trong mắt của hắn khó được lại xuất hiện chút chút hào quang.

"Kỳ thật những năm này, ta không chỉ một lần muốn qua tử vong, thế nhưng Sùng Mai trước khi chết, để cho ta sống sót, còn có Lan Ca ngươi đã nói, sinh tử bên ngoài, vạn sự như thường... Câu nói này, ta một mực ghi ở trong lòng."

Hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nói: "Hiện tại mới hiểu được lời ấy thâm ý!"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía bên cạnh bình an: "Bình an, gọi nghĩa phụ!"

Bình an quỳ trên mặt đất, đối Lý Lan hành đại lễ: "Bình an tham kiến nghĩa phụ!"

Vương Ức Dung cùng Vương Ức Tuyết, cũng tại Vương Diệu Hải dẫn dắt phía dưới  đồng dạng cúi chào Lý Lan.

Ba đứa hài tử kỳ thật đã có chút hiểu chuyện, mặc dù trở về Vương gia, thế nhưng, bọn hắn lại như cũ đem Lý Lan xem như người thân cận nhất, đây cũng là Lý Lan thả bọn họ trở về nguyên nhân.

Về sau không cần lại nhận chịu trách nhiệm gì, thế nhưng cần thời điểm  có thể tùy thời vận dụng này một phần nhân tình!

Lý Lan nhận lấy ba đứa hài tử.

Sau đó, Trần Đại Tráng lại cùng Lý Lan nâng ly một phiên.

"Lan Ca, tưởng tượng năm đó, chúng ta cùng nhau gia nhập Vương gia, tình cảnh lờ mờ còn ở trước mắt, bây giờ ngươi phong thái vẫn như cũ, nhưng ta đã khí huyết khô mục..."

Trong lời nói, Trần Đại Tráng có chút sầu não: "Vào ngay hôm nay biết, này Tiên đạo, cũng không thích hợp người như ta."

Bọn hắn này một nhóm mầm Tiên, Lâm Thanh Trúc từng bị Thanh Dương tông truy nã, bây giờ không biết hạ lạc, Kim Chấn Nam cuối cùng tại Trường Thanh Tiên Thành trung thành người ở rể, cũng không như ý, Trần Đại Tráng lúc đầu trôi chảy, nhưng sau này lại hài tử chết hết, thê thiếp mất sạch, có thể xưng vận mệnh trầm bổng...

"Tiên đạo khổ hàn, Đại Tráng, cực kỳ bảo trọng đi."

Lý Lan chẳng qua là nhẹ nhàng thở dài.

Sau đó không lâu.

Hắn theo Vương gia rời đi.

Xác nhận không người theo dõi về sau, Lý Lan trực tiếp hướng đông một bên mà đi.

Không lâu sau đó, hắn tiến vào một vùng thung lũng bên trong.

Nơi đây cũng Vô Linh mạch, ngược lại có một mảnh ác chướng, cho nên trong ngày thường căn bản không có người đến, hắn tiến vào một mảnh chướng khí nồng đậm sơn cốc, không bao lâu, đã đến một cái cửa hang trước đó.

Một bước bước vào trong đó.

Hưu

Một vệt màu trắng hào quang tựa như mũi tên đồng dạng hướng phía hắn kéo tới, Lý Lan mỉm cười, khoát tay, liền bắt lấy đầu này cảnh giác Tiểu Xà, Tiểu Xà còn vùng vẫy một hồi, nhưng lập tức phản ứng lại, nhận ra Lý Lan mùi.

Tràn ngập linh tính xà nhãn bên trong, lập tức lộ ra nhân tính hóa vẻ kích động, thân mật cọ lấy Lý Lan tay.

Chính là Lý Lan năm đó ở Vương gia phường thị luyện chế Linh Âm Xà!

....