Chương 87: Điều khiển lòng người

Chương 87: Điều khiển lòng người

Trong sơn động, ngoại trừ Linh Âm Xà bên ngoài, còn có một bộ đã sớm hư thối hài cốt, cùng với một cái đang ở ngồi xếp bằng nam tử.

Cái kia hài cốt, dĩ nhiên chính là "Vương Cảnh Hạo" .

Năm đó Chu vương hai tộc đại chiến thời điểm, Lý Lan thiết kế, nhường Vương Cảnh Hạo thành khôi lỗi, đem trăm thước linh thảo ăn cắp mà ra, sau đó một đường chạy trốn đến tận đây.

Sau đó, Linh Âm Xà liền thủ ở chỗ này, tránh cho có những sinh linh khác đến.

Thoáng qua đã là hơn mười năm đi qua, Vương Cảnh Hạo sớm đã trở thành xương khô, nhưng trăm thước linh thảo vẫn tại.

Mà cái kia ngồi xếp bằng nam tử, lại là Tào Minh Viễn...

Lý Lan lạnh nhạt nhìn hắn một cái, Tào Minh Viễn liền đã đứng dậy, thi lễ một cái: "Bái kiến chủ nhân."

Vẻ mặt đờ đẫn, ánh mắt trống rỗng!

Lý Lan theo Thích Phong chỗ lấy được nhị giai Khôi Lỗi cổ, sau khi luyện thành, lại kích động Thạch Thủ Thành xuống tay với Tào Minh Viễn.

Tào Minh Viễn uống vào Thạch Thủ Thành Liệt Hồn đan về sau, Lý Lan từng đút cho hắn một chén liệt tửu, Khôi Lỗi cổ vào lúc đó đã rơi xuống.

Cho nên, Tào Minh Viễn điên điên khùng khùng rời đi thành trì về sau, dần dần bị Khôi Lỗi cổ khống chế, liền đến này chờ đợi.

Lý Lan nhẹ gật đầu, nói: "Theo ta hồi trở lại Trường Thanh Tiên Thành."

Có một cái "Trúc Cơ" cấp bậc khôi lỗi nơi tay, Lý Lan từ nay về sau làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều.

Sau đó, hắn cầm lấy "Vương Cảnh Hạo" túi trữ vật, theo bên trong lấy ra trăm thước linh thảo.

Này chính là Trúc Cơ đan cuối cùng một vị dược tài!

Trước sau mấy chục năm mưu tính, bây giờ Luyện Khí tám tầng, Trúc Cơ dược đủ, Trúc Cơ chi quan, mơ hồ rõ ràng!

Lúc này, hắn mang theo dược liệu cùng Linh Âm Xà xuất phát.

Đến mức Tào Minh Viễn, nhưng không có cùng hắn cùng một chỗ.

Lý Lan khiến cho hắn thay đổi tới một thân áo choàng màu đen, lại cho hắn một chút tuế nguyệt tinh khí, tiến hành che giấu tự thân khí thế, cùng Lý Lan chia ra vào thành, dạng này tránh cho bị người phát giác.

...

Mấy ngày sau.

Lý Lan trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

"Những năm này vất vả ngươi, ăn đi."

Lý Lan lấy ra một cái bình ngọc, mở ra cái nắp, Linh Âm Xà xoay quanh thân bình, trong mắt xuất hiện vẻ kích động.

Trong cái chai này, chính là Lý Lan những năm gần đây tỉ mỉ chuẩn bị độc dược.

Bao quát Trúc Cơ Huyết Độc, tái nhợt Ma độc, đủ để đối Trúc Cơ tu sĩ đều tạo thành ảnh hưởng.

Trên thực tế, những năm này Linh Âm Xà cũng có tiến bộ, ở mảnh này chướng khí bên trong, đã tích súc không nhỏ độc chướng.

Linh Âm Xà tham lam hút lấy nhị giai Linh độc.

Hắn lại kiểm tra một hồi Phệ Linh hỏa kiến trạng thái, từ khi gặm ăn chất chứa có tam giai Địa Hỏa vật chất dung nham về sau, này trùng vẫn tại ngủ đông ngủ thuế biến, bây giờ, toàn thân đều biến thành màu vàng kim.

"Chẳng lẽ làm thật muốn tiến hóa vì nhị giai linh trùng?"

Cái này khiến Lý Lan có chút chờ mong, hắn cho ngủ đông ngủ bên trong Phệ Linh hỏa kiến càng nhiều tuế nguyệt tinh khí.

"Lý huynh, "

Mà lúc này, Tống Thiết Tinh lại đến, "Lý huynh, trước đây ngươi nói điều kiện, ta đã nghĩ đến biện pháp  có thể thỏa mãn."

"Không biết Lý huynh, ngày nào khai lò luyện đan?"

Lý Lan mỉm cười, nói: "Ta không phải nói sao? Cần chờ ta tu vi đột phá Luyện Khí hậu kỳ."

Tống Thiết Tinh không khỏi khẽ cau mày, "Lý huynh cần phải bao lâu?"

Lý Lan nói: "Ba năm đã đủ."

Tống Thiết Tinh nhẹ gật đầu: "Vậy liền đợi thêm Lý huynh ba năm!"

Hắn rời đi.

"Thời gian ba năm, ngươi hẳn là có khả năng thức tỉnh, tiến hóa hoàn thành a?"

Lý Lan nhìn xem Phệ Linh hỏa kiến.

Hắn sở dĩ kéo dài, cũng là vì cho Phệ Linh hỏa kiến thời gian...

Luyện đan thời điểm, có Trúc Cơ khôi lỗi, nhị giai linh trùng, vậy liền mười điểm ổn định.

Nếu như tình huống cho phép, cái kia liền trực tiếp đem Tống Thiết Tinh cho hắc ăn!

Cho nên, hắn mới có thể kéo lâu như vậy.

Sát chiêu không có chuẩn bị hoàn thành, liền không cần gấp gáp.

...

Cầm Đan Các.

"Đây là gần đây chúng ta chuẩn bị luyện chế đan dược, Trường Thanh Sơn bên kia đã đưa tới dược liệu danh sách, thỉnh Các chủ xem qua."

La Cửu Phương đem hai tờ giấy đưa cho Lý Lan.

Lý Lan đại khái nhìn lướt qua, nhẹ gật đầu.

Trước mắt Cầm Đan Các trừ hắn, liền là La Cửu Phương sư đồ ba người.

Mỗi tháng sản xuất đan dược, đại khái có thể vì Cầm Đan Các cung cấp sáu trăm miếng linh thạch tiền lời!

Lý Lan làm Các chủ, mỗi tháng có khả năng cầm tới ba trăm miếng tả hữu.

Mà lại, này không cần hắn làm bất cứ chuyện gì.

Có thể nói, La Cửu Phương sư đồ ba người, liền là hoàn toàn vì hắn "Làm công" .

Đây cũng là nhân mạch chỗ tốt, có nhân mạch cùng chỗ dựa, liền có thể dễ dàng bóc lột những người khác!

"Liền làm phiền Đan sư."

Lý Lan nói.

"Đúng rồi, "

Lúc này, La Cửu Phương vừa cười nói: "Tiểu đồ mấy ngày nữa muốn cử hành tiệc cưới, đặc biệt Các chủ Tiểu Tụ."

Hắn lại thay đồ đệ Tạ Uyên đưa lên một tấm thiệp mời.

"Dễ nói, nhất định đến đây ăn mừng."

Lý Lan đáp ứng.

Màn đêm buông xuống.

"Mấy ngày nữa ta liền muốn gả cho Tạ Uyên, ngươi còn tới giày vò ta..."

Liễu Mị Nương một mặt u oán, nói: "Các chủ đại nhân, ngươi cũng quá vô tình, ta gả cho Tạ Uyên, ngươi không cảm thấy đáng tiếc sao?"

Nàng ban đầu một lần nữa thông đồng Lý Lan về sau, liền không muốn gả cho Tạ Uyên, dù sao, Tạ Uyên mặc dù là La đan sư đệ tử, lại sao có thể so đến được đàn đan các các chủ địa vị?

Nhưng Lý Lan lại làm cho nàng tiếp lấy gả.

"Thế nào, gả hắn, ngươi liền muốn đối với hắn khăng khăng một mực sao?" Lý Lan cười một tiếng.

"Dĩ nhiên không phải, coi như gả hắn, nô cũng là Các chủ đại nhân người..."

Liễu Mị Nương bực này nữ tử, há lại sẽ không hiểu đông ăn tây túc đạo lý?

"Giúp ta nhìn chằm chằm Tạ Uyên sư đồ, xem bọn hắn cùng người nào có lui tới."

Lý Lan lạnh nhạt mở miệng.

Liễu Mị Nương hơi ngẩn ra, nói: "Nguyên lai, Các chủ đại nhân là muốn cho ta trong đó gian a..."

"Không biết Các chủ đại nhân, có gì chỗ tốt cho nô?"

Điều kiện, tự nhiên là cần.

"Sau khi chuyện thành công, cho ngươi một viên Trúc Cơ đan, như thế nào?"

Lý Lan cười nói.

Liễu Mị Nương nói: "Thật chứ? !"

Nàng đơn giản có chút không dám tin.

Lý Lan lấy ra một viên thấp kém Trúc Cơ đan, thản nhiên nói: "Ta sao lại lừa ngươi?"

Liễu Mị Nương nhìn xem viên đan dược này, hô hấp dồn dập!

Trúc Cơ, thiên hạ Luyện Khí tu sĩ ai chạy theo như vịt?

Nhưng ngay sau đó, Lý Lan lại lấy ra một cái khác viên thuốc, thản nhiên nói:

"Bất quá ngươi còn cần uống vào này đan, này đan có độc, duy ta có thể giải, ngươi nhưng cẩn thận suy nghĩ, có nguyện ý hay không..."

Củ cải Đại Bổng hợp hai làm một, có thưởng cũng có phạt, hai bút cùng vẽ, mới vừa là điều khiển lòng người chi đạo.

Liễu Mị Nương trong mắt lóe lên chút chút e ngại chi ý, nhưng một chút suy tư, liền khẽ cắn răng, nói:

"Nô làm sao đều là người của ngươi, đừng nói Độc đan, ngươi muốn cho ta ăn cái gì, ta liền ăn cái gì."

Nàng tiếp nhận đan dược uống vào, sau đó lại tại Lý Lan bên tai khẽ hỏi:

"Các chủ, ta nếu không ăn, ngươi có phải hay không hôm nay muốn giết chết nô?"

Lời nói giống như trêu chọc không phải trêu chọc, kì thực là thăm dò, nàng cũng lo lắng Lý Lan giết nàng diệt khẩu.

Lý Lan chẳng qua là nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nàng tự biết thất ngôn, không còn dám hỏi, vội vàng chuyển cười nói:

"Tốt tốt, Các chủ ngài củ cải Đại Bổng, nô gia ai đến cũng không có cự tuyệt đều ăn hết, ngươi còn không cao hứng sao?"

...

Không lâu sau đó.

"Lý các chủ, mời!"

Tạ Uyên ngày cưới, Lý Lan cùng La Cửu Phương cùng một chỗ ngồi tại chủ vị.

Tạ Uyên cùng Liễu Mị Nương đến đây mời rượu, Đại Hồng vui váy, trai tài gái sắc.

"Lý các chủ chính là Trường Trung Thanh Tiên thành đệ nhất đẳng quân tử nghĩa sĩ, này chén thứ nhất, nhất định phải kính Lý các chủ."

La Cửu Phương mở miệng cười.

Tân hôn vợ chồng hai người chung nhau nâng chén, chẳng qua là Liễu Mị Nương đáy mắt lại mang theo một vệt như có như không cười, đệ nhất đẳng "Quân tử nghĩa sĩ" bốn chữ, để cho nàng không khỏi mỉm cười.

Nói đến, tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong, hiểu rõ nhất Lý Lan, có lẽ ngược lại là nàng.

... . . .

Thoáng chớp mắt, ba tháng trôi qua.

"Nhị giai linh trùng, xong rồi!"

Một ngày này, Lý Lan có chút mừng rỡ, Phệ Linh hỏa kiến, cuối cùng thức tỉnh, mà khí thế, cũng đã triệt để biến.

Chính là nhị giai linh trùng!

....