Chương 88: Lại gặp Kết Đan

Chương 88: Lại gặp Kết Đan

Phệ Linh hỏa kiến toàn thân vàng óng, tựa như dùng vàng ròng chế tạo đồng dạng.

Kiến Hậu dài rộng trong bụng, giờ phút này càng là sản xuất từng đầu trứng kiến.

Này còn là lần đầu tiên đẻ trứng!

Lý Lan đại khái nhìn một chút, hẳn là đủ có mấy ngàn miếng.

Mấy ngàn miếng Phệ Linh hỏa kiến một khi toàn bộ ấp, Lý Lan liền có một nhánh kiến lửa đại quân.

Mà lại, này chút trứng đề sản xuất từ nhị giai Kiến Hậu, côn trùng phẩm cấp cũng sẽ tương đối cao, so với lúc trước hắn tại Phong Yêu sơn mạch gặp phải, sẽ chỉ càng hung mãnh.

Nhưng Lý Lan lại có chút lưỡng lự.

Dạng này một đầu kiến lửa đại quân, đầu tiên nuôi không nổi!

Phệ Linh hỏa kiến cần phải không ngừng gặm nuốt linh tính vật chất, số lượng thiếu đi hắn còn có thể cung ứng, một khi ngàn vạn, mỗi ngày cần linh tính vật chất liền là lượng lớn.

Đừng nói hắn, coi như một cái Trúc Cơ gia tộc đều không chịu được kiến lửa như thế ăn.

Mà lại, hắn bây giờ Luyện Khí tám tầng, chiến lực tại Trúc Cơ trở xuống, có thể nói vô địch.

Đại lượng Phệ Linh hỏa kiến cũng là có thể cắn giết Luyện Khí kỳ tu sĩ mà thôi, gặp được Trúc Cơ tu sĩ như cũ thúc thủ vô sách, đối với hắn cũng không quá lớn trợ lực.

Hắn cần chính là tinh phẩm!

Vừa nghĩ đến đây, hắn đem này mấy ngàn miếng trứng kiến đều thu tập, cất giữ trong một cái tảng đá lớn trong chậu.

Không có mấy ngày, trứng bên trong bầy kiến ấp, lít nha lít nhít, Lý Lan đầu nhập không ít tam giai Địa Hỏa dung nham, lại dùng luyện cổ chi thuật, dẫn đường này chút đồng tộc chi kiến tàn sát lẫn nhau!

Một phương thạch bồn, đã hóa thành Tu La tràng, này chút con kiến lẫn nhau thôn phệ, huyết chiến, cuối cùng thế mà chỉ có ba cái Phệ Linh hỏa kiến sống tiếp được!

Mỗi một cái đều cực kỳ hung hãn.

"Chuẩn nhị giai!"

Lý Lan có chút mừng rỡ.

Nếu là số lượng đầy đủ, đủ để đối Trúc Cơ tu sĩ tạo thành uy hiếp.

Bây giờ trên người hắn cổ trùng đã nhiều, mang theo chờ liền lộ ra có chút phiền toái... Hắn nhu cầu cấp bách một đầu cổ khí.

Hắn lúc này đứng dậy đi tìm Tống Thiết Tinh.

"Lý đạo hữu, có thể có gì cần?" Tống Thiết Tinh đặt câu hỏi.

"Trước đây đạo hữu từng nói, chỉ cần Lý mỗ có nhu cầu, chỉ cần mở miệng, đạo hữu sẽ tận lực làm được."

Lý Lan nói.

"Không sai."

Tống Thiết Tinh ngược lại có chút chờ mong, dù sao, Lý Lan một mực chưa từng đưa ra yêu cầu, này ngược lại khiến cho hắn treo tâm khó có thể bình an.

"Lý mỗ cần một kiện cổ khí, "

Lý Lan lúc này mở miệng, đem tự thân nhu cầu nói xong, nói: "Bất quá, vật này cần tài liệu các loại, liền từ đạo hữu tự động thay ta tìm kiếm, cần thiết linh thạch, Lý mỗ sẽ vài xu không ít cho đạo hữu."

Tống Thiết Tinh lại là trong mắt lóe lên một chút nghi hoặc chi ý, nói: "Đạo hữu, này khí luyện chế không dễ, ngươi lại không phải Cổ Sư, muốn cái này làm cái gì?"

Lý Lan cười cười, nói: "Tống huynh không biết, Trường Thanh Sơn thập nhị tiên sinh, chính là một vị nhị giai Cổ Sư!"

"Vật này, chính là Lý mỗ luyện chế tới đưa lão nhân gia ông ta lễ vật."

"Còn mời Tống huynh cần phải hao tâm tổn trí!"

Lý Lan cũng không lo lắng bại lộ tự thân.

Tống Thiết Tinh lựa chọn tìm hắn, mà không phải tìm thành bên trong mặt khác Luyện Đan sư, điều này nói rõ cái này người có lo lắng, rất có thể là không thể lộ ra ngoài ánh sáng!

Cho nên, Tống Thiết Tinh lại không dám cùng Trường Thanh Sơn có liên hệ gì, vô pháp chứng thực Lý Lan nói tới sự tình.

Lại nói, coi như đối phương có hoài nghi, vậy cũng không quan trọng.

Khoảng cách năm đó Ác Linh đảo sự tình, bây giờ đã qua đi bốn năm mươi năm, liền lúc trước phát hiện Vương gia, Chu gia nhóm thế lực, đều cơ hồ tan thành mây khói, cũng không đến nỗi có nguy hiểm gì.

Tốt

Tống Thiết Tinh lúc này đáp ứng, Lý Lan thì là trước cho hắn một ngàn khối linh thạch, làm hắn mua sắm tài liệu tốn hao.

Nhị giai pháp khí mười điểm đắt đỏ, chỉ là tài liệu luyện chế, thường thường phải kể là trăm viên linh thạch mới có thể mua được một phần, thành phẩm pháp khí, thì càng là cao tới mấy ngàn linh thạch.

Nếu không phải bây giờ Lý Lan có Cầm Đan Các loại linh thạch này nơi phát ra, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Lý Lan sau khi rời đi.

"Sư phụ, cái này người lời nói là thật là giả? Hắn này cổ khí, quả nhiên là luyện tới đưa người?"

Tống Thiết Tinh đặt câu hỏi.

"Không cần hỏi."

Nhưng này thanh lệ giọng nữ lại là lạnh nhạt: "Mỗi người đều có bí mật của mình, lợi ích qua lại, hỏi nhiều vô ích."

Tống Thiết Tinh lúc này nhẹ gật đầu.

...

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, bốn năm qua đi.

Lý Lan đã bảy mươi bốn tuổi, ở bề ngoài tu vi, vững bước tiến nhập Luyện Khí bảy tầng.

Người ở bên ngoài xem ra, hắn mấy năm này, toàn bộ nhờ cắn thuốc mới có như thế tiến bộ.

"Hộ Tâm đan, cũng nên luyện chế ra."

Diệp Trầm Sương đến, nàng lãnh diễm mà mạnh mẽ.

"Dùng Lý mỗ tu vi, mong muốn luyện thành Hộ Tâm đan, nhất định phải thỉnh đại nhân phối hợp, "

Mà Lý Lan thì là lạnh nhạt, hắn đưa cho Diệp Trầm Sương một phần sổ, nói:

"Đây là Lý mỗ phác thảo luyện đan chi pháp, cần thỉnh đại nhân lời đầu tiên đi luyện tập, đợi quen thuộc về sau, ngươi ta lại thêm dùng lặp đi lặp lại rèn luyện, lúc này mới có thể bảo đảm không xảy ra sự cố."

Diệp Trầm Sương tiếp nhận quét một lần, cũng là không có vấn đề gì.

Tu vi khá thấp, luyện chế cao cấp đan dược, hoàn toàn chính xác cần nhiều người chặt chẽ phối hợp, giống như Lạc Thần đan luyện chế, thậm chí cần một đám Trúc Cơ đan sư, lặp đi lặp lại tập luyện vài chục năm trận pháp, mới dám động thủ.

Nàng lúc này nhẹ gật đầu: "Nửa năm sau, ta tới tìm ngươi."

"Còn có, huyết đan cũng không có thể trì hoãn, ngươi nửa năm này, luyện chế nhiều một chút dự bị tốt."

... Mấy năm qua này, Trường Thanh Sơn mỗi tháng đều sẽ đơn độc đưa một phần dược liệu cho Lý Lan.

Luyện chế huyết đan, thay vị kia "Thượng Quan Thánh Tử" bổ thân thể.

Bây giờ Lý Lan muốn giúp nàng luyện đan, thế tất không thể phân tâm, cho nên, trong nửa năm này, Lý Lan nhất định phải nắm đến tiếp sau cần huyết đan lượng trước giờ luyện ra.

Đây đối với Lý Lan tới nói cũng không khó, dùng hắn tỉ lệ thành đan, kỳ thật một tháng liền có thể luyện xong.

Nàng rời đi.

Sau đó không lâu, Lý Lan nhích người, đi tới Thụy Tường đường phố.

"Lan Ca, ngươi đến rồi!"

Kim Chấn Nam thấy Lý Lan, vẫn như cũ là vô cùng kích động.

Mấy năm này, Lý Lan thường thường, vẫn là sẽ cùng vị này cố nhân Tiểu Tụ.

Cũng không phải trọng tình, mà là nhờ vào đó cùng Liễu Mị Nương câu thông.

Dù sao, Liễu Mị Nương bây giờ đã làm vợ người, không thể lại như trước kia đồng dạng tùy ý.

Kim Chấn Nam bởi vì Lý Lan, ở nhà địa vị đột nhiên cất cao, hiện tại ăn cơm xong, đều là vợ hắn Nghiêm Hoa Tố chính mình thu thập cái bàn.

Màn đêm buông xuống, Tiểu Tụ về sau.

"Tạ Uyên gần nhất đi hai lần Kỳ Dược Trai..."

Liễu Mị Nương nằm tại Lý Lan trên đùi, bẩm báo lấy.

Trong khoảng thời gian này, Lý Lan dùng luyện đan quan trọng làm lý do, cố ý nắm La Cửu Phương cùng hắn một cái khác đệ tử Mạnh Lâm lưu tại trong các, không cho ra ngoài.

Chuyên môn cho Tạ Uyên sáng tạo cơ hội.

Quả nhiên, Tạ Uyên hành động bại lộ tại Lý Lan trước mắt.

"Lại có thể là hắn..."

Lý Lan không khỏi vẻ mặt lạnh lùng.

Xem ra vị kia Kỳ Dược Trai chủ Hứa Tĩnh Nguyên, là nhìn chằm chằm hắn a...

Này người thân phận tương đối đặc thù, đã là Trúc Cơ đan sư, lại phải Trường Thanh Sơn tín nhiệm, cứ tiếp như thế, cuối cùng không phải biện pháp.

Dù sao cũng phải nghĩ cách, giải quyết cái này tai hoạ ngầm.

Nhưng việc này lấy không vội vàng được, cần chầm chậm cầu chi.

Hắn liền không có quản nhiều.

Ngày kế tiếp, hắn trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

"Tống huynh, hôm nay  có thể vì ngươi luyện đan."

Chỗ ở bên trong, Lý Lan lạnh nhạt ngồi xếp bằng, mà đối diện với của hắn, Tống Thiết Tinh cũng tại.

"Không biết Tống huynh mời cái vị kia Trúc Cơ đại tu, hiện ở nơi nào?"

Lý Lan đặt câu hỏi.

Tống Thiết Tinh không do dự nữa, bỗng nhiên nhắm mắt, trước ngực hắn một viên mặt dây chuyền bên trong, một cái bóng mờ trong nháy mắt hiển hiện.

Đó là một cái cung trang nữ tử, tư thái thướt tha, chỉ còn lại có tàn khuyết hồn thể, nhưng lại vẫn có Trúc Cơ tu sĩ hồn lực gợn sóng.

"Kết Đan chân nhân?"

Lý Lan không khỏi trong nháy mắt hơi hơi run lên!

Nữ tử này, hẳn là Kết Đan chân nhân còn lại một luồng tàn hồn, cùng Tử Tiêu chân nhân đồng dạng, mất đi thân thể!

....