Chương 89: Si Tình Cổ

Chương 89: Si Tình Cổ

Lý Lan sớm đã đoán được trên thân Tống Thiết Tinh tất có bí mật, nhưng lại có thể là một vị Kết Đan chân nhân tàn phách, cái này xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Kết Đan chân nhân phóng nhãn thiên hạ, cũng đều là có danh tiếng thế hệ.

Tại to như vậy Trần Quốc, cũng không một vị Kết Đan nữ tu.

Cô gái này hẳn là theo những nơi khác ẩn nấp tại này.

Cũng trách không được bọn hắn cẩn thận như vậy, Kết Đan chân nhân chỉ còn tàn hồn, đối mặc khác cùng giai tu sĩ chính là cực tốt con mồi.

Thậm chí, một chút Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, gặp chỉ sợ cũng phải mạo hiểm ra tay.

Lý Lan cũng là tâm động, nhưng lập tức liền thu hồi tham niệm.

Một vị Kết Đan chân tu, mặc dù chỉ còn lại có tàn hồn, cũng không phải hắn hiện tại có khả năng đi săn.

Chênh lệch quá xa.

Mặc dù có nhị giai linh trùng, Trúc Cơ khôi lỗi tại, phần thắng cũng cực thấp.

Mà lại một khi đại chiến, tuyệt đối sẽ kinh động Trường Thanh Sơn, Lý Lan át chủ bài cũng sẽ bại lộ, được không bù mất.

"Nguyên lai Tống huynh đừng có cơ duyên."

Lý Lan liền nói ngay một câu.

"Như nhau mà thôi."

Tống Thiết Tinh mỉm cười, nói: "Đây là gia sư, nàng sẽ trợ đạo hữu một chút sức lực."

Lý Lan gật đầu, nói: "Vị tiền bối này, tại luyện đan trước đó, cần ngươi cùng ta tập luyện phối hợp, phương có thể cam đoan không có sơ hở nào."

Cái kia Kết Đan nữ tử lạnh nhạt gật đầu, nói: "Lý đan sư cứ việc an bài là được."

Lập tức, Lý Lan lấy ra ấn pháp cầu, từng cái nói cùng nàng biết được.

Nàng dù sao cũng là Kết Đan cao thủ, tuy không phải Luyện Đan sư, nhưng rất nhanh liền đã đến hắn tinh yếu.

"Khai lò luyện đan, thỉnh..."

Sau một hồi, Lý Lan lấy ra Minh Dao lưu cho hắn nhị giai đan lô.

Lập tức cái kia Kết Đan nữ tử thần niệm bám vào cùng trên lò luyện đan, dẫn động đan hỏa.

Nhị giai đan hỏa lập tức nhào ra, nàng dựa theo Lý Lan nói, đại thể khống chế lại hỏa diễm, sau đó Lý Lan lại từ chỗ rất nhỏ điều chỉnh.

Rất nhanh, đan hỏa liền đã thành hình, hỏa hầu ổn định về sau, Lý Lan lấy ra dược liệu, từng cái đầu nhập trong ngọn lửa.

Nhóm lửa, thối luyện, ấm lại. . . Dù là Lý Lan có tam giai Luyện Đan sư kinh nghiệm, giờ phút này cũng không khỏi hết sức chăm chú.

Trên thực tế, hắn Luyện Khí tám tầng, tăng thêm tam giai Luyện Đan sư kinh nghiệm, coi như không có Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ, hắn cũng có thể miễn cưỡng độc lập hoàn thành.

Bất quá nào sẽ cực kỳ vất vả, đối với hắn thần hồn thân thể, đều sẽ tạo thành tiêu hao.

Không cần thiết.

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt, một canh giờ trôi qua.

"Tiếp xuống chính là thành đan."

Lý Lan nói nhỏ một tiếng, nữ tử kia cũng nhìn không chuyển mắt, nhìn chăm chú lấy Lý Lan mỗi một cái thủ ấn động tác, tùy theo rót vào thần niệm lực lượng.

Hỏa diễm theo bốn phương tám hướng khép lại, đan lô mơ hồ trong đó đã đỏ lên, tựa như khí tức va chạm, đột nhiên lô khẩu tiết ra một cỗ trọc khí, đan lô sau đó an tĩnh lại.

Trọng yếu nhất một bước, đã chịu đựng nổi.

Sau đó, dùng tàn lửa ôn dưỡng là được, Lý Lan như cũ không dám khinh thường, cẩn thận dẫn động.

Lại là nửa canh giờ trôi qua.

Một cỗ thanh đạm mùi thuốc, mơ hồ trong đó đã theo nắp lò khe hở bên trong chui ra.

"Đan đã thành."

Kết Đan nữ tu hơi hơi thở ra một cái, Lý Lan thì là đưa tay, đem nắp lò mở ra, ba viên thuốc an tĩnh nằm tại lô tâm.

Trong đó một viên châu tròn ngọc sáng, thế nhưng mặt khác hai khỏa lại cái đầu ít hơn, đan bên trên còn có chút chút vết rạn.

Thành đan ba cái, chỉ có một viên lương phẩm, hai cái khác đều là không thể dùng Liệt Đan.

"Đến cùng là nghịch thiên hành sự, có chút lãng phí Tống huynh dược liệu."

Lý Lan than nhẹ một tiếng.

Trên thực tế, đây chính là hắn muốn kết quả.

Hắn cũng không muốn làm cho đối phương tìm được hắn đáy, đồng thời cũng không muốn làm cho đối phương cầm tới quá nhiều đan dược.

Khống chế tinh chuẩn tại lương phẩm một viên.

"Dùng Luyện Khí hậu kỳ, luyện chế nhị phẩm đan dược, đã là đáng quý."

Kết Đan nữ tu nhàn nhạt mở miệng.

Đột nhiên, nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu, hướng phía Linh cư mỗ cái gian phòng nhìn thoáng qua.

Ngay tại mới vừa, nàng mơ hồ trong đó cảm nhận được một cỗ Trúc Cơ gợn sóng.

Lóe lên liền biến mất!

"Tống huynh, ngươi có khả năng tiến đến."

Thế nhưng Lý Lan lại phảng phất giống như chưa phát giác, lạnh nhạt mở miệng, giữ ở ngoài cửa Tống Thiết Tinh hiện thời lúc này đẩy cửa vào.

Thấy viên đan dược kia, Tống Thiết Tinh lập tức mừng rỡ.

"Lý huynh quả nhiên lợi hại!"

Hắn nói một câu, sau đó lại hướng phía nữ tu thi lễ một cái: "Đa tạ sư tôn."

"Ngươi luyện chế cho Lý đan sư cổ khí, cũng nên cho Lý đan sư."

Kết Đan nữ tu lạnh nhạt.

Tống Thiết Tinh lúc này theo trong túi trữ vật, lấy ra một cái vòng tròn trụ hình dáng ngọc đồng.

Cái kia ngọc đồng bên trên có lấy rất nhiều Tiểu Khổng, cung cấp cổ trùng xuất nhập.

"Dựa theo Đan sư yêu cầu, này cổ khí nguyên bản cần dung nạp sáu mươi miếng cổ trùng, Tống mỗ đến sư tôn tương trợ, đem vật này luyện đến có thể dung Bách Cổ, nên tên là 'Bách Cổ ống ' thỉnh Đan sư xem qua."

Hắn đem Bách Cổ ống đưa cho Lý Lan.

Lý Lan từng cái xem kỹ, có chút hài lòng!

Thứ này so với hắn mong đợi còn tốt hơn.

Như một cái tổ kiến  có thể dung nạp trên trăm miếng nhất giai cổ trùng, còn có đơn độc bốn cái tiểu cách gian, là vì nhị giai cổ trùng chuẩn bị.

Về sau hắn cổ trùng, cũng có thể để vào trong đó.

"Đa tạ Tống huynh."

Lý Lan mở miệng, nói: "Luyện đan hao phí quá mức, Lý mỗ còn cần điều tức, liền không ở thêm hai vị..."

Tống Thiết Tinh gật gật đầu, lấy đan dược, cái kia Kết Đan nữ tu đã phiêu nhiên trở về trước ngực hắn dưỡng hồn khuyên tai ngọc bên trong.

Hắn lúc này cáo từ.

. . .

"Cuối cùng trở về."

Trở lại chỗ ở, cái kia nữ tu thanh âm bên trong, không khỏi hơi hơi thở dài một hơi.

"Sư phụ hà tất khẩn trương như vậy?"

Tống Thiết Tinh nói.

"Hắn Linh cư bên trong, còn có một vị Trúc Cơ tu sĩ ẩn núp."

Nghe vậy Tống Thiết Tinh quá sợ hãi.

Cần biết, bọn hắn một mực trốn đông trốn tây, đối Trúc Cơ tu sĩ trở lên nhất là kiêng kị.

Cho nên lúc này mới tìm tới Lý Lan, không nghĩ tới, thế mà còn là nguy hiểm như thế.

"Bất quá, hắn triển lộ khí thế, hẳn là chẳng qua là lo lắng chúng ta giết người đoạt bảo, diệt Lý Lan miệng, là dùng cảnh cáo."

Kết Đan nữ tu nói: "Cũng là không cần khẩn trương thái quá, hắn hẳn là cũng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chúng ta cùng hắn tịnh thủy không phạm nước sông là được."

Tống Thiết Tinh nhẹ gật đầu.

"Thật tốt trù bị một thoáng, mấy ngày nữa, Trúc Cơ!"

Nàng nói.

. . .

Đem Vạn Hồn Cổ, Phệ Linh hỏa kiến, Linh Âm Xà đều bỏ vào Bách Cổ trong ống.

Cái kia ba cái chuẩn nhị giai linh kiến, cũng đều có chỗ.

Mà lại có vật này, hắn quăng cho ăn dễ dàng hơn, lấy dùng cổ trùng càng nhanh gọn.

Ngàn cân treo sợi tóc, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể Bách Cổ ra hết, nên hạng gì uy thế?

Lần giao dịch này, đảo cũng đáng được.

"Ngươi cũng nên nhiều sinh một chút."

Lý Lan lạnh nhạt nhìn về phía Phệ Linh hỏa kiến Kiến Hậu, hắn Bách Cổ đại quân, vẫn phải ỷ lại Kiến Hậu đây.

Lớn chừng ngón cái Kiến Hậu, giờ phút này giống là có chút ủy khuất, nhưng cuối cùng vẫn yên lặng bắt đầu ăn lên dung nham tới.

Dung nham có khả năng gia tốc nó đẻ trứng.

"Cũng nên luyện chế Si Tình Cổ. . ."

Lý Lan quay đầu, lại lấy ra một viên Nguyên Trùng.

Ban mâu!

Này trùng chính là hắn mấy năm này tỉ mỉ tìm thấy.

Ban mâu chính là trong thế tục chế tác xuân dược nguyên liệu, linh trùng càng có không tầm thường tác dụng.

Luyện thành Si Tình Cổ về sau, trúng cổ người, sẽ trong bất tri bất giác, đối nghịch có tín vật người sinh ra luyến ái chi ý.

Này cổ. . . Chính là hắn vì Diệp Trầm Sương sở thiết.

Hắn vì Trường Thanh Sơn luyện chế huyết đan đã lâu, mắt thấy không bao lâu liền có thể đem Thượng Quan Thánh Tử đoạt xá lúc sinh ra thiếu hụt bổ đủ, sau đó chỉ sợ Lý Lan tháng ngày, liền không dễ dàng an tâm.

Mấy năm này, là bởi vì hắn có ích, Trường Thanh Sơn cần hắn, hắn có thể như thế trôi chảy.

Khi hắn mất đi tác dụng, có thể hay không bị bỏ đi như giày rách?

Chớ nói chi là còn có một cái Kỳ Dược Trai nhìn chằm chằm!

Cho nên, nhất định phải vì về sau dự định.

Nếu có thể nhường Diệp Trầm Sương đối với mình khăng khăng một mực, vậy liền không sợ Hứa Tĩnh Nguyên.

. . ..