Chương 90: Cổ hóa mỹ nhân

Chương 90: Cổ hóa mỹ nhân

Thiên hạ cổ trùng, hoặc cỗ độc tính, hoặc tan huyết mạch, hoặc động thần hồn, nói tóm lại chế tính mạng người, nói chung như thế.

Nhưng Si Tình Cổ lại không giống nhau, này cổ thiên biến vạn hóa.

Ví như thế nhân đồn đãi Miêu Cương nữ tử, am hiểu vong mạng độc tình, nam tử một khi trúng cổ, liền không thể rời bỏ thi cổ người, bằng không liền sẽ cổ dậy thì vong.

Nhưng bực này cổ trùng, kỳ thật bất quá là thấp kém đồ vật, dùng sinh tử, đau khổ uy hiếp, theo mà thu được tình yêu, chính là hạ hạ chi thừa.

Cũng có chút cổ trùng, trúng về sau hiệu cùng xuân dược, như trúng độc nghiện, đối thi cổ người sẽ muốn ngừng mà không được, nhưng này loại cổ trùng, chính là dùng "Nhục dục" vì cơ, theo Lý Lan, cũng không cao lắm sáng.

Chân chính Si Tình Cổ, chính là phát ra nhân tính, động tâm minh tính, tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, cải biến trúng cổ người yêu thích, thậm chí cả tả hữu hắn tâm tình chập chờn, cuối cùng được "Si tình" hiệu quả.

Bởi vậy, Si Tình Cổ ngoại trừ cổ trùng tự thân phẩm cấp bên ngoài, cũng cùng trúng cổ người tương quan.

Nếu như là thủy tính dương hoa cấp thấp tu sĩ, tỉ như Liễu Mị Nương các loại, ba năm ngày thời gian, Lý Lan liền có thể làm cho nàng hoàn toàn thần phục, muốn gì cứ lấy, chuyện đương nhiên.

Nhưng nếu như là tính tình trinh liệt thế hệ, cái kia liền cần thời gian dài dằng dặc.

Diệp Trầm Sương chính là Trúc Cơ tu sĩ, tu vi mạnh mẽ từ không phải cũng nói, mà lại theo Lý Lan quan sát, nàng tính cách tự tin lại cường thế, lạnh bên trong mang ngạo, bởi vậy cũng dễ dàng cố chấp, bản thân.

Đối phó loại cô gái này, Si Tình Cổ dược hiệu muốn chậm, muốn chậm, mà lại có muốn không Ruth hào thanh sắc, như nhuận vật im ắng đồng dạng nước chảy thành sông.

Lý Lan suy nghĩ về sau, lúc này bắt đầu luyện chế cổ trùng.

Dùng hắn hiện tại trình độ, kỳ thật nhiều nhất có thể luyện chế ra "Chuẩn nhị giai" Si Tình Cổ, cho nên, tại về số lượng, liền cần nhiều hơn một chút.

...

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, một tháng trôi qua.

"Diệp đại nhân, luyện chế Hộ Tâm đan, cần ngươi cùng ta chặt chẽ phối hợp, chúng ta trước để diễn luyện một phiên."

Bên trong Cầm Đan Các, Lý Lan cùng Diệp Trầm Sương ngồi đối diện, luyện tập khống hỏa chi pháp.

Diệp Trầm Sương khuôn mặt lãnh diễm, con ngươi trong suốt, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, Lý Lan lúc này dẫn tới lô hỏa.

Lô hỏa sôi trào, nhị giai đan hỏa chui ra, Lý Lan để cho nàng cấp tốc ra tay.

Một lúc lâu sau.

Lý Lan đã là mười điểm mỏi mệt, Diệp Trầm Sương trên mặt cũng đã nhiều một tầng mồ hôi rịn, trên người nàng một mùi thơm phát ra.

"Mà là ta chế tác linh trà, có thể khôi phục linh lực, đối thần tâm rất có giúp ích."

Lý Lan mở miệng, vọt lên một chén linh trà đưa cho nàng.

Diệp Trầm Sương lạnh nhạt tiếp nhận, nhẹ khẽ nhấp một miếng, không khỏi gật đầu, nói: "Còn không sai."

Lý Lan mỉm cười, nói: "Dựa theo hôm nay tiến độ đến xem, có lẽ ngươi ta mong muốn đi đến luyện đan trình độ, cần chừng nửa năm."

Này ngược lại cũng không phải hắn khuếch đại, Diệp Trầm Sương cũng không có luyện đan luyện khí kinh nghiệm, tại khống hỏa phương diện, hoàn toàn là "Tiểu Bạch" một cái, cần tay nàng nắm tay giáo.

Trên thân Tống Thiết Tinh cái kia Kết Đan chân tu, lại hiển nhiên là một vị Luyện Khí sư, luyện đan luyện khí mặc dù không hoàn toàn giống nhau, nhưng khống hỏa thủ pháp bên trên cuối cùng rất quen, trực tiếp liền có thể vào tay.

"Không sao, nửa năm liền nửa năm."

Nàng nói.

Ngược lại đều đã đợi lâu như vậy, tự nhiên không quan tâm nửa năm này.

Sau đó, nàng nhưng phàm có thời gian, đều sẽ tới Cầm Đan Các tìm Lý Lan, cùng một chỗ luyện tập.

Lúc đầu, Lý Lan đối nàng chẳng qua là lời nói chỉ bảo, nhưng dần dà, Lý Lan có lúc liền không được với tay dạy bảo.

"Này ấn kết pháp có chút phức tạp, cần trước dạng này, còn như vậy..."

Lý Lan trực tiếp vào tay, đụng chạm đến nàng lạnh băng tinh tế tỉ mỉ da thịt, rõ ràng cảm thụ nàng tựa hồ rụt lại, nhưng không có đến tiếp sau động tác.

Lý Lan giả bộ không biết, lạnh nhạt tiếp tục dạy nàng.

Sau đó không lâu.

"Diệp đại nhân thiên phú, kỳ thật còn không sai."

Hắn tán thưởng một tiếng.

"Còn không sai sao? Năm đó ta từng muốn tu luyện khí chi pháp, nhưng lại bị một vị Luyện Khí sư cự tuyệt, nói ta không có thiên phú."

Nàng nói.

"Nếu như nói đối lô hỏa cảm ứng, Diệp đại nhân hoàn toàn chính xác mất đi tại nhạy cảm, thế nhưng, đại nhân lại có một phần cô gái tầm thường không có tính bền dẻo, nghị lực bền lòng, hiếm thấy trên đời."

Lý Lan thản nhiên nói.

Diệp Trầm Sương không nhịn được cười một tiếng, nói: "Như thế nói đến, trước kia thời điểm nếu như ta có thể gặp được đến Lý đan sư, nói không chừng, bây giờ cũng là một vị đan đạo đại gia..."

Lý Lan cười nói: "Bây giờ lại cũng không muộn..."

Nhưng tiếng nói vừa ra, hắn liền tự giác thất ngôn, không khỏi trong nháy mắt nghiêm mặt, nói: "Lý mỗ đường đột, thỉnh Diệp đại nhân thứ tội."

Nhưng Diệp Trầm Sương lại là cười cười, không biết làm tại sao, nàng trong khoảng thời gian này cùng Lý Lan ở chung, càng phát giác dễ chịu thoải mái, lòng cảnh giác, trên dưới khác biệt, lại cũng có chút buông lỏng.

"Lý đan sư không cần như thế câu nệ, còn có, về sau ngươi không ngại xưng ta một tiếng nói bạn là được."

Nàng mở miệng, lại nói: "Ta cùng Kỳ Dược Trai Hứa Tĩnh Nguyên, cũng là cùng thế hệ luận giao, ngươi chấp chưởng Cầm Đan Các, địa vị cũng không kém hắn."

Lý Lan ngơ ngác một chút, lập tức nói: "Tốt, Diệp đạo hữu!"

...

Thời gian như nước.

Một tháng sau.

Hôm nay, thành bên trong có một kiện đại sự, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Tại Trường Thanh Sơn linh mạch cấp hai khu vực, hai đóa tường vân hội tụ, thụy khí mọc lan tràn, từ xa nhìn lại xán lạn như yên hà.

Đây là có người trùng kích Trúc Cơ tiêu chí.

Chu Tuyền Mị, Tống Thiết Tinh, hai người này trước sau chỉ cách xa nhau mấy ngày bế quan, bây giờ hầu như đều xuất hiện Trúc Cơ dấu hiệu.

Trúc Cơ đối tầng dưới chót tu sĩ tới nói, chính là một đạo Thiên Quan, bây giờ thấy hai người đều muốn thành công, vô số người không ngừng hâm mộ.

"Chu tỷ tỷ trùng kích Trúc Cơ, ta cũng muốn nhanh.."

Tại cách đó không xa, một bóng người xinh đẹp âm thầm nắm thật chặt nắm đấm, chính là Cố Thiển Đường.

Nàng đã tiến tới một phần Trúc Cơ cơ duyên  có thể cùng những người khác "Góp vốn" luyện chế Trúc Cơ đan.

Hiện tại, đã có manh mối.

Mà Lý Lan chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, lạnh nhạt cực kì.

...

Nửa tháng sau.

"Hai người đều thành công!"

"Trường Thanh Tiên Thành, lại tăng thêm hai vị Trúc Cơ tu sĩ."

"Làm thật bất phàm a."

Thế nhân bàn tán sôi nổi không thôi.

Toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành, Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có vượt qua ba mươi vị, bây giờ gia tăng hai người, hoàn toàn chính xác cũng xem như một kiện đại sự.

Chu Tuyền Mị xếp đặt yến hội, vô cùng phong quang.

Nhưng Tống Thiết Tinh lại hết sức điệu thấp, cũng không có xuất đầu lộ diện.

"Chúc mừng Tống tiền bối, Trúc Cơ thành công."

Một ngày này, Tống Thiết Tinh cố ý mời Lý Lan đến Tiểu Tụ.

"Lý huynh, tiền bối này nhị chữ, làm thật chiết sát ta!"

Tống Thiết Tinh lại là nghiêm mặt nói: "Nếu không phải Lý huynh hết sức giúp đỡ, An Hữu Tống mỗ hôm nay?"

"Tống mỗ nguyện ý giao Lý huynh người bạn này, cho nên, hai người chúng ta, vĩnh viễn dùng đạo hữu tương xứng!"

Lý Lan cười một tiếng, nói: "Tốt, Tống đạo hữu."

Tống Thiết Tinh lúc này mới gật đầu, "Lý huynh, ta sắp rời đi Trường Thanh Tiên Thành, lần này từ biệt, không biết ngày nào mới có thể gặp nhau, trước khi chia tay, nếu ngươi có gì cần chỗ, cứ mở miệng."

Trên thực tế, Lý Lan bất quá Luyện Khí bảy tầng, mà hắn đã Trúc Cơ, hai người thân phận đã ngày đêm khác biệt.

Hắn như cũ có thể coi trọng như vậy, đủ thấy thành ý.

"Đa tạ Tống huynh hảo ý, chẳng qua trước mắt Lý mỗ cũng không cần cầu, nhưng chúc Tống huynh, Tiên Đạo Trường Thanh!"

Lý Lan cười một tiếng.

...

Sau đó không lâu, Tống Thiết Tinh rời đi.

...

Trong chớp mắt, nửa năm sắp hết.

Lý Lan cùng Diệp Trầm Sương phối hợp càng ngày càng chặt chẽ, cơ hồ có thể làm được hắn một cái ánh mắt, nàng liền hiểu rõ làm thế nào.

"Diệp đạo hữu, làm sao do dự?"

Mà một ngày này, hai người tập luyện hoàn thành, Lý Lan bày bàn cờ, cùng nàng đánh cờ.

Nàng tự nhiên không hiểu kỳ đạo, là nửa đường Lý Lan dẫn dắt nàng cùng một chỗ đánh cờ.

Cơ hội tiếp xúc càng nhiều, Si Tình Cổ có hiệu quả liền sẽ càng tốt.

Lúc mới bắt đầu nhất, nàng đánh cờ dĩ nhiên không phải Lý Lan đối thủ, thế nhưng tại Lý Lan hữu ý vô ý nhường cho phía dưới, nàng tình cờ liền có thể thắng một lượng bàn.

Dần dần, nàng lại bị kích phát chút chút thắng bại chi tâm, có phần thích cùng Lý Lan cùng một chỗ đánh cờ.

Hôm nay, trên bàn cờ thế cục hiểm ác, nàng đúng là trầm tư suy nghĩ rất lâu, trong mắt có chút mờ mịt chi ý.

Nàng một viên trọng yếu bạch kỳ, giờ phút này thân bất do kỷ, muốn tiến lên mà không được, muốn tìm sống mà gian nan.

Lý Lan xem nàng vẻ mặt, biết được nàng cờ đến thân ở, rất có tự hại mình chi ý, cũng không lại quấy rầy nàng, liền đứng dậy đánh đàn.

Tiếng đàn leng keng, còn như trong ngọn núi nước suối, róc rách chảy xuôi ở giữa, để cho người ta chợt cảm thấy thiên địa rộng lớn, phiền não tiêu hết.

"Đây là cái gì từ khúc?"

"Cao sơn lưu thủy."

Lý Lan nói: "Này từ khúc, còn có cái chuyện xưa..."

Hắn đem Bá Nha Tử Kỳ điển cố cáo tri Diệp Trầm Sương, Diệp Trầm Sương không khỏi gật đầu nói:

"Bá Nha Tử Kỳ, cao sơn lưu thủy kiếm tri âm, thì ra là thế."

"Lý đạo hữu, Minh Dao Đan sư, có thể là ngươi Chung Tử Kỳ?"

Nàng bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Lý Lan đìu hiu cười một tiếng, không có trả lời, bỗng nhiên nói: "Diệp đạo hữu  có thể hay không một say?"

Nàng lại chưa có trở về tuyệt, gật đầu nói: "Được."

Lý Lan lúc này mang tới đại lượng linh tửu, hắn nói: "Trước tiên nói rõ, hai người chúng ta, không cho phép dùng linh lực hóa giải tửu lực, hôm nay, không say không về!"

"Vậy liền không say không về!"

Hai người liền uống.

Đang đánh cờ bên trong, nàng nhìn thấy tự thân chật vật vận mệnh, lòng có gây thương tích, cũng cầu một say, Lý Lan tận lực dẫn đạo dưới, không bao lâu, nàng lãnh diễm mặt, đã biến đến xốp giòn đỏ, cực kỳ diễm mị dâng lên.

"Lý Lan, phàm nhân mong muốn Luyện Khí, Luyện Khí sĩ mong muốn Trúc Cơ, Trúc Cơ mong muốn Kết Đan... Này đằng đẵng tiên đồ, điểm cuối cùng lại ở nơi nào?"

Rượu đến chỗ sâu, nàng không khỏi mở miệng thở dài.

"Trường sinh."

Lý Lan nói.

"Trường sinh... Trên đời này Trường Sinh giả chỉ nghe hắn nói, không thấy người, chỉ sợ cũng là hư ảo."

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Nếu như không cầu được trường sinh, vậy liền cầu hiện tại tốt."

Lý Lan nâng chén, cười nói: "Phàm nhân nói, đêm động phòng hoa chúc, tên đề bảng vàng lúc, đây đều là nhân sinh tốt đẹp nhất thời khắc, nếu có được nhất thời chi vui thích, cũng không thua trường sinh buồn khổ."

"Đêm động phòng hoa chúc, tên đề bảng vàng lúc..."

Nàng không khỏi cười cười, nhìn xem Lý Lan, không hiểu cảm thấy trong lòng rung động, nói: "Lý đạo hữu, xem ra, ngươi từng nhận thức qua trong cái này vui sướng?"

Lý Lan cười hỏi lại: "Diệp đạo hữu không có sao?"

Diệp Trầm Sương không khỏi nghẹn lời, cười khổ lắc đầu, nàng cả đời thanh tu chịu khổ, chính là có hôm nay, chưa từng phân tâm mặt khác?

Lý Lan bỗng nhiên vươn tay, hướng phía mặt nàng bàng dò tới, nàng vô ý thức mong muốn tránh né, Lý Lan đã cười nói: "Đừng động, trên tóc có mấy thứ bẩn thỉu."

Nàng liền nín hơi bất động, Lý Lan tinh tế dựng nên, đem mấy sợi tạp vật gỡ xuống, hai người khuôn mặt cách xa nhau rất gần, hô hấp tướng nghe, Lý Lan chợt kìm lòng không được, nhẹ tay nhẹ thuận thế mà xuống, nắm ở nàng eo, hôn tới.

Diệp Trầm Sương thân thể mềm mại khẽ run lên, nhưng lại chưa phản kháng.

....