Chương 91: Hai chọn một

Chương 91: Hai chọn một

Một hôn thật lâu, đã là tình sâu vô cùng chỗ, không tự chủ được.

Lý Lan nhẹ hiểu áo nàng, chạm đến nàng không người vuốt ve qua da thịt, lại mơ hồ cảm giác được một cỗ nhẹ nhàng lực đẩy.

Nàng rõ ràng đã động tình, nhưng lại như cũ có chút kháng cự.

Lý Lan hơi trầm ngâm, liền ngừng lại, buông lỏng ra nàng.

Chỉ gặp nàng đã mở mắt, một đôi trong suốt trong con ngươi, vô cùng phức tạp, đó là mãnh liệt ham muốn, là khó mà ức chế bản thân...

Thế nhưng tất cả những thứ này, rồi lại bị một loại cứng cỏi lý trí trói buộc.

"Thật có lỗi."

Lý Lan nhẹ giọng mở miệng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, giờ phút này tường mạnh động, có lẽ có nhất định xác suất đắc thủ.

Nhưng cũng không ổn thỏa.

"Không cần tạ lỗi."

Nàng đứng dậy, đã dùng linh lực xóa đi tất cả chếnh choáng, khôi phục thanh lãnh cùng lý trí.

"Lý đạo hữu, mặc dù tiên đồ tịch mịch, chìm sương cũng chỉ nguyện cầu một người làm bạn... Mà không phải tham một buổi chi vui thích."

Nàng không có nhìn nhiều Lý Lan, liền đã quay người rời đi.

Duy nguyện cầu một người làm bạn... Mà không phải tham một buổi chi vui mừng?

Lý Lan không khỏi nhẹ nhàng khẽ giật mình, hiểu được, đây là... Ghét bỏ Lý Lan không đủ mạnh a?

Dù sao, Lý Lan tư chất thấp kém, bây giờ cũng chỉ bất quá Luyện Khí bảy tầng, đời này Trúc Cơ đều gian nan, sao có thể cùng nàng làm bạn cả đời?

Hiểu rõ điểm này, Lý Lan cũng không nhịn được nhẹ nhàng lắc đầu, quả nhiên, nữ nhân cuối cùng vẫn là mộ cường...

Xem ra, mong muốn đem cô gái này triệt để bắt lại, chỉ sợ đến Trúc Cơ sau!

Thế nhưng như thế, kế hoạch lúc trước của hắn, liền cần có chút biến động.

Những năm này, hắn sở dĩ có thể như thế an ổn tu hành, căn bản liền tại Vu Trường Thanh núi cần hắn luyện chế huyết đan, vì Thượng Quan Thánh Tử bổ dưỡng thân thể.

Bây giờ huyết đan sự tình đem tất, về sau hắn đối Trường Thanh Sơn giá trị lợi dụng rất đỗi suy giảm.

Kỳ Dược Trai Hứa Tĩnh Nguyên, những năm này một mực là ẩn nhẫn không phát, đến lúc đó, chỉ sợ cũng sẽ làm khó dễ.

Cần phải nghĩ cái biện pháp, tại hắn động thủ trước đó... Giết hắn.

Lý Lan tâm niệm vừa động, liền đã nghĩ đến một sách.

Qua mấy ngày.

"Hộ Tâm đan dùng trước đó  có thể dùng một chút đặc chế huyết đan, trước đem ngươi tâm mạch bên trong ô trọc huyết khí bài xuất, như thế, Hộ Tâm đan hiệu quả sẽ tốt hơn."

Lý Lan lấy ra một viên huyết đan, đưa cho Diệp Trầm Sương, cười một tiếng nói: "Vừa vặn, Trường Thanh Sơn đưa tới luyện chế huyết đan tài liệu có nhiều, ta luyện một viên, ngươi thử một lần?"

Diệp Trầm Sương kinh ngạc, thế nhưng lập tức tiếp nhận uống vào, vận khí điều tức, không bao lâu, nàng đã mở mắt, gật đầu nói: "Hết sức dễ chịu."

"Đa tạ."

"Này huyết đan luyện chế, cùng Thượng Quan Thánh Tử cũng không giống nhau, ta sẽ cho ngươi luyện chế một nhóm, trước dùng một tháng thử một chút."

Lý Lan mở miệng, lúc này, hai người lại tập luyện dâng lên.

Sau đó không lâu, đưa tiễn Diệp Trầm Sương.

"Tạ Đan sư, làm phiền ngươi giúp ta luyện chút dược liệu."

Lý Lan tìm đến Tạ Uyên, khiến cho hắn hỗ trợ xử lý chút tinh máu thảo, cỏ này chính là Trường Thanh Sơn đưa tới luyện chế huyết đan.

Trong khoảng thời gian này, Lý Lan thỉnh thoảng sẽ để cho Tạ Uyên hỗ trợ xử lý dược liệu, giờ phút này Tạ Uyên cũng không có cự tuyệt, liền giúp hắn luyện chế.

Sáng sớm hôm sau, Tạ Uyên đưa tài đi cho Lý Lan, lại phát hiện Lý Lan cũng không tại, hắn lúc này đem dược liệu đặt ở Lý Lan trên bàn.

Ừm

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn quét qua, phát hiện còn có mặt khác mấy vị thuốc, đều là luyện chế huyết đan chủ dược, thế nhưng những dược liệu này xử lý, lại tựa hồ có chút vấn đề...

"Như thế tinh luyện, sẽ dẫn đến huyết khí bại hoại, hắn đây là muốn làm gì?"

Tạ Uyên lập tức phát hiện không đúng.

"Tạ Đan sư tới, "

Mà lúc này đây, sau lưng Lý Lan thanh âm đã truyền đến, Tạ Uyên vội vàng quay đầu, nói: "Mới vừa thấy Các chủ không tại, ta liền đem dược liệu đưa vào."

"Thỉnh Các chủ xem qua."

Lý Lan cười một tiếng: "Tạ Đan sư đến La đan sư chân truyền, ta còn lo lắng sao?"

Hắn đem dược liệu đều thu lại.

Tạ Uyên lúc này rời đi.

Sau đó không lâu.

"Huyết đan có vấn đề?"

La Cửu Phương tiếp vào Tạ Uyên bẩm báo, lập tức lão nhãn nhíu lại, nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tạ Uyên nhẹ gật đầu: "Đệ tử xác định! Những dược liệu kia tuyệt đối có vấn đề."

"Có phải hay không là Lý Lan cố ý gây nên, dẫn ngươi mắc câu?" La Cửu Phương có chút không xác định.

Tạ Uyên lại lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không, Lý Lan cái này người tin trọng nghĩa sâu, không phải loại kia xảo quyệt thế hệ, mà lại, một năm qua này, hắn đối đệ tử có phần là tín nhiệm."

La Cửu Phương cũng là nhẹ gật đầu, hơn một năm nay đến nay, thật sự là hắn cũng tại an bài đệ tử, không ngừng tiếp cận Lý Lan.

"Huyết đan có vấn đề... Ha ha, này cũng là có chút ý tứ."

La Cửu Phương suy tư, nói: "Chẳng lẽ kẻ này, là chuẩn bị mang đan tự trọng sao? Là, một khi Trường Thanh Sơn không cần hắn huyết đan, cái này Các chủ vị trí, hắn cũng là ngồi không vững..."

"Cho nên, hắn phải nghĩ biện pháp, nhường Trường Thanh Sơn không thể rời bỏ hắn, tốt một cái Lý Lan a!"

Hắn cười lạnh một tiếng, lúc này đứng dậy, nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến."

...

Rất nhanh, cuối tháng.

Lại đến Lý Lan cho Trường Thanh Sơn giao nạp Linh Đan thời điểm.

Lý Lan đang ở bên trong đan phòng, thu thập đan dược.

Phanh

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, môn thế mà trực tiếp bị đụng vỡ.

Lý Lan giương mắt, đã thấy đoàn người đã đến đến, người cầm đầu, đương nhiên đó là "Thập nhị tiên sinh" Chu Tiên Cừu, sau lưng hắn, La Cửu Phương cùng Hứa Tĩnh Nguyên đi theo!

Lý Lan sầm mặt lại, nói: "Thập nhị tiên sinh, làm sao đích thân tới nơi này? Lý mỗ đang chuẩn bị đưa cho ngài đan dược đi qua."

Chu Tiên Cừu vẻ mặt lạnh băng, nói: "Ồ? Đưa đan dược cho ta?"

Nói xong, hắn đã lạnh nhạt tiến lên, nói: "Đưa ngươi luyện đan dược, đều giao ra ta nhìn một chút."

Lý Lan hướng phía bên cạnh nhất chỉ, nói: "Đều tại đây, chưa vô keo."

Bên cạnh trên kệ, hoàn toàn chính xác trưng bày từng hạt óng ánh huyết đan, Chu Tiên Cừu đi tới, cầm lấy nhìn một cái, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, này chút huyết đan, tựa hồ cũng không có vấn đề a...

"Tốt một cái vàng thau lẫn lộn, ha ha, Lý Lan, vậy những đan dược này, ngươi lại giải thích như thế nào?"

Lúc này, Hứa Tĩnh Nguyên bỗng nhiên một bước tiến lên, đem bên cạnh một cái hộp gỗ mở ra, ở trong đó  đồng dạng là mấy chục hạt huyết đan.

Thế nhưng này chút huyết đan, cùng trên kệ trưng bày dứt khoát khác biệt.

"Chu đại nhân, này đan xác thực có vấn đề, nếu như dùng, chắc chắn dẫn đến tâm huyết bại hoại!"

Hứa Tĩnh Nguyên ngửi một cái, liền đã đưa cho Chu Tiên Cừu.

Chu Tiên Cừu lấy tới nhìn lướt qua, trong mắt đã có sát ý lóe lên, nói: "Lý Lan, ngươi muốn chết sao? ! Lại dám đối huyết đan làm tay chân?"

Lý Lan nghe vậy, lại là ngạc nhiên, nói: "Mười hai đại nhân, những đan dược này... Cũng không là cho Thượng Quan công tử dùng."

Hứa Tĩnh Nguyên cười lạnh: "Ồ? Còn dám giảo biện, không phải cho Thượng Quan công tử sử dụng, chẳng lẽ là cho chính ngươi dùng hay sao?"

Chu Tiên Cừu cũng nói: "Vậy những đan dược này, lại là cho người nào luyện chế?"

Nhưng Lý Lan nghe vậy, lại là chau mày, sau đó lắc đầu: "Không thể trả lời!"

"Tốt một cái không thể trả lời!"

Hứa Tĩnh Nguyên lạnh lùng chế giễu: "Chu đại nhân, kẻ này lòng lang dạ thú, rõ ràng là gặp được quan sinh con sắp khôi phục, sợ mất đi Trường Thanh Sơn chiếu cố, như vậy ra tay ác độc, mong muốn nhường Thượng Quan Thánh Tử vô pháp khỏi hẳn, để hắn mang cầu xin này quang vinh."

Chu Tiên Cừu cũng là lạnh nhạt nói: "Lý Lan, đã ngươi không có thể giải thích, vậy cũng chớ trách bản tọa vô tình!"

Tiếng nói vừa ra, hắn đã khoát tay, Trúc Cơ tu sĩ khí thế đã phóng thích, hắn muốn đem Lý Lan trực tiếp phế đi!

Thế nhưng, mênh mông linh lực hướng phía Lý Lan hoành ép mà đi, vào thời khắc này, nhất thanh thanh hát bỗng nhiên vang lên, kiếm quang khẽ động, một bóng người xinh đẹp đã đứng ở Lý Lan trước mặt!

Chính là Diệp Trầm Sương!

"Diệp sư tỷ, "

Chu Tiên Cừu lông mày chìm xuống: "Lý Lan đối huyết đan động tay chân, đáng chém!"

Thế nhưng Diệp Trầm Sương lại lạnh nhạt nói: "Này chút huyết đan, chính là hắn vì ta luyện chế."

Nàng lạnh nhạt vung tay lên, lấy ra một viên cùng những vấn đề kia huyết đan giống nhau như đúc đan dược, ném vào trong miệng uống vào, nói: "Ta gần đây tâm mạch không khoái, đặc biệt tìm hắn hỗ trợ, làm sao, cái này cũng có vấn đề sao?"

Thấy thế, Chu Tiên Cừu lập tức kinh ngạc.

Mà bên cạnh hắn, Hứa Tĩnh Nguyên cùng La Cửu Phương, càng là sắc mặt đại biến.

"Không có khả năng..."

La Cửu Phương thất thanh nói.

Hứa Tĩnh Nguyên càng là chau mày, nói: "Cái này. . . Làm sao có thể?"

Vốn là mười phần chắc chín  có thể đem Lý Lan triệt để tru diệt, nhưng, lại mọc lan tràn bực này chi tiết? !

Chu Tiên Cừu chậm rãi quay đầu, lạnh nhìn hai người liếc mắt, trong mắt mang theo nghi vấn chi ý.

"Cái này. . . Hiểu lầm!"

Hứa Tĩnh Nguyên không hổ là lão hồ ly, xem thời cơ cực nhanh, vội vàng nói: "Nguyên lai là hiểu lầm một trận, Diệp đại nhân, xin lỗi..."

Hắn hướng phía Diệp Trầm Sương thi lễ một cái.

Lý Lan? Hắn căn bản không quan tâm.

Thế nhưng, Diệp Trầm Sương chính là Trường Thanh chân nhân Nhị đệ tử, thâm thụ tín nhiệm, đắc tội không nổi.

La Cửu Phương vẻ mặt khó coi, một câu lời cũng không dám nói, chẳng qua là cúi đầu.

"Cùng ta nói xin lỗi làm sao dùng? Bị các ngươi oan uổng, suýt nữa người bị giết, cũng không phải ta..."

Diệp Trầm Sương lại là vẻ mặt băng lãnh.

Mới vừa nàng thấy rõ ràng, Lý Lan đối mặt Chu Tiên Cừu ép hỏi, thế mà không chịu đề cập nàng, hiển nhiên là vì thay nàng bảo thủ bí mật.

Cho nên, giờ phút này, nàng đối Lý Lan cũng là cảm kích, che chở.

Hứa Tĩnh Nguyên ngẩn người, thế nhưng, hắn vẫn là khẽ cắn răng, nhìn về phía Lý Lan, nói: "Lý các chủ, lão hủ thất lễ... Còn mời Các chủ đừng nên trách."

Gặp hắn hơi hơi khom người, Lý Lan lại là vội vàng nói: "Lý Lan sao dám trách tội tiền bối?"

Hắn khẽ thở dài một tiếng, nói: "Diệp đại nhân, Chu tiên sinh, Lý Lan chuẩn bị hôm nay liền rời đi Trường Thanh Tiên Thành, từ đó không liên quan thành này một bước, còn mời hai vị tha thứ..."

Lời vừa nói ra, Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

"Lý các chủ này là ý gì?" Chu Tiên Cừu không khỏi trầm giọng đặt câu hỏi.

Mặc dù nói Thượng Quan Thánh Tử sắp khôi phục, nhưng cuối cùng bây giờ còn chưa có khôi phục.

Lý Lan bây giờ rời đi, chẳng lẽ không phải như cũ chậm trễ việc lớn?

Diệp Trầm Sương càng là nhìn xem Lý Lan, nàng vì Hộ Tâm đan, đã bỏ ra nhiều như vậy, há có thể nhường Lý Lan trực tiếp rời đi?

Lý Lan cười khổ một tiếng nói:

"Lúc trước Lạc Lâm đạo hữu bỏ mình, Lý mỗ không thể cứu giúp, thậm chí cả Hứa Trai chủ thống hận Lý mỗ như thế, không tiếc tại Cầm Đan Các xếp vào nội tuyến, chỉ cầu đem Lý Lan đưa vào chỗ chết..."

Hắn sắc mặt đau thương: "Lý mỗ còn lưu tại thành bên trong như thế nào? Chỉ sợ hắn ngày, sẽ chỉ chết không có chỗ chôn."

"Còn mời hai vị đại nhân, giơ cao đánh khẽ, thả Lý mỗ một con đường sống..."

Hắn hơi hơi thi lễ.

Mà nghe vậy, Hứa Tĩnh Nguyên lại là sắc mặt đại biến, già nua trong con ngươi, thế mà lóe lên một vệt ý sợ hãi.

Bởi vì, hắn đã hiểu Lý Lan dụng ý...

Tên này, rõ ràng là tại bức thoái vị!

Hắn tại hướng Trường Thanh Sơn biểu đạt một cái thái độ: Hứa Tĩnh Nguyên cùng hắn ở giữa, chỉ có thể chọn một!

Nếu như là trước đây, Lý Lan làm như vậy, sẽ bị Trường Thanh Sơn cho rằng xảo trá hung hăng ngang ngược, nhưng bây giờ hắn bị ép hại, giữa sinh tử đi một lượt, hoàn toàn là dùng một cái người bị hại tư thái, thuận lý thành chương, đứng vững...

Mấu chốt là, Thượng Quan Thánh Tử còn không có hoàn toàn khôi phục, Diệp Trầm Sương lại đối Lý Lan ngoài ý liệu tốt... Trường Thanh Sơn sẽ làm sao tuyển, căn bản không cần suy nghĩ nhiều!

"Ta trúng kế!"

Trong lòng của hắn lập tức mát lạnh, toàn thân phát lạnh!

....