Chương 92: Đệ nhất cự gian

Chương 92: Đệ nhất cự gian

"Hai vị đại nhân, các ngươi chớ có thụ này tặc nhân lừa bịp!"

Hứa Tĩnh Nguyên triệt để gấp, hắn gấp vội mở miệng, nói:

"Lý Lan này gian tặc, cố ý bố trí hạ bẫy rập, hắn này là muốn hãm hại tại ta à!"

Nhưng nghe vậy, Chu Tiên Cừu lại là vẻ mặt lãnh đạm, Diệp Trầm Sương càng là lạnh nhìn về phía hắn, nói:

"Hứa Trai chủ, ý của ngươi là, Lý Lan cố ý lừa dối ngươi nằm vùng La Cửu Phương, dẫn ngươi tới nơi này, sau đó chính là vì dùng tính mạng của mình để hãm hại ngươi?"

Hứa Tĩnh Nguyên liền vội vàng gật đầu, nói:

"Đúng đúng đúng! Chính là như vậy!"

"Diệp đại nhân, Hứa mỗ tung hoành thiên hạ nhiều năm, nhưng Lý Lan kẻ này, quả thực là ta gặp phải đệ nhất cự gian!"

"Ta hoài nghi kẻ này tiếp xúc Trường Thanh Sơn, chắc chắn còn có mặt khác mưu đồ, hắn đa mưu túc trí, xảo quyệt đến cực điểm, các ngươi chớ có thụ hắn lừa bịp..."

Hắn cảm xúc kích động lên án, nhưng Diệp Trầm Sương lại chẳng qua là sắc mặt băng lãnh, trong lòng cảm thấy buồn cười.

Nàng đối Lý Lan đã hết sức quen thuộc, đối Lý Lan nhân phẩm, nàng là rõ ràng.

Hứa Tĩnh Nguyên như thế lên án Lý Lan, đơn giản như nói mơ giữa ban ngày!

Lý Lan một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, có thể có năng lực gì, dám tính toán Trường Thanh Sơn?

Lý Lan là vì giúp nàng luyện chế huyết đan, mới vừa thậm chí cũng không nguyện ý nói rõ lí do một câu, bây giờ Hứa Tĩnh Nguyên lại tệ hại hơn, như thế ngậm máu phun người...

Quả thực là để cho nàng chán ghét!

Nàng lạnh nhạt hướng phía Chu Tiên Cừu nhìn thoáng qua, trong mắt 1 mang theo một chút trưng cầu chi ý, Chu Tiên Cừu chẳng qua là chắp tay một cái: "Sư tỷ phán quyết là được."

Thế là, nàng lúc này vẻ mặt lạnh băng nói:

"Hứa Trai chủ, xem ra thân tử chết đi, ái đồ mất mạng, đã để ngươi trong lòng đại loạn."

"Này Trường Thanh Tiên Thành đã chứa không nổi ngươi, còn xin ngươi khác mưu thăng chức đi!"

Hứa Tĩnh Nguyên trong nháy mắt như bị sét đánh, nhất thời ngơ ngẩn.

Diệp Trầm Sương đây là... Đuổi hắn đi? !

Vì giữ được Lý Lan, Trường Thanh Sơn không chút do dự lựa chọn bỏ hắn!

"Không... Ta vì Trường Thanh Sơn hiệu mệnh nhiều năm, ta muốn gặp Trường Thanh chân nhân, ta muốn gặp Trường Thanh chân nhân!"

"Các ngươi nhận biết không ra tên này âm độc hiểm ác, nhưng chân nhân mắt sáng như đuốc, hắn nhất định có khả năng..."

Hắn có chút bối rối, viết đầy không cam tâm.

"Đủ rồi!"

Chu Tiên Cừu lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Hứa Trai chủ, bây giờ rời đi, còn có thể mỹ lệ, nếu là hung hăng càn quấy, sư tôn ta cũng không thích..."

"Đến lúc đó, chỉ sợ ngươi nghĩ toàn thân trở ra, cũng là không thể!"

Chu Tiên Cừu cũng không thích Lý Lan, dù sao, hắn đã từng bởi vì kẻ này mất đi qua một viên quý giá Khôi Lỗi cổ.

Thế nhưng nặng nhẹ hắn vẫn là phân rõ.

Hứa Tĩnh Nguyên vì lợi ích một người, phái người nằm vùng, còn muốn muốn tiêu diệt Lý Lan.

Nếu như không ảnh hưởng Trường Thanh Sơn đại kế cũng coi như, bây giờ hắn đã bại lộ bộ dạng, nắm Lý Lan như thế một cái người thành thật bức đến như thế mức...

Thượng Quan Thánh Tử huyết đan, còn hi vọng Lý Lan đây.

Cho nên, Hứa Tĩnh Nguyên lại như thế nào?

Trúc Cơ đan sư, trong thành này còn nhiều.

Huống chi, như thật gặp Trường Thanh chân nhân, dùng Trường Thanh chân nhân tính nết, chỉ sợ không chỉ là Hứa Tĩnh Nguyên muốn chết, hắn Chu Tiên Cừu cũng sẽ bị hỏi tội.

Thấy Chu Tiên Cừu đều như thế dứt khoát, Hứa Tĩnh Nguyên càng là ngơ ngác.

"Tốt, tốt, tốt!"

Hắn bỗng nhiên cười thảm một tiếng, sắc mặt có chút trắng bệch, nhìn về phía Lý Lan, trong mắt oán độc tới cực điểm nghiến răng nghiến lợi nói:

"Họ Lý, xem như ngươi lợi hại, hôm nay Lão Tử cắm, ta nhận!"

"Tiên đạo lâu dài, không tranh nhất thời, chúng ta hữu duyên gặp lại, hữu duyên gặp lại!"

Nói xong, hắn vung tay áo quay người liền rời đi.

Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu đều vẻ mặt lạnh nhạt.

Mà La Cửu Phương cùng mấy cái đệ tử, giờ phút này thì là vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Lý các chủ..."

La Cửu Phương cũng là đau thương, nói: "La mỗ hám lợi đen lòng, tin vào Hứa Tĩnh Nguyên mê hoặc, hôm nay không lời nào để nói, La mỗ cũng nguyện từ đó rời đi Trường Thanh Tiên Thành, không nữa bước vào nơi này nửa bước!"

Nói xong, hướng phía Lý Lan thi lễ một cái!

Lúc trước Hứa Tĩnh Nguyên từng hứa hẹn, chỉ cần giết chết Lý Lan, là có thể bảo đảm La Cửu Phương trở thành đàn đan các các chủ.

Nhưng bây giờ, hết thảy thành không!

Thậm chí, thân phận của hắn không thể so Hứa Tĩnh Nguyên, nếu như Lý Lan muốn tính mạng của hắn... Trường Thanh Sơn chưa chắc sẽ lưu thủ.

Nhưng Lý Lan lại là than nhẹ một tiếng nói: "La đan sư làm sao đến mức này."

Hắn tiến lên, đem La Cửu Phương đỡ dậy, nói:

"Năm đó, La đan sư liền từng tại Cầm Đan Các hiệu lực, đã là Cầm Đan Các còn lại một vị duy nhất lão nhân."

"Là Lý mỗ bạc đãi La đan sư, bằng không La đan sư cũng sẽ không xảy ra này dị niệm."

"Còn mời Đan sư lưu lại, đến mức việc này, như vậy bỏ qua như thế nào?"

Nghe vậy, La Cửu Phương lập tức ngơ ngẩn, hắn nhìn xem Lý Lan, trong đôi mắt già nua, trong lúc nhất thời lại không khỏi lã chã.

"Lý đan sư!"

Hắn kích động nói: "Hiện tại, La mỗ cuối cùng hiểu rõ, Minh Dao tiên tử năm đó vì sao đối ngươi có phần coi trọng, như thế quân tử, lòng dạ như vậy... La mỗ từ nay về sau, làm đối Các chủ tận trung, nhưng phàm lại nổi lên hai lòng, nhất định trời tru đất diệt, hồn phi phách tán!"

Hắn đúng là trực tiếp nhận Đạo Thệ.

Những người khác thấy thế, cũng đều là giật mình.

"Tiểu tử này, thủ đoạn cao cường..."

Chu Tiên Cừu híp mắt nhìn lý Lý Lan liếc mắt, hắn hiểu được, Lý Lan chiêu này diệu kỳ hạ xuống, từ nay về sau, La Cửu Phương cũng chỉ có thể đối Lý Lan khăng khăng một mực!

Mà Diệp Trầm Sương thì là nhìn xem Lý Lan bóng lưng, trong đôi mắt đẹp khuôn mặt có chút động.

Lý Lan lại một lần để cho nàng mơ hồ trong đó cảm giác được khâm phục.

Như thế nào chính nhân quân tử?

Như thế nào đôn hậu người nhân?

Này đúng đấy!

Quả nhiên là "Lương Nhân" đáng tiếc, vì sao thượng thiên không chịu cho hắn một bộ linh căn tốt đâu?

Nàng lắc đầu thở dài.

...

Chu Tiên Cừu lấy huyết đan, cùng Diệp Trầm Sương cùng rời đi.

Hứa Tĩnh Nguyên dù sao cũng là Trúc Cơ đan sư, lại vì Kỳ Dược Trai trai chủ, đưa hắn khu trục ra khỏi thành, cũng muốn hướng Trường Thanh chân nhân bẩm báo một tiếng.

Mà Lý Lan, thì là trấn an một thoáng La Cửu Phương cùng hắn mấy cái đệ tử, liền để cho bọn họ đi luyện đan.

Hắn buông tha La Cửu Phương, ngược lại cũng không phải nhân từ nhớ tình bạn cũ gây chuyện.

Chỉ là bởi vì La Cửu Phương còn có giá trị lợi dụng.

Hắn dù sao cũng là Trúc Cơ đan sư, tăng thêm hai tên đồ đệ của hắn, mỗi tháng đều có thể liên tục không ngừng cho Lý Lan cung cấp linh thạch.

Này loại "Làm công người" không dễ tìm.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Hứa Tĩnh Nguyên thất thế về sau, La Cửu Phương nhất định không còn dám có ý nghĩ gian dối.

Lý Lan có khả năng rất tốt khống chế lại hắn, bóc lột giá trị của hắn!

Nói tóm lại, kiếp nạn này vượt qua, lập tức Lý Lan dễ dàng không ít.

Thiếu đi như thế một vị đại địch, coi như huyết đan luyện xong sau, cũng không ai có thể vặn ngã hắn.

"Bất quá, cũng là đến thanh lý thanh lý hậu hoạn..."

Lý Lan cũng không muốn bị Hứa Tĩnh Nguyên như thế một vị Trúc Cơ cao thủ một mực nhớ thương.

Hắn tại thành bên trong nhiều năm, ai biết hắn có hay không mặt khác bạn cũ chờ?

Mà lại, hắn nếu đã mất thế, giết chết hắn... Cũng là thời cơ tốt nhất!

Lý Lan hơi tưởng tượng, đã có ý nghĩ!

Cùng tháng, qua mười mấy ngày, hắn theo Trường Thanh Tiên Thành bên trong rời đi, đi tới Vương thị.

Lý do rất đơn giản: Đến xem Ức Dung, Ức Tuyết chờ mấy đứa bé.

Hắn đối mấy hài tử kia cực kỳ quan tâm bảo vệ, thế nhân đều biết, này rất bình thường.

Thế nhưng, bí mật Lý Lan lại là "Võ trang đầy đủ" !

Hắn tùy thời mang theo "Bách Cổ ống" trong ống Vạn Hồn Cổ, Phệ Linh hỏa kiến, Linh Âm Xà toàn bộ ẩn núp lấy.

Mặt khác, còn nhường khôi lỗi Tào Minh Viễn bảo trì một khoảng cách đi theo.

Bây giờ Phệ Linh hỏa kiến đã tiến hóa nhị giai, Linh Âm Xà ở vào ngủ đông ngủ bên trong, nhưng hấp thu độc tố, cũng có thể đối Trúc Cơ tu sĩ tạo thành uy hiếp.

Còn có Tào Minh Viễn, đường đường Trúc Cơ khôi lỗi.

Lại thêm Lý Lan Luyện Khí tám tầng, cũng đã cùng Luyện Khí đỉnh phong tương tự thực lực, cùng với hắn Kết Đan chân nhân cấp bậc hiểu biết, nghĩ muốn tiêu diệt Hứa Tĩnh Nguyên, cũng có thể nói là mười phần chắc chín.

Tháng thứ nhất, hết thảy như thường.

Tháng thứ hai, như cũ không có cái gì ngoài ý muốn.

Nháy mắt nửa năm trôi qua, như cũ hào không gợn sóng.

Bất quá, Lý Lan cũng là bảo trì bình thản, mong muốn câu cá lớn... Liền nhất định phải có đầy đủ kiên nhẫn.

...

"Lý huynh, Tống mỗ sắp rời đi Trường Thanh Tiên Thành, đợi ngày sau, như có cơ hội, ngươi ta lại gặp nhau."

Mà nửa đường, Tống Thiết Tinh cũng sắp rời đi, đến đây cáo biệt.

Đồng thời, hắn cũng chính thức bắt đầu vì Diệp Trầm Sương luyện chế Hộ Tâm đan.

Trước sau dùng mấy tháng thời gian, hao thời hao lực, cuối cùng Hộ Tâm đan luyện thành.

"Hộ Tâm đan có thể liệu càng tâm ta mạch tổn thương, đối đãi ta trạng thái khôi phục về sau, sẽ nếm thử trùng kích Kết Đan."

Diệp Trầm Sương bình tĩnh mở miệng, nói: "Đa tạ Lý đạo hữu, chìm sương thiếu ngươi một cọc nhân tình."

Lý Lan mỉm cười mà thôi.

Trên thực tế, hắn liệu định Diệp Trầm Sương là vô pháp đột phá Kết Đan.

Tư chất của nàng, mong muốn Kết Đan khả năng chỉ có một hai thành.

Nhưng nàng như Kết Đan thành công, hai người khoảng cách càng xa, về sau mong muốn lợi dụng nàng không khỏi khó khăn.

Như cố chấp xông đan mà chết, vậy liền một chút giá trị lợi dụng cũng không có, chẳng lẽ không phải đáng tiếc?

Lý Lan càng nghĩ, vẫn là giúp nàng một tay.

Cho nên Hộ Tâm đan bên trên, hắn vẫn làm một ít tiểu tay chân.

Nàng cái kia một, hai phần mười tỷ lệ cũng hóa thành hư không, nhưng nàng lại có thể tại xông quan lúc đầu, liền xảy ra vấn đề thất bại, giữ lại một cái mạng.

"Này vừa đi, chưa hẳn còn có thể sống sót, nếu như ta về không được, thanh kiếm này liền xem như cho ngươi tạ lễ."

Nàng lạnh nhạt, đem tùy thân bội kiếm giao cho Lý Lan, này chính là là một thanh nhị phẩm linh kiếm!

Lý Lan kinh ngạc, còn chưa lên tiếng, nàng liền đã lạnh nhạt nói: "Nếu như ta còn có thể trở về, này kiếm trả lại cho ta."

Nói xong, nàng đã rời đi.

...

Thời gian cực nhanh.

Hai năm sau.

Một ngày này, Lý Lan như thường lệ đi tới Vương gia.

Thời gian mấy năm, tại Vương Diệu Hải đám người phí sức lo liệu phía dưới, Vương gia đã dần dần khôi phục một chút nguyên khí.

"Lý ca, ngươi vẫn là trẻ tuổi như vậy, thật khiến cho người ta hâm mộ."

Uống rượu ở giữa, Trần Đại Tráng mở miệng cười.

"Ta từng dùng qua một viên nhị phẩm Duyên Thọ đan."

Lý Lan lạnh nhạt, nói: "Đại Tráng, ngươi không chuẩn bị tái sinh chút hài tử?"

Trần Đại Tráng lắc đầu, năm đó gần tám mươi, đã là râu tóc trắng xám, trên mặt có rất nhiều nếp nhăn, nhưng trong mắt lại có loại bằng lòng với số mệnh rộng rãi chi ý.

"Hài tử, cũng không phải càng nhiều càng tốt..."

Hắn cười cười: "Lan Ca, ngươi câu nói này chân ý, ta thủy chung nhớ kỹ."

"Hài tử bình an, chính là cực tốt."

Hắn nhìn thoáng qua nơi xa, đã là thiếu niên Trần Bình An, Vương Ức Tuyết, Vương Ức Dung ba người đang tu luyện luận bàn.

Trong mắt của hắn hơi hơi tản mát ra một chút hào quang:

"Còn có câu kia, sinh tử bên ngoài, vạn sự như thường... Ta bây giờ cũng đã hiểu được."

Lý Lan im lặng, sau đó đứng dậy rời đi.

Theo Vương gia rời đi không lâu, tiến vào một mảnh hoang sơn dã lĩnh ở giữa.

Ừm

Bỗng nhiên, Lý Lan trong lòng hơi động, đã nhận ra chút chút dị thường!

Chờ đợi hai ba năm lâu, rốt cuộc đã đến sao? !

....