Chương 93: Phục sát Trúc Cơ

Chương 93: Phục sát Trúc Cơ

Trong rừng rậm, một đạo kinh người linh quang bỗng nhiên đối diện chém tới!

Lý Lan sắc mặt đại biến, gấp vội vàng tay lấy ra bùa dịch chuyển tức thời, di hình hoán ảnh, theo tại chỗ lóe lên.

Oanh

Kinh khủng linh lực quét qua, mấy khối cự thạch trong nháy mắt thành tro bụi.

"Người nào! ?"

Lý Lan hét lớn một tiếng, nắm lên năm ba trương nhất giai thượng phẩm Hỏa Diễm phù, liền trực tiếp đánh ra ngoài.

Hỏa diễm như sóng lớn bao phủ mà đi, chỗ đến rừng rậm đều bị nhen lửa, hóa thành tro tàn.

Làm ánh lửa tán đi, lại có một đạo thương lão nhân ảnh lạnh nhạt đi ra.

"Hứa Tĩnh Nguyên? !"

Lý Lan biến sắc, giật mình mở miệng, nói: "Ngươi lại vẫn dám lưu ở nơi đây, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

"Muốn chết?"

Hứa Tĩnh Nguyên lại là cười lạnh nói: "Muốn chết chính là ngươi!"

"Lý Lan, ngươi tên gian tặc này, làm hại Lão Tử mất đi hết thảy, thật cho là, Lão Tử tuỳ tiện liền sẽ rời đi sao?"

"Không giết ngươi, ta sao có thể An Tâm rời đi? !"

Trong mắt của hắn oán độc tới cực điểm.

Lúc trước hắn bị Diệp Trầm Sương đuổi ra Trường Thanh Tiên Thành, vẫn tại Tiên thành chung quanh nấn ná, mong muốn tìm cơ hội diệt đi Lý Lan.

Thậm chí, hắn còn dịch dung từng tiến vào Trường Thanh Tiên Thành mấy lần, bí mật quan sát, chỉ bất quá, kiêng kị ra tay sẽ dẫn tới Trường Thanh Sơn, vẫn là nhịn được.

Sau này, hắn phát hiện Lý Lan vậy mà ra khỏi thành.

Hắn đi theo Lý Lan, từng có vô số lần cơ hội ra tay.

Nhưng hắn đều nhẫn nhịn lại!

Hắn biết rõ Lý Lan trời sinh tính xảo quyệt, đã đem Lý Lan coi là đối thủ lớn nhất, cho nên, cứng rắn là sống sờ sờ nhịn hơn hai năm.

Hơn hai năm qua, hắn cảnh giác ngấm dần đi, xác nhận Lý Lan đi tới Vương gia, cũng không khác thường, hôm nay mới thốt nhiên ra tay.

Thân là Trúc Cơ tu sĩ, nghĩ muốn tiêu diệt Lý Lan, dễ dàng, nhưng ở Lý Lan trước khi chết, hắn tự nhiên muốn hung hăng trút cơn giận.

"Tiểu tử, quỳ xuống đến cho Lão Tử dập đầu ba cái, ngoan ngoãn nhận sai, Lão Tử liền lưu ngươi một cái mạng, thế nào?"

Hắn lạnh lùng nói.

"Không ngại ngươi quỳ xuống cho ta dập đầu ba cái, ta liền xem như hôm nay cái gì cũng không có phát sinh, bằng không Trường Thanh Sơn truy sát... Chỉ sợ ngươi còn đảm đương không nổi!"

Lý Lan nói.

Nghe vậy, Hứa Tĩnh Nguyên lại cười ha ha!

"Nếu là tại Trường Thanh Tiên Thành, Lão Tử còn kiêng kị ba phần, tại đây bên trong, ngươi cùng Lão Tử cuồng cái gì?"

Hắn đột nhiên ra tay, hướng phía Lý Lan bắt tới.

Trong tay Lý Lan hào quang lóe lên, một thanh kiếm nhị phẩm linh kiếm đã nơi tay, nhất kiếm phách trảm ra ngoài, kiếm quang lăng lệ đến cực điểm.

Trên thân Hứa Tĩnh Nguyên một tầng lồng ánh sáng sáng lên, đúng là chọi cứng kiếm quang.

"Tốt tốt tốt, không nghĩ tới Diệp Trầm Sương thế mà nắm tự thân linh kiếm đều cho ngươi!"

Hứa Tĩnh Nguyên lạnh giọng mở miệng, "Xem ra ngươi quả nhiên là nàng nhân tình!"

"Chờ ngươi chết, Lão Tử nhất định phải nắm đầu của ngươi gửi cho nàng, để cho nàng thật tốt thưởng thức thưởng thức!"

Lời tuy như thế, nhưng hắn trong khi xuất thủ, lại rõ ràng đã có chút lo lắng, không dám cứng rắn lấn mà gần.

Dù sao Diệp Trầm Sương thanh kiếm này uy năng bất phàm, công kích lăng lệ, quá mức chủ quan, cũng có thụ thương khả năng.

Lý Lan bực này tiểu tu sĩ, hiện tại bất quá hắn vật trong lòng bàn tay, còn không đáng phải trả ra quá nhiều đại giới.

Hắn tại Lý Lan chung quanh đi khắp, thỉnh thoảng lấn đến gần thỉnh thoảng rời xa, Lý Lan vì phòng ngự, linh lực liên tục không ngừng rót vào nhị giai linh kiếm, không bao lâu vẻ mặt đã hơi hơi trắng bệch, cái trán có mồ hôi nhỏ xuống.

"Ha ha, tiểu tử, thật cho là có một thanh nhị phẩm linh kiếm, liền có thể điên cuồng sao? Không phải thứ thuộc về ngươi, ngươi cầm ở trong tay cũng vô dụng!"

Hứa Tĩnh Nguyên cười lạnh, hắn liền là cố ý dẫn Lý Lan ra tay, tiêu hao Lý Lan linh lực!

Lý Lan một cái Luyện Khí bảy tầng, có thể vung lên mấy lần nhị giai linh kiếm?

Lý Lan hô hấp ồm ồm, gấp vội vàng lấy ra một thanh đan dược, nghĩ muốn ăn đi, nhưng Hứa Tĩnh Nguyên một tiếng quát lớn, thân ảnh khẽ động, đúng là trong nháy mắt tới gần.

Lý Lan một kích toàn lực, hắn đã là trên tay vô lực, nhị phẩm linh kiếm lại trực tiếp bị đẩy lùi!

Sau một khắc, hắn liền đã bị Hứa Tĩnh Nguyên cầm một cái chế trụ ngực.

"Tiểu tử, hôm nay nhưng phàm nhường ngươi đau nhức sắp chết, ta đều không họ Hứa..."

Hắn âm thanh hung dữ cười nói!

Nhưng cũng chính là giờ phút này.

Hắn mãnh liệt cảm giác trên tay đau xót, cúi đầu xem xét, Lý Lan ngực thế mà thoát ra một đầu tuyết trắng Tiểu Xà, cắn tay của hắn một ngụm.

Xà Nha chỗ đến, tay của hắn lại trong nháy mắt biến đến đen nhánh, cánh tay lại có chút vô lực, phảng phất không nhấc lên nổi!

Trúng độc!

Hắn sắc mặt đại biến, trong nháy mắt giận dữ, Lý Lan lại nuôi bực này vật ác độc?

Hắn bàn tay trái hung hăng đánh ra, dưới cơn thịnh nộ, liền muốn một chưởng đem Lý Lan đánh chết.

Lý Lan phấn tận toàn lực, đưa tay thế mà chọi cứng, vang một tiếng "bang" Lý Lan trong nháy mắt hàm răng bắn ra máu tươi, nhưng hắn lại không hề bị lay động, trở tay giữ lại Hứa Tĩnh Nguyên tay!

Giờ phút này hắn đã bắt đầu liều mạng, mảy may không tiếp tục ẩn giấu thực lực bản thân.

"Cái gì?"

Hứa Tĩnh Nguyên giật nảy cả mình, Lý Lan tên này giờ phút này cho thấy linh lực, đừng nói Luyện Khí bảy tầng, chỉ sợ sẽ là Luyện Khí chín tầng đều không nhất định có thể so sánh với hắn.

Lý Lan vậy mà ẩn giấu đi cảnh giới?

"Ngươi cái tên giặc!"

Hắn gầm thét, linh lực sục sôi mãnh liệt, muốn đem Lý Lan hận giết tại chỗ, nhưng giờ phút này, trên thân Lý Lan bỗng nhiên phù quang sáng lên, hai tấm nhị giai hỏa phù hướng phía hắn bao phủ mà ra.

Hứa Tĩnh Nguyên đột nhiên lui ra phía sau, kéo dài khoảng cách, ngăn trở nhị giai hỏa phù công kích.

Thế nhưng hắn lại cảm giác huyết khí không khoái.

"Trúc Cơ Huyết Độc? Không, không chỉ như vậy, còn có loại nhằm vào thần hồn độc tố... Thương Bạch Ma Điệp?"

Hứa Tĩnh Nguyên không hổ là luyện đan đại gia, trong nháy mắt liền phân tích ra hai loại độc tố lai lịch.

Hắn gấp vội vàng lấy ra đan dược, liền muốn uống vào giải độc, nhưng giờ phút này bỗng nhiên cảm giác trên chân đau xót!

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy chục cái màu vàng kim côn trùng, chẳng biết lúc nào tiếp cận, đang ở gặm cắn bàn chân của hắn.

"Phệ Linh hỏa kiến?"

Hắn sắc mặt đại biến, vật này chẳng qua là nhất giai linh trùng a, làm sao lại như thế hung tàn?

Nhất là trong đó cầm đầu một đầu, càng đem chân hắn bên trên một khối dụng cụ bảo hộ đều cho cắn thủng!

Cái này linh trùng, đã đi đến nhị giai.

"Không có khả năng..."

Cảm nhận được trên chân đau rát, hắn cuối cùng có chút kinh hoàng, linh lực chấn động, mong muốn chống cự Phệ Linh hỏa kiến, nhưng Trúc Cơ Huyết Độc lại truyền khắp toàn thân, khiến cho hắn vận chuyển gian nan!

Hắn lửa cháy đến nơi, vội vàng mong muốn nuốt đan dược, nhưng vào thời khắc này, sau lưng bỗng nhiên một cỗ hàn phong kéo tới, hắn đột nhiên quay người, đúng là cả người khoác áo choàng Trúc Cơ tu sĩ.

"Các hạ người nào? Vì sao can thiệp chuyện ta! ?"

Hắn sắc mặt đại biến, vội vàng đặt câu hỏi.

Nhưng đối phương lại mắt điếc tai ngơ, chớp mắt lần nữa đánh tới, mà lại ra tay hung ác dã man đến cực điểm, hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp.

"Các hạ, làm thật muốn tham gia này cái cọc nhân quả sao?"

Hắn hét lớn, giờ phút này là thật hoảng rồi!

Hắn thân trúng nhị giai độc tố, trên thân lại có nhị giai linh trùng gặm nuốt thân thể của hắn, lại thêm một cái Trúc Cơ tu sĩ đuổi đánh tới cùng... Thật sự có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng Tào Minh Viễn như thế nào lại cùng hắn nói nhảm, linh lực trút xuống, bao phủ hai đi, Hứa Tĩnh Nguyên liên tục lấy ra mấy trương nhị giai phù lục, mong muốn đánh lui, nhưng Tào Minh Viễn thế mà chọi cứng thương thế, mảy may không lùi một bước.

Căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc.

Đồng thời, Lý Lan còn thỉnh thoảng theo chung quanh hắn phóng ra khí tiễn, phù lục các loại, càng làm cho hắn hiểm tượng hoàn sinh!

"Tốt ngươi cái Lý Lan, lại âm độc như vậy, thiết lập ván cục hại ta!"

"Thù này lão phu nhớ kỹ, ngươi tạm chờ lấy!"

Nói xong hắn bỗng nhiên tay lấy ra cực phi phù, hóa thành một đạo lưu quang liền muốn chạy trốn!

Nhưng Lý Lan há lại sẽ cho hắn cơ hội? !.