Chương 94: Giết Trúc Cơ

Chương 94: Giết Trúc Cơ

Theo Vương gia đến Trường Thanh Tiên Thành con đường này, Lý Lan đã không biết đi qua bao nhiêu lần.

Tại hắn lưu ý phía dưới, dọc đường mỗi một cái sơn cốc, khe rãnh, rừng rậm, đều rõ ràng trong lòng, cho nên, làm Hứa Tĩnh Nguyên thân ảnh biến mất nháy mắt, trong lòng Lý Lan đã lóe lên mấy cái hắn khả năng thoát đi hướng đi.

Đồng thời, Lý Lan cũng không sợ hắn chạy trốn.

Phệ Linh hỏa kiến như như giòi trong xương, Trúc Cơ Huyết Độc cùng tái nhợt Ma độc lại không ngừng suy yếu lực lượng của hắn, cho dù có linh đan diệu dược, cũng không phải nhất thời có thể hóa giải.

Huống chi, Lý Lan có khả năng căn cứ Phệ Linh hỏa kiến truy tung vị trí của hắn.

Hứa Tĩnh Nguyên thân ảnh vừa mới lóe lên, Lý Lan liền đã đồng dạng lấy ra hai cái phù lục, cực phi phù linh quang đại tác, khiến cho hắn cùng Tào Minh Viễn tốc độ chợt tăng, theo trong rừng trên lá cây bay qua.

Hai cái phù lục vừa mới đốt hết, hắn lập tức lại là thêm lên hai tấm.

Trước mới từ ngọn cây bay qua Hứa Tĩnh Nguyên, ngoái nhìn xem xét, càng là lửa giận trong lòng dâng lên!

"Gian tặc!"

Hắn giận mắng!

Cần biết, nhị giai phù lục mười điểm đắt đỏ, một tấm liền cao tới số trăm linh thạch, bình thường Luyện Khí tu sĩ căn bản mua không nổi.

Lý Lan thân là đàn đan các các chủ, trên người có một chút cũng như thường, nhưng chuẩn bị nhiều như vậy, mà lại đều là chiến đấu, truy kích sử dụng, rõ ràng chính là vì hôm nay!

Trong lòng của hắn không khỏi phát lạnh, kẻ này này hơn hai năm qua, thế mà thật một mực chờ đợi hắn?

Vì tính toán hắn, liên tục diễn hai năm! ?

Hắn lửa công tâm, lại là lấy ra mấy hạt đan dược uống vào.

Những linh dược này đều là hắn tự tay luyện chế nhị phẩm Giải Độc đan, nếu là bình thường, một hạt xuống, mặc dù không thể triệt để trừ độc tố, nhưng cũng có thể khiến cho hắn ổn định thần tâm.

Nhưng hiện ở trên người hắn trải rộng mấy chục cái Phệ Linh hỏa kiến, này chút kiến lửa điên cuồng gặm nuốt, hắn chỉ có thể dùng linh lực hình thành hộ thể linh quang, cho nên, căn bản là không có cách ngồi điều tức, hấp thu dược lực, vì vậy dược hiệu khó gặp.

Trọng yếu nhất chính là, Lý Lan cùng cái kia Trúc Cơ tu sĩ theo đuổi không bỏ, hắn cũng khó mà xuất thủ tới xử lý độc tố cùng Phệ Linh hỏa kiến!

"Thật cho là, Lão Tử dễ giết như vậy sao?"

Sắc mặt hắn âm trầm vạn phần, lần nữa lấy ra một tấm cực phi phù, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào phía trước sơn cốc.

Lý Lan cùng khôi lỗi cấp tốc truy vào.

Oanh

Một đạo kinh khủng linh quang, lại là trong nháy mắt cuốn tới.

Hứa Tĩnh Nguyên đã đánh ra mười mấy tấm phù lục!

Tất cả đều là nhị giai công kích loại phù lục, bạo phát đi ra hào quang, chói lọi mà khủng bố, gợn sóng nhường cốc khẩu đại địa đều bắt đầu run rẩy, chung quanh cát đá cuồng bay, cỏ cây tận xếp!

Hứa Tĩnh Nguyên thân là Trúc Cơ đan sư, lại tại thành bên trong kinh doanh nhiều năm, tuyệt không phải quỷ nghèo, vật trong tay tuyệt đối không ít.

Phù lục cũng là cần linh lực kích hoạt, hắn hiện tại mỗi vận dụng nhiều một phần linh lực, liền sẽ trúng độc sâu một điểm, mà lại đối Phệ Linh hỏa kiến phòng ngự cũng sẽ yếu bớt một điểm.

Cho nên hắn giờ phút này đem nhiều như vậy phù lục cùng một chỗ đánh ra, hiển nhiên là liều chết đánh cược một lần, không tiếc đại giới mong muốn tru diệt Lý Lan.

Nhưng Lý Lan lại đồng dạng cầm ra mười mấy tấm phù lục, cùng một chỗ đánh ra ngoài, thế mà tất cả đều là nhị giai phòng ngự loại phù lục, trong chốc lát, trước người hắn tạo thành một cái to lớn lồng ánh sáng.

Hỏa diễm, băng tiễn các loại công kích phù lục biến hóa ra linh lực, đánh vào lồng ánh sáng phía trên, lồng ánh sáng không ngừng lắc lư.

Nháy mắt về sau, rất nhiều hào quang tiêu tán, lồng ánh sáng cũng biến mất theo.

Chung quanh đại địa lại một mảnh lưu lạc, cỏ cây cháy đen, cát đá vỡ vụn!

"Gian tặc! Gian tặc!"

Mà Hứa Tĩnh Nguyên thấy thế, càng là giận đến không khỏi phát run!

Lý Lan tên này mà ngay cả phòng ngự loại phù lục đều chuẩn bị mười mấy tấm?

Đây chính là mấy ngàn khối linh thạch a!

Đây là bỏ lấy hết tất cả cũng muốn giết hắn.

Dọc theo con đường này hắn linh lực đã tiêu hao không ít, mới vừa khu động mười mấy tấm phù lục càng làm cho hắn phòng ngự buông lỏng, giờ phút này bờ môi lại không khỏi phát tím, đồng thời trên tay đã nhiều hai cái lỗ máu, chính là bị Phệ Linh hỏa kiến khai ra tới.

"Hứa Trai chủ, bằng không, chúng ta ngồi xuống nói chuyện? Ngươi cho ta một món linh thạch, lập xuống Đạo Thệ từ đó không tới tìm ta gây phiền phức, ta liền thả ngươi rời đi, như thế nào?"

Lý Lan thản nhiên nói.

"Ngươi làm Lão Tử ngốc sao?"

Hứa Tĩnh Nguyên nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên, hắn lần nữa phất tay, linh lực đổ xuống mà ra, chung quanh hắn lập tức có bốn cây trận kỳ hiển hiện, kết thành một phương tiểu kết Giới, đưa hắn cho hộ ở trong đó.

... Mới vừa hắn ra tay công sát Lý Lan thời điểm, liền đã bày ra này phương nhị giai vi hình pháp trận.

Sau đó hắn lập tức bàn ngồi dậy, điều động hết thảy tinh lực, hết sức chăm chú mà chuẩn bị đối kháng độc tố, Phệ Linh hỏa kiến.

Lý Lan vẻ mặt lạnh nhạt, Hứa Tĩnh Nguyên sẽ không như thế dễ giết, cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Hắn trực tiếp lấy ra một tấm nhị giai phá cấm phù, đột nhiên đánh ra.

Oanh

Nhị giai phá cấm phù đánh cho cái kia bốn cây trận kỳ lay động không thôi, thế nhưng lại chưa có hiệu quả!

Hứa Tĩnh Nguyên cười lạnh nhìn Lý Lan liếc mắt, này pháp trận chính là nhị giai pháp trận trong tinh phẩm, cũng không phải một tấm phá cấm phù liền có thể đánh vỡ!

Thế nhưng nụ cười tiếp theo một cái chớp mắt liền cứng đờ.

Lý Lan lại lấy ra ba tấm phá cấm phù!

Sau đó trực tiếp đánh ra...

Ầm ầm!

Này ba cái phù lục, lại đều là đánh vào trận pháp điểm yếu, trong chốc lát, nhị giai pháp trận hình thành tiểu kết Giới trực tiếp liền sập.

"Cái gì?"

Hứa Tĩnh Nguyên thất sắc, trận pháp này chính là hắn lớn nhất lực lượng, mặc dù hai vị Trúc Cơ tu sĩ đồng thời tiến công, cũng chí ít có thể dùng chống cự nửa canh giờ.

Đủ để hắn giải quyết trên người tai hoạ ngầm.

Nhưng Lý Lan như thế nào tinh chuẩn tìm được trận pháp nhược điểm?

Này không nên...

Thế nhưng, hắn đã không kịp nghĩ nhiều, Lý Lan cùng cái kia Trúc Cơ tu sĩ, đã vọt thẳng giết tới.

Lý Lan trong tay nhị phẩm linh kiếm, lần nữa trảm ra một đạo kiếm quang, cái kia Trúc Cơ tu sĩ càng là hùng hồn linh lực hoành ép mà tới.

Hứa Tĩnh Nguyên vội vàng đứng dậy, trên thân một kiện pháp khí đã phát sáng lên, đó là một môn gương đá, tản mát ra mịt mờ bạch quang, ngăn trở Lý Lan cùng khôi lỗi công kích.

Lý Lan cùng khôi lỗi bị này nhị giai pháp khí ngăn lại, lập tức hình thành giữ lẫn nhau thái độ.

Thế nhưng, giờ phút này Hứa Tĩnh Nguyên loạn trong giặc ngoài, hắn toàn lực chống cự Lý Lan cùng khôi lỗi, độc tố liền ở trong người lan tràn đến càng nhanh, đồng thời, trên chân của hắn, giờ phút này mất đi phòng hộ, hai cái Phệ Linh hỏa kiến đã bắt đầu gặm ăn huyết nhục của hắn!

"Lý Lan, ngươi làm thật muốn cùng lão phu sinh tử tương bác sao? !"

Hứa Tĩnh Nguyên giờ phút này bờ môi đã tím xanh, hắn nhìn về phía Lý Lan, trong lòng hận tới cực điểm, nhưng giờ phút này lại chỉ có thể cắn nát răng cùng máu nuốt, nói:

"Oan gia nên giải không nên kết, lão phu nguyện ý lập xuống Đạo Thệ, từ đó sẽ không tìm ngươi phiền toái, mặt khác, càng có thể đưa tặng ngươi một phần Trúc Cơ cơ duyên, như thế nào?"

Lý Lan hơi chút trầm tư hình dạng, liền gật đầu nói: "Không được, đến lại thêm ngươi trận kia bàn!"

Nghe vậy, Hứa Tĩnh Nguyên ngơ ngác một chút, Lý Lan tốt như vậy nói chuyện?

Nhưng ngay sau đó, hắn liền đã phẫn nộ quát: "Ngươi nghĩ lừa gạt Lão Tử!"

Lý Lan rõ ràng chỉ là muốn kéo dài thời gian, tiêu hao linh lực của hắn.

Trên thực tế, mới vừa sở dĩ đặt câu hỏi, chẳng qua là trong lòng còn có huyễn tưởng mà thôi, cho dù là Lý Lan thật đáp ứng thả hắn đi, hắn cũng không có khả năng tin tưởng Lý Lan.

"Ta giết ngươi!"

Hắn trong nháy mắt giận dữ, sau đó lại là bất kể thể nội độc tố, cũng không lại phòng ngự Phệ Linh hỏa kiến, khoát tay, vô số mênh mông dây leo Ảnh hiển hiện, hóa thành gai nhọn, hướng phía Lý Lan toàn đâm tới!

Đây đã là hắn liều chết đánh cược một lần!

Lý Lan biến sắc, lấy ra một tấm chuyển vị phù mong muốn né tránh, nhưng lại phát hiện dưới chân như lâm vào nước bùn bên trong.

Hứa Tĩnh Nguyên đã vận dụng khống chế phù!

"Lão Tử giết ngươi!"

Hắn cười gằn, trong miệng đều đã có máu tươi...

Nhưng cũng chính là giờ phút này...

Bên cạnh cái kia thân mặc áo choàng Trúc Cơ tu sĩ, thế mà liều lĩnh, đứng ở Lý Lan trước mặt, dốc hết toàn lực, thay Lý Lan ngăn cản hết thảy công kích!

Ừm

Hứa Tĩnh Nguyên giật mình.

Hắn giờ phút này ôm hận mà phát, mặc dù đối phương là Trúc Cơ tu sĩ, không chết cũng sẽ trọng thương, cái này người cùng Lý Lan quan hệ thế nào? Lại vì Lý Lan không tiếc bất cứ giá nào?

Ầm ầm!

Vô số dây leo Ảnh gai nhọn tại cái kia Trúc Cơ tu sĩ trước mặt nổ tung, lập tức, trên người hắn áo choàng đều bị xé nứt, toàn thân dòng máu tràn trề.

"Tào Minh Viễn!"

Nhìn thấy hình dạng của hắn, Hứa Tĩnh Nguyên lập tức giật nảy cả mình!

....