Chương 95: Mưu đồ Trúc Cơ

Chương 95: Mưu đồ Trúc Cơ

Tào Minh Viễn không phải đã Phong Ma, sớm liền rời đi Trường Thanh Tiên Thành không rõ sống chết sao?

Làm sao lại xuất hiện ở đây, mà lại như thế đối Lý Lan liều mình tương hộ?

Thế nhưng, hắn không kịp nghĩ nhiều, một đạo kiếm quang, liền đã theo Tào Minh Viễn sau lưng trảm ra.

Lý Lan cầm trong tay nhị giai linh kiếm, cấp tốc đánh tới.

Hứa Tĩnh Nguyên đưa tay mong muốn ngăn cản, nhưng hai tay cũng đã như ngưng trệ, linh lực đều cơ hồ vô pháp vận dụng!

Huyết Độc cùng tái nhợt Ma độc, đã triệt để phát tác.

Đồng thời, hắn càng là cảm giác trên chân đau đớn, cúi đầu xem xét, bắp chân trở xuống máu thịt đã bị ăn sạch, những Phệ Linh hỏa kiến đó đang ở điên cuồng gặm ăn.

"Không có khả năng!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, dốc hết toàn lực ra tay, gian nan duy trì ở một tầng lồng ánh sáng.

Ầm

Lý Lan kiếm quang, trảm tại hắn lồng ánh sáng bên trên, lồng ánh sáng lung la lung lay.

Lý Lan đưa tay, lại là nhất kiếm!

Phanh phanh phanh phanh!

Giờ phút này, Lý Lan dốc hết toàn lực, nhất kiếm lại nhất kiếm.

Oanh

Cuối cùng, chém xuống một kiếm, Hứa Tĩnh Nguyên đột nhiên bay rớt ra ngoài.

Hắn đã triệt để không ngăn được.

Mà Lý Lan thân ảnh như bóng với hình, đã giữ lại cổ của hắn, kiếm trong tay cấp tốc theo hai tay của hắn hai chân chém qua!

A

Hứa Tĩnh Nguyên phát ra thê lương kêu thảm, trong chớp mắt, hắn bị Lý Lan "Gọt" thành một đầu nhân côn.

Máu me đầm đìa.

Lý Lan động tác cực nhanh, đem trên tay hắn trữ vật giới chỉ, bên hông túi trữ vật, đều cho vào tay một bên, liền trước ngực khối kia hộ thân gương đá, đều lấy mất.

Làm xong này chút, Lý Lan mới nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, lãnh đạm mà nhìn xem Hứa Tĩnh Nguyên.

Đối phương không hổ là thành danh đã lâu Trúc Cơ tu sĩ, Lý Lan vì thế cục chuẩn bị hai năm dài đằng đẵng, nhưng chân chính chiến đấu, như cũ phí phạm không ít tâm tư lực!

Trúc Cơ cùng Luyện Khí ở giữa, quả thực có hào rộng lạch trời.

"Họ Lý, ngươi giết Lão Tử là được!"

Hứa Tĩnh Nguyên tuyệt vọng mà buồn giận mà nhìn xem Lý Lan.

"Hứa Trai chủ cần gì phải gấp gáp?"

Lý Lan mỉm cười, nói: "Bất quá, hứa Viêm đạo hữu mặt sắp tử vong lúc cốt khí, cũng là cùng Hứa Trai chủ nhất mạch tương thừa."

Lời vừa nói ra, Hứa Tĩnh Nguyên lập tức ngơ ngẩn, kinh ngạc nhìn hắn, sau đó trong mắt phẫn nộ: "Ngươi... Ngươi nói cái gì?"

"Hứa Trai chủ biết được, hứa Viêm đạo hữu vì sao liền thi cốt cũng không tìm tới sao?"

Lý Lan cười cười, Phệ Linh hỏa kiến đã về tới trên tay của hắn, nói: "Này trùng hủy thi diệt tích, cũng là sạch sành sanh!"

"Là ngươi... Là ngươi cái này tên giặc, giết Viêm Nhi? !"

Thanh âm hắn đều run rẩy!

Hứa Viêm chính là con trai duy nhất của hắn, một mực xem như trân bảo.

Tại Phong Yêu sơn mạch xảy ra chuyện về sau, hắn từng tự mình tiến đến dò xét, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

"Quả nhiên là ngươi!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi!

Có Lý Lan bực này cáo già thế hệ đồng hành, Hứa Viêm làm sao có thể sống được xuống tới?

"Không đúng... Còn có Lạc Lâm!"

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Lý Lan, già nua con ngươi bên trong, thế mà mơ hồ nhưng ở giữa có chút sợ hãi chi ý.

Giờ phút này, trong mắt hắn, Lý Lan đã không phải là người...

Đây rõ ràng là một cái theo trong địa ngục đi ra ma quỷ!

Tâm tư của hắn, lòng dạ, độc ác, quả quyết... Đều có thể xưng Hứa Tĩnh Nguyên gặp qua kẻ đáng sợ nhất.

"Hứa Trai chủ quả nhiên là người thông minh."

Lý Lan lại là cười một tiếng: "Lạc Lâm đạo hữu cuối cùng bị tươi sống thiêu đốt mà chết, mùi thơm xông vào mũi, đáng tiếc, đáng tiếc..."

"Ta muốn giết ngươi, giết ngươi a!"

Hứa Tĩnh Nguyên cơ hồ điên cuồng, hắn khó khăn đứng dậy, há mồm mong muốn hướng Lý Lan cắn tới.

Nhưng Lý Lan lại chẳng qua là cười, nói: "Kỳ thật nói đến, Hứa Trai chủ cũng tính là Lý mỗ tri âm."

"Toàn bộ dài bên trong Thanh Tiên thành, người hiểu ta, Hứa Trai chủ vậy!"

Hắn hời hợt, thậm chí còn có chút tiếc nuối chi ý.

Thế nhưng Hứa Tĩnh Nguyên lại là nghiến răng nghiến lợi, trong mắt của hắn hận tới cực điểm, oán khí kinh người đến cực điểm.

"Gian tặc... Trường Thanh Sơn thế mà tin tưởng ngươi, ngươi cái này ma quỷ!"

Hắn tức giận mắng!

Mà cũng chính là giờ phút này...

Đột nhiên, một đầu tái nhợt to lớn bươm bướm theo Lý Lan tay áo bên trong bay ra, trắng xám hai cánh kéo ra, một tấm mặt quỷ che trùm lên Hứa Tĩnh Nguyên trên mặt.

Hứa Tĩnh Nguyên phát ra "Ôi ôi" thanh âm, run rẩy kịch liệt, nhưng lại một câu đều cũng không nói ra được, không lâu sau đó, thân thể của hắn chậm rãi bình tĩnh lại.

Vạn Hồn Cổ đã bay trở về Lý Lan trên tay, mười điểm thỏa mãn.

Lý Lan nhìn thoáng qua, Hứa Tĩnh Nguyên oan hồn, đối Vạn Hồn Cổ làm thật là đại bổ đồ vật.

Bây giờ Vạn Hồn Cổ tinh thần công kích, chỉ sợ Luyện Khí chín tầng tu sĩ cũng đỡ không nổi!

Mà Phệ Linh hỏa kiến cũng đã tiến lên, đem Trúc Cơ tu sĩ máu thịt từng cái thôn phệ, không bao lâu, hết thảy dấu vết đều biến mất, Hứa Tĩnh Nguyên tựa như là chưa từng có ở trên đời này xuất hiện qua.

Mà Lý Lan thì là mở ra hắn trữ vật giới chỉ cùng túi trữ vật, trong mắt trong nháy mắt sáng lên.

Tại trữ vật giới chỉ bên trong, chỉ là linh thạch, liền đạt tới hơn sáu ngàn khối!

Nhị phẩm linh dược, càng là có bảy tám gốc, trong đó trăm thước linh thảo liền có hai gốc.

Trăm thước linh thảo không chỉ là Trúc Cơ đan chủ dược, cũng là luyện chế một chút nhị phẩm đan dược vật cần có.

Nhị phẩm phù lục còn thừa lại ba tấm, đều là cực phi phù.

Nhị phẩm đan lô một đầu.

Lại thêm cái viên kia hộ tâm gương đá, nhị giai trận pháp bàn, Lý Lan lập tức liền giàu có!

Mà trong đó nhường Lý Lan tâm động nhất chính là hai cái nhị phẩm Duyên Thọ đan!

Hắn gần như không chút do dự, ngay lập tức đem này hai viên thuốc cho nuốt xuống!

Dược lực cấp tốc trong đan điền ngưng tụ, bị Tuế Nguyệt Cổ tham lam thôn phệ.

"Tăng lên hơn năm mươi năm Tuế Nguyệt Chi Lực!"

Lý Lan mừng rỡ.

Mặc dù không có trực tiếp sinh ra Tử Cổ, thế nhưng hắn cảm giác cũng sắp.

Lại đợi thêm mấy năm, liền có thể lại nhiều một viên Tử Cổ vì dùng.

Bây giờ hắn nuôi kí chủ, đã có hai người: Minh Dao, Vương Ánh Tuyết.

Này người thứ ba... Tự nhiên đến tuyển chọn tỉ mỉ.

Trong lòng của hắn mơ hồ đã có một cái to gan ý nghĩ!

"Không lỗ!"

Lý Lan thống kê sơ lược một thoáng, hắn lần này giết Hứa Tĩnh Nguyên, phù lục tốn hao nhiều nhất, ước chừng giá trị bốn năm ngàn linh thạch.

Nhưng hắn theo Hứa Tĩnh Nguyên nơi này lấy được vật tư, linh thạch, toàn bộ cộng lại giá trị không dưới vạn viên.

Huyết kiếm!

"Ngươi cũng là lập không ít công lao..."

Hắn nhìn thoáng qua khôi lỗi Tào Minh Viễn, Tào Minh Viễn vết thương chằng chịt, nhưng lại chưa từng gọi hô một tiếng, chẳng qua là đờ đẫn đứng ở một bên.

Hắn tiến lên, lòng bàn tay dán tới, chuyển vận một chút tuế nguyệt tinh khí, lại cho ăn Tào Minh Viễn uống vào một viên chữa thương đan dược.

Trúc Cơ khôi lỗi, tự nhiên vẫn là nuôi cho thỏa đáng!

Sau đó, hắn đem trong sân hết thảy dấu vết, toàn bộ phá hủy, lúc này mới chạy tới Trường Thanh Tiên Thành.

...

Không lâu, hắn liền đã trở về bên trong tòa tiên thành.

"Lại có người muốn đột phá trúc cơ!"

Một đạo tin tức truyền đến, Lý Lan từ xa nhìn lại, chỉ thấy một cái nào đó động phủ phía trên, đã ngưng kết tường vân một đóa!

"Là Cố Thiển Đường, cô gái này cũng đã nhận được Trúc Cơ đan."

"Trường Thanh Sơn đại thắng về sau, môn hạ Trúc Cơ tu sĩ, làm thật muốn càng ngày càng nhiều!"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Lý Lan cũng xa xa nhìn thoáng qua, sau đó trở lại bên trong Cầm Đan Các.

"La đan sư, làm phiền ngươi giúp ta luyện thêm một chút Cố Nguyên đan."

Lý Lan tìm tới La Cửu Phương.

La Cửu Phương nghe vậy, không khỏi có chút lưỡng lự, nói: "Các chủ, ngươi đã dùng qua một lần Cố Nguyên đan, lại dùng, chỉ sợ có hại vô ích, mặc dù cảnh giới có thể đột phá, cũng trở về tổn thương tính mệnh..."

Lý Lan lại là lắc đầu: "Lý mỗ tất yếu Trúc Cơ!"

La Cửu Phương ngạc nhiên.

Lý Lan tư chất, hắn là biết được... Đời này mong muốn Trúc Cơ, không nói không có hi vọng, nhưng cũng là rất khó!

Nhưng hắn nghĩ lại nghĩ đến, Cố Thiển Đường đã ở Trúc Cơ, cô gái này từng là Lý Lan thê tử... Có lẽ là thụ này kích thích?

Đúng

Hắn không có chối từ.

...

Sau đó.

Lý Lan trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Hắn mở ra phòng hộ trận pháp, sau đó đem lò luyện đan lấy ra, chung quanh dọn lên dược liệu.

Hắn chuẩn bị luyện chế Trúc Cơ đan...

....