Chương 96: Luyện Khí chín tầng

Chương 96: Luyện Khí chín tầng

Thần Ý Hoa, trăm thước linh thảo, hóa phách thảo, Địa Huyết thạch nhũ, Ngũ Hành Linh nước.

Năm loại dược liệu toàn bộ tập hợp.

Thậm chí, còn trước mắt còn nhiều thêm một gốc Thần Ý Hoa, một gốc trăm thước linh thảo.

Hắn lấy ra điều trị thân thể, bổ sung thần hồn đan dược uống vào, trước đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

Đồng thời, Phệ Linh hỏa kiến, Vạn Hồn Cổ, Linh Âm Xà cùng với khôi lỗi Tào Minh Viễn, cũng bảo vệ ở một bên, tránh cho bị nhân quấy nhiễu.

Cuối cùng, Lý Lan vung tay lên, lập tức, nhị phẩm trong lò đan, hỏa diễm bay lên.

Hắn đều đâu vào đấy đem năm cây dược liệu ném vào trong đó.

Thuần túy linh lực dẫn đạo dưới, nhị giai linh hỏa như là nghe lời Tiểu Xà, tại dược liệu bên trên không ngừng bơi lội.

Nếu như nhường mặt khác Luyện Đan sư thấy thế, chắc chắn giật mình vô cùng.

Dù cho là bình thường Trúc Cơ đan sư, đối linh hỏa khống chế cũng kém xa tít tắp Lý Lan.

Hỏa diễm kéo dài thối luyện, hồi lâu sau, hắn linh lực chợt tăng, lập tức hỏa diễm bạo phát đi ra, giờ phút này dùng hỏa hoạn, thúc giục ra rất nhiều dược tính!

Hỏa hoạn biến hóa khó lường, hồi lâu sau, hắn bỗng nhiên đem cái nắp đột nhiên khép lại.

Nuôi đan!

Một lúc lâu sau.

Lý Lan mới từ từ mở ra nắp lò, lập tức, một cỗ ngào ngạt ngát hương hương khí tán phát ra, tại bên trong lò luyện đan, ba viên thuốc an tĩnh nằm.

Trong đó một viên, tinh xảo đặc sắc, phía trên trải rộng tinh mỹ vân văn!

"Cực phẩm!"

Lý Lan mỉm cười, cuối cùng là không có cô phụ hắn chờ mong.

Bình thường Trúc Cơ đan  có thể gia tăng hai ba thành Trúc Cơ xác suất, mà cực phẩm thì là bốn thành!

Một viên cực phẩm Trúc Cơ đan, nếu như xuất hiện tại thành bên trong, tuyệt đối sẽ dẫn phát truy phủng.

Hai cái khác, cũng đều là lương phẩm!

Đáng tiếc, nếu như hắn có được Trúc Cơ cấp thần thức cùng tu vi, có lẽ có thể làm được ba cái đều là cực phẩm.

Chẳng qua trước mắt, cũng đủ!

Sau đó, hắn vạn sự sẵn sàng, chỉ kém tu luyện tới Luyện Khí đỉnh phong, sau đó xông quan.

Lý Lan bây giờ Luyện Khí tám tầng, lại có không lâu, liền có thể đột phá đến Luyện Khí chín tầng, lại dùng cái tầm mười năm thời gian, chậm rãi đi đến Luyện Khí đỉnh phong, vấn đề không lớn!

Mà lại, tại trong lúc này, hắn cũng tốt danh chính ngôn thuận, đem ở bề ngoài thực lực tăng lên đi lên.

Hắn đem ba cái Trúc Cơ đan đều thu vào, đi tới Cầm Đan Các.

Đến Cầm Đan Các, hắn lại thấy được một đạo bóng người quen thuộc.

Chính là Cố Thiển Đường!

Nàng vẻ mặt tiều tụy, khí huyết khô bại, đang cùng Tạ Uyên cò kè mặc cả lấy cái gì.

"Các chủ, "

Nhìn thấy Lý Lan, Tạ Uyên lúc này hành lễ.

Cố Thiển Đường cũng là quay đầu, nhìn thấy Lý Lan, trên mặt nàng lại là trong nháy mắt lóe lên một vệt phức tạp xấu hổ chi ý!

... Ba ngày trước đó, nàng Trúc Cơ cuối cùng thất bại trong gang tấc, thất bại!

Khí huyết cũng bởi vậy thâm hụt, cho nên, không thể không trước tới mua một chút tu dưỡng khí huyết Linh Đan.

Nhưng bởi vì trùng kích Trúc Cơ, hao hết linh thạch, cho nên có chút quẫn bách.

Giờ phút này bị Lý Lan gặp được, trong nội tâm nàng phức tạp vạn phần.

"Làm sao vậy?"

Lý Lan nhàn nhạt đặt câu hỏi.

"Vị này Cố đạo hữu, muốn mua một hạt dưỡng huyết đan, thế nhưng linh thạch lại thiếu ít một chút..."

Tạ Uyên nói.

Cố Thiển Đường một chút cắn răng, nhân tiện nói: "Lý... Các chủ, ta có thể thiếu nợ? Ngày sau ta nhất định sẽ trả lên!"

Nàng tình huống quả thực khẩn cấp, cho nên không thể không cúi đầu.

Trong lòng Lý Lan có chút căm ghét, nhưng vẫn là duy trì lạnh nhạt, nói: "Một viên dưỡng huyết đan mà thôi, lần này, liền đưa cho đạo hữu là được."

"Bất quá lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

... Cố Thiển Đường dù sao từng là hắn "Thê tử" nếu như quá mức lạnh lùng, không khỏi có hại hắn phong bình.

"Lý Lan, cám ơn ngươi!"

Cố Thiển Đường nghe vậy, không khỏi có chút xúc động, trong mắt đúng là không hiểu có chút nước mắt lóe lên.

Trúc Cơ thất bại, nàng lòng dạ tổn hao nhiều, đã từng kiêu ngạo hướng tới, đều thành không.

Thậm chí, liền trước đây một chút cùng nàng giao hảo người, cũng lập tức xa lánh.

Nhất là Chu Tuyền Mị cùng Tề Nhân Xu, nàng tiến đến bái phỏng, mong muốn hướng ngày xưa tốt "Tỷ muội" mượn một ít linh thạch, lại trực tiếp bị chạy ra!

Không nghĩ tới kết quả là, vẫn như cũ là Lý Lan giúp nàng...

Nếu như lúc trước tới Trường Thanh Tiên Thành thời điểm, chính mình có thể kiên định một chút, không muốn rời đi Lý Lan, hôm nay có lẽ hết thảy cũng không giống nhau...

"Ngươi tối nay còn có nhàn hạ? Ta tại thành bên trong quán rượu, chuẩn bị rượu chờ ngươi..."

Nàng vô ý thức mở miệng.

"Cố đạo hữu ý tốt, Lý Lan tâm lĩnh, không lỗi thời ánh sáng thấm thoắt, trước kia đều trôi qua, Cố đạo hữu cần gì phải khắc thuyền tìm gươm? Lại chúc ngươi bình an trôi chảy, rượu, cũng không cần."

Nói xong, Lý Lan lạnh nhạt rời đi.

Cố Thiển Đường vẻ mặt khó coi, không khỏi tự hại mình.

"Khắc thuyền tìm gươm..."

Nàng đau thương cười một tiếng, im lặng quay người rời đi.

...

"Các chủ, đây là ngài muốn đan dược  bất quá, thuốc này không nên dùng qua nhiều..."

La Cửu Phương đưa tới đan dược.

Lý Lan tiếp nhận, chính là Cố Nguyên đan, hắn trực tiếp đem bên trong hai cái uống vào.

La Cửu Phương không khỏi ngơ ngác một chút, lập tức hiểu được: Lý Lan hẳn là trước đây đã dùng qua, cho nên hiện tại chỉ có thể tăng lớn lượng thuốc!

Như thế dùng pháp, coi như Lý Lan tu vi có thể không ngừng đột phá, chỉ sợ cuối cùng cũng sẽ ảnh hưởng tự thân tuổi thọ, tiềm lực các loại.

Không khác tiêu hao!

Nhưng nếu như Lý Lan sớm chết...

Trong lòng của hắn thình thịch khẽ động, vậy cái này Cầm Đan Các, không nên do hắn tới kế thừa sao?

Trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một vệt chờ mong, không khỏi nói: "Các chủ, ta mấy ngày nữa sẽ giúp ngươi luyện một chút."

"Mặt khác, tháng này đan dược lượng, so thường ngày càng cao, trong các thu nhập cũng cao, ngươi an tâm tu luyện là được!"

Hắn càng thêm dụng tâm!

Dù sao, hiện tại đối Lý Lan càng tốt, hắn bị chết càng nhanh.

"Cái kia liền đa tạ La đan sư."

Lý Lan cười một tiếng, lại nói: "Đúng rồi  có thể hay không cực khổ Đan sư giúp ta luyện chế hai cái Trú Nhan đan?"

"Lý mỗ tuổi tác đã lớn, dung nhan đem suy..."

La Cửu Phương miệng đầy đáp ứng.

...

Thời gian như nước.

Nháy mắt, lại là năm năm trôi qua.

Lý Lan tu vi, chính thức đột phá Luyện Khí chín tầng!

Một năm này, hắn cũng tới đến tám mươi mốt tuổi!

Bất quá, nhờ vào Tuế Nguyệt Cổ, hắn dung nhan cơ hồ không có phát sinh biến hóa gì, vẫn như cũ là hai mươi tuổi nhẹ nhàng thanh niên bộ dáng.

Vì tránh tai mắt của người, hắn nửa đường từng dùng Trú Nhan đan, lại dùng qua Duyên Thọ đan, cho nên cũng không gây cho người chú ý.

Nói như vậy, Luyện Khí tu sĩ Trúc Cơ cần tại bảy mươi tuổi trước.

Cho dù là Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, tuổi thọ tối đa cũng bất quá một trăm năm mươi tuổi.

Bảy mươi tuổi thoáng qua một cái, khí huyết liền sẽ khô bại, tự thân bắt đầu già yếu, bắt đầu đi xuống dốc, liền căn bản không có Trúc Cơ hy vọng.

Thế nhưng Lý Lan có Tuế Nguyệt Cổ vì dùng, tại Luyện Khí kỳ tuổi thọ liền cao tới hai trăm tuổi, hắn chỉ cần tại trăm tuổi trước đó Trúc Cơ là có thể.

Làm gì chắc đó còn có gần thời gian hai mươi năm có khả năng tiêu xài, sợ cái gì?

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, thành bên trong truyền đến một đạo kinh người khí thế, hắn đi ra Cầm Đan Các nhìn ra xa, chỉ thấy tại Trường Thanh Sơn vùng trời, kinh người khí thế cùng tường vân bùng nổ, tạo thành ba màu đám mây.

Đó là trùng kích Kết Đan chân nhân mới có dấu hiệu!

"Người nào muốn Kết Đan?"

"Trường Thanh Sơn, lại muốn nhiều một vị Kết Đan chân nhân sao?"

"Là Diệp Trầm Sương tiền bối, Trường Thanh Tiên Thành, làm thật càng ngày càng hưng thịnh!"

Thế nhân đều cảm thán.

Lý Lan chẳng qua là lạnh nhạt, cũng không gợn sóng.

Qua chừng mười ngày.

Oanh

Vô số tường vân nổ vang tiêu tán, bầu trời ở giữa dị tượng trực tiếp biến mất.

"Diệp Trầm Sương, Kết Đan thất bại rồi?"

"Sao lại nhanh như vậy?"

Tất cả mọi người giật mình.

Mà Trường Thanh Sơn, một tòa trong động phủ.

Diệp Trầm Sương phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

"Sư phụ, đệ tử... Thất bại."

Nàng đau thương mở miệng.

Ngoài động phủ, Trường Thanh chân nhân đã đi vào rồi, kiểm tra một hồi nàng tình huống, chau mày, nói: "Ngươi sao lại nhanh như vậy liền thất bại?"

Hắn đặt câu hỏi.

Diệp Trầm Sương cắn chặt hàm răng không nói.

"Ngươi không nói, vi sư cũng hiểu rõ."

Trường Thanh chân nhân lắc đầu: "Tâm thần không yên, ma niệm dẫn đến, Trầm Sương, ngươi lại bị tục niệm chỗ bại!"

"Là ai?"

Hắn đặt câu hỏi.

Diệp Trầm Sương như cũ yên lặng.

Tại nàng trùng kích Kết Đan cửa ải thời điểm, trong lòng bỗng nhiên có một hồi hỗn loạn chi ý, trong đầu bỗng nhiên nhảy ra một bóng người, huyễn tượng nảy sinh.

Nàng nhìn thấy Lý Lan đang ở rơi xuống vách núi, tại phóng tới Vân Tiêu thời khắc, nhịn không được đưa tay kéo hắn, nhưng không nghĩ liền là này một ý nghĩ sai lầm, phí công nhọc sức.

Chẳng lẽ, chính mình trong bất tri bất giác, đối với hắn tình căn thâm chủng đã đến tận đây sao?

Chung quy là tâm ý khó vi phạm? ...

"Thôi, không thể Kết Đan, cũng là mệnh số của ngươi."

Trường Thanh chân nhân lắc đầu, quay người rời đi.

...

Sau đó không lâu.

Một ngày này buổi chiều, Lý Lan theo Cầm Đan Các đi ra.

"Lý đạo hữu, "

Một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến, chính là Diệp Trầm Sương.

....