Chương 97: Cố nhân tàn lụi

Chương 97: Cố nhân tàn lụi

Trường Thanh ngoại sơn, Linh ở giữa.

"Diệp đạo hữu thất bại trong gang tấc, Lý mỗ nghe nói này tin tức, đau lòng vô cùng."

Lý Lan cùng Diệp Trầm Sương ngồi đối diện, hắn than khẽ, lấy ra mấy viên thuốc, đưa cho Diệp Trầm Sương.

"Một viên sạch hồn đan, một viên Dưỡng Thân đan, một viên Trú Nhan đan."

Lý Lan nói: "Có lẽ đạo hữu có thể dùng lên."

Lãnh diễm Diệp Trầm Sương, toàn thân áo trắng, đẹp đẽ mà thanh lãnh trên dung nhan, lông mày nhẹ nhàng vừa nhấc, nói: "Gần nhất chuẩn bị?"

"Chuẩn bị rất lâu, ban đầu chuẩn bị là dùng tới quà tặng cho ngươi."

Lý Lan nói.

"Có lòng."

Nàng mở miệng, nói: "Đều là nhị phẩm Linh Đan, có giá trị không nhỏ.. . Bất quá, cần mấy ngày nữa, ta mới có thể cho ngươi linh thạch."

Kết Đan tốn hao to lớn, nàng trước mắt cũng không có dư thừa linh thạch.

Lý Lan cười nói: "Diệp đạo hữu khách khí, những đan dược này, không lấy một xu."

Nàng hơi kinh ngạc.

Một viên thuốc, còn tại nhân tình liệt kê.

Ba viên thuốc cũng không cần linh thạch, phần tình nghĩa này, liền lộ ra đến rất nặng.

"Này miếng Trú Nhan đan, ta thích nhất."

Bất quá, nàng cũng không phải là ranh mãnh người, lúc này không nữa xoắn xuýt vấn đề linh thạch, cầm lên cái viên kia Trú Nhan đan, trực tiếp ăn vào, cười nói:

"Ban đầu ta còn lo lắng, Kết Đan thất bại không dùng đến mấy năm, liền hoa tàn ít bướm, này đan lại nhưng để ta nhiều năm nhẹ mấy năm."

Lý Lan nói: "Tại Lý mỗ trong lòng, Diệp đạo hữu vĩnh viễn không già."

"Thật chứ?"

Lý Lan cười nói: "Dĩ nhiên."

Hắn lại vung tay lên, lập tức một đống linh tửu xuất hiện tại trước mặt.

"Lại uống rượu?" Lãnh diễm Diệp Trầm Sương, không thể nín được cười:

"Vẫn là cùng năm đó một dạng? Không cho phép dùng linh lực tan đi rượu!"

Lý Lan trong lòng hơi động, nói: "Tốt!"

Lúc này, hai người đối ẩm dâng lên.

Ăn uống linh đình, ngươi tới ta đi, không bao lâu, đã là chếnh choáng tràn trề.

"Diệp đạo hữu, ta ban đầu coi là, Kết Đan thất bại, ngươi sẽ tâm thần không yên, nhưng không nghĩ tới, ngươi so ta nhìn càng thêm mở, như thế phong thái, Lý mỗ bội phục..."

"Ngươi bội phục cái gì?"

Diệp Trầm Sương mắt say lờ đờ như đợt, nàng lãnh diễm trên mặt đã là mê người hơi đà, không khỏi có chút u oán chi ý: "Lý Lan, ngươi nhưng có biết, ngươi thiếu ta một cọc Kết Đan cơ duyên?"

"Nếu không phải ngươi, ta sớm đã Kết Đan thành công..."

Lý Lan không khỏi hơi ngẩn ra, nói: "Bởi vì Lý mỗ sao... Như thế, Lý mỗ chẳng lẽ không phải Tội quá lớn rồi, không biết như thế nào cho đạo hữu bồi tội?"

"Ta muốn ngươi... Lấy thân báo đáp!"

Nàng bỗng nhiên chủ động ôm Lý Lan.

Lần này, nàng không tiếp tục cùng năm đó một dạng, dùng linh lực tan đi tửu lực, mà là tùy ý rượu ngâm nàng mỗi một tấc da thịt, nàng như đắm chìm tại ấm áp trong nước biển...

Tại xông đan thất bại trước mắt, nàng đã nhìn thấy rất nhiều.

Bây giờ con đường phía trước lại không hi vọng, mãnh liệt quay đầu, còn không bằng hưởng thụ thế gian này mỹ hảo.

Thế là nàng ủng đến cực gấp.

...

Ba ngày ba đêm sau.

"Linh khí nơi này mỏng manh một chút, theo ta đi Trường Thanh nội sơn ở lại tu luyện là được."

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, Diệp Trầm Sương gối lên Lý Lan cánh tay, nhìn xem ánh mắt của hắn mở miệng.

Lý Lan mỉm cười, ngày xưa lãnh khốc mạnh mẽ Diệp Trầm Sương, hiện tại đã dịu dàng động lòng người.

"Chân nhân không thích người ngoài vào núi."

Hắn hiện tại còn không muốn khoảng cách Trường Thanh chân nhân quá gần, nói: "Khi ngươi nhớ ta, tới nơi đây tìm ta chính là, cũng giống như vậy."

"Ta đây ngày ngày tới?" Nàng cười.

"Hoan nghênh đã đến."

Lý Lan ủng tới.

"Tốt... Thái Dương tất cả đứng lên, ngươi nên đi Cầm Đan Các."

Diệp Trầm Sương có chút sợ, vội vàng đẩy hắn ra.

...

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, lại là năm năm trôi qua.

"Tu vi của ngươi như thế nào tăng trưởng nhanh như vậy?"

Một ngày này, Diệp Trầm Sương mở miệng đặt câu hỏi, trên mặt nàng mang theo một chút lo lắng chi ý nói: "Lý Lang, dùng Cố Nguyên đan quá nhiều, sẽ tổn thương tính mạng của ngươi."

Vẻn vẹn thời gian mấy năm, Lý Lan tu vi thế mà đã tiếp cận Luyện Khí chín tầng.

Hiển nhiên là cắn thuốc.

"Ta nghĩ Trúc Cơ."

Lý Lan nhẹ giọng mở miệng, không có che giấu, hắn thở dài một cái, nói: "Tu Tiên giới ngươi lừa ta gạt, cạnh tranh tàn khốc, như không trở thành Trúc Cơ tu sĩ, như thế nào bảo hộ ngươi?"

"Huống chi, cũng chỉ có Trúc Cơ, ta mới có thể quang minh chính đại, cùng ngươi kết thành đạo lữ."

Nghe vậy, Diệp Trầm Sương trong lòng không khỏi cảm động.

Những năm gần đây, chưa từng có hơn người nghĩ muốn bảo vệ nàng?

"Tiên lộ khổ hàn, ngươi ta vui thích một ngày, chính là một ngày, cần gì phải suy nghĩ cái kia rất nhiều? Lý Lang, vô luận ngươi thực lực mạnh yếu, chỉ cần ngươi ở bên cạnh ta, Trầm Sương liền không cầu gì khác."

Nàng nói.

Lý Lan nhẹ nhàng nắm ở nàng, mỉm cười.

"Tốt, ta đi làm cơm, ngươi đêm nay muốn ăn cái gì?"

Sau một hồi, nàng đứng dậy cười một tiếng.

Những năm gần đây, nàng thường xuyên sẽ đến Trường Thanh ngoại sơn, cùng với Lý Lan thời điểm, nàng lại cũng sẽ giặt quần áo nấu cơm, quả thực hiền thục.

"Tùy tiện, ngươi làm, ta đều ưa thích."

Lý Lan lạnh nhạt nói một câu, lại nói: "Ta chuẩn bị bế quan tu luyện."

Diệp Trầm Sương không khỏi ngơ ngác một chút, nhìn về phía Lý Lan, nàng lần thứ nhất phát hiện, Lý Lan trong đôi mắt, mang theo một loại không có gì sánh kịp kiên định cùng kiên nghị!

Nàng bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, sau đó khẽ gật đầu một cái.

Trong thoáng chốc, mười năm đã qua.

Lý Lan đã chín mươi sáu tuổi!

Tuổi gần trăm tuổi, tu vi của hắn, cũng chính thức vững chắc tại Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Cũng là một ngày này, hắn cuối cùng từ trong động phủ đi ra.

"Tuổi gần trăm tuổi, Luyện Khí đỉnh phong..."

Diệp Trầm Sương nhìn xem hắn, ánh mắt phức tạp, lo lắng vô cùng: "Lý Lang, ngươi làm thật muốn xung kích Trúc Cơ quan?"

Gần trăm tuổi Trúc Cơ, chưa từng nghe thấy!

Thế nhưng, Lý Lan lại khăng khăng như thế, chẳng những không có lùi bước, ngược lại càng ngày càng kiên định.

Nàng sớm đã hiểu rõ trong lòng Lý Lan chôn giấu cái kia cỗ dẻo dai cùng không cam lòng.

Nàng từng vì kết đan liều lĩnh, tự nhiên hiểu rõ, Trúc Cơ cửa ải đối Lý Lan tới nói, cũng là không thể khắc phục Mộng Yểm.

Cho nên, nàng vô pháp ngăn cản.

"Tiên lộ khổ hàn, nếu như có thể bước qua Trúc Cơ cửa ải, có lẽ về sau sẽ không có gian nan như vậy..."

Lý Lan mỉm cười, nói: "Yên tâm, nếu như thực sự không được, ta liền từ bỏ."

Diệp Trầm Sương nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta vì ngươi hộ quan!"

Nói xong, nàng bỗng nhiên lại dừng một chút, nói: "Đúng rồi, ba năm trước đây Vương Bình An tới thành bên trong, nói muốn bái kiến ngươi, chẳng qua là ngươi tại bế quan, ta không tiện quấy rầy, hắn bây giờ còn tại thành bên trong chờ đợi, ngươi có muốn hay không trước gặp hắn một lần?"

Lý Lan nghe vậy trong lòng hơi động, nhẹ gật đầu.

Không bao lâu.

Một thanh niên đến đây, hành lễ về sau, đưa lên một phong thư.

Thanh niên này đương nhiên đó là Vương Bình An.

Từ biệt nhiều năm, tu vi của hắn đã luyện khí tầng năm, tiến độ tính là không tệ.

"Nghĩa phụ, phụ thân ta dặn dò ta, nhất định phải đem này tin giao cho ngài..."

Vương Bình An nói: "Hắn nói phong thư này chủ nhân, đối với ngài có lẽ có phần làm trọng yếu."

Lý Lan tiếp nhận, phía trên lại là xinh đẹp chữ nhỏ:

"Lý Lan thân khải."

Vạch trần phong thư, Lý Lan không khỏi hơi hơi ngơ ngác.

Phong thư này... Lại có thể là Nhu Nhi viết cho hắn! ?

Đây là một phong... Di tin.

"Năm năm trước, Nhu Di liền trở về gia tộc, "

Vương Bình An thở dài một cái, mở miệng nói: "Có thể là nàng lại không cho phụ thân nói cho ngươi, mãi đến ba năm trước đây, nàng tại Vương gia sống quãng đời còn lại, trước khi trước khi đi, lấy ra phong thư này, nắm phụ thân chuyển giao cho ngài."

Nhu Nhi...

Đã chết đi ba năm sao?

Lý Lan không khỏi có chút hốt hoảng.

Lờ mờ ở giữa, hắn phảng phất lại thấy được năm đó cái kia tại Vương Ánh Dung bên người, nhỏ bé tội nghiệp, rồi lại tâm địa thiện lương nữ hài...

Từng phản phản phục phục dạy bảo hắn tu hành Luyện Khí, chiếu cố hắn sinh hoạt thường ngày

Đã từng đem chính mình hết thảy tích súc đều giao cho Lý Lan, hoàn toàn không nghĩ lấy chính nàng.

Lý Lan cả đời này gặp phải người tốt không nhiều, cũng chỉ có như vậy hai ba cái.

Nhu Nhi liền là một cái trong số đó.

Đáng tiếc, tư chất của nàng không được, tu vi có hạn, hơn chín mươi tuổi chết già tạ thế, bản liền bình thường.

Chẳng qua là trong lòng Lý Lan, như cũ không khỏi nhẹ nhàng lóe lên một tầng nhàn nhạt tiếc nuối...

Mấy chục năm thời gian vội vàng mà qua, cố nhân đã bắt đầu tàn lụi.

Tại đây phong ố vàng trên thư, nàng chẳng qua là đơn giản viết một thoáng những năm gần đây, kinh nghiệm của nàng:

Đi theo Vương Thanh Lam tiến vào Thanh Dương tông về sau, một mực vì tạp dịch, sau này, Thanh Dương tông bị diệt, nàng và Vương Thanh Lam cùng một chỗ chạy nạn, bốn phía ẩn núp.

Vương gia khôi phục về sau, nàng và Vương Thanh Lam mới trở lại gia tộc.

Cuối thư:

"Nhu Nhi từng ti tiện như hạt bụi, nhưng đến Lý huynh đối đãi ta như thế, đời này đã từng có một chùm sáng, Nhu Nhi không tiếc."

"Chúc Lý huynh Tiên Đạo Trường Thanh."

Lý Lan nhìn xem câu nói này, im lặng thật lâu.

Nàng từng cùng Lý Lan từng có thân mật nhất quan hệ, nhưng sắp chết thời điểm, lại xưng hô Lý Lan vi huynh.

Nàng không muốn để cho chính mình, trở thành Lý Lan sinh mệnh trói buộc, cho nên, đem cái kia Đoàn Quan hệ, vẽ bên trên một cái dấu chấm tròn.

"Mấy ngày nữa, ta lại đi nhìn nàng."

Rất rất lâu về sau, Lý Lan nhẹ giọng mở miệng.

Nói xong, hắn đứng dậy, nói: "Trầm Sương, vì ta hộ quan... Ta tướng, Trúc Cơ!"

....