Chương 98: Trăm tuổi xông quan

Chương 98: Trăm tuổi xông quan

Trường Thanh Sơn, linh mạch cấp hai khu vực.

Có thể tại đây bên trong ở lại, thuần một sắc đều là thành bên trong Trúc Cơ tu sĩ.

Mặt khác, cũng có thật nhiều công cộng "Động phủ" chỉ cần giao cho Trường Thanh Sơn nhất định linh thạch, liền có thể ở chỗ này tiến hành đột phá.

Mà lại, cũng có thể đạt được Trường Thanh Sơn bảo hộ.

Nộp một món linh thạch về sau, Lý Lan sắp tiến vào động phủ bên trong.

"Đợi Các chủ xông quan hoàn tất, lão hủ lại vì Các chủ ăn mừng!"

La Cửu Phương suất lĩnh Cầm Đan Các vài vị Luyện Đan sư đến, tiễn biệt Lý Lan, giờ phút này cung kính mở miệng.

Lý Lan mỉm cười, thản nhiên nói: "Nếu như ta xảy ra ngoài ý muốn, bỏ mình ở đây, cái kia Cầm Đan Các, liền giao cho La trưởng lão..."

La Cửu Phương tâm tư, làm sao có thể giấu diếm qua hắn?

Lão gia hỏa này, chỉ sợ trong lòng sớm đã ngóng trông Lý Lan đã chết đi.

"Các chủ người hiền tự có Thiên Tướng, chắc chắn có thể Trúc Cơ thành công!"

La Cửu Phương giọt nước không lọt.

Lý Lan cũng không nói thêm gì nữa, chắp tay, chuẩn bị đi vào.

"Lý Lang. . ."

Diệp Trầm Sương không khỏi tầm mắt phức tạp, vừa mềm tiếng căn dặn nói:

"Nếu là Trúc Cơ không thành, liền không nên miễn cưỡng. . . Dù như thế nào, ta đều ở nơi này chờ ngươi."

"Bảo trọng!"

Lý Lan nhẹ gật đầu, lúc này vào bên trong.

Động phủ cửa đóng lại, chung quanh còn có pháp trận bảo hộ.

Động phủ bên trong cũng không lớn, chỉ có một gian tĩnh thất mà thôi, nhưng là linh khí mười điểm dư dả.

Luyện Khí tu sĩ mong muốn đột phá đến Trúc Cơ, nhất định phải mượn nhờ linh mạch cấp hai, hấp thu giữa thiên địa tạo hóa khí.

Hắn ngồi xếp bằng, vung tay lên, ba ngàn miếng linh thạch liền đã xuất hiện, chồng chất trước người.

Hắn điều chỉnh khí tức, trong đan điền, màu ngà sữa thuần túy linh khí mờ mịt Như Hà, tràn đầy tới cực điểm.

Trên thực tế, hắn sớm tại một năm trước liền đi đến trạng thái đỉnh phong, một năm qua này, lại không ngừng tẩm bổ, sớm đã là vận sức chờ phát động.

Nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Lý Lan cuối cùng trù bị hoàn tất, hắn hít sâu một hơi, ba viên thuốc đã nơi tay!

Một viên cực phẩm Trúc Cơ đan, hai cái lương phẩm Trúc Cơ đan.

Không chút do dự, trực tiếp cùng một chỗ ném vào trong miệng.

Nếu như để cho người khác thấy cảnh này, tất nhiên sẽ trợn mắt hốc mồm, Trúc Cơ đan trân quý bực nào, ai dám như thế tiêu xài?

Mà lại, Trúc Cơ đan nhiều phục vô ích, cái thứ nhất có khả năng gia tăng mấy thành xác suất, nhưng cái thứ hai, quả thứ ba khả năng liền nửa thành đều gia tăng không được.

Này thuần túy là lãng phí!

Bất quá, đối Lý Lan tới nói không quan trọng.

Chỉ cần không có chỗ hại, ăn thì ăn, Tuế Nguyệt Cổ có khả năng đầy đủ rút ra trong đó tinh khí.

Ba cái Trúc Cơ đan dược lực vào cơ thể, trong chốc lát, hắn khí huyết đột nhiên bùng nổ, toàn thân xương cốt, kinh mạch đều phát ra lốp bốp tiếng vang.

Nhiều năm Bách Cổ luyện thể, thân thể của hắn, khí huyết, đã sớm vượt xa tu sĩ tầm thường mấy lần, giờ phút này mãnh liệt mà lên, gột rửa tạng phủ, trùng kích gông cùm xiềng xích...

Khí Huyết quan, bắt đầu buông lỏng!

Cùng lúc đó...

Động phủ phía trên, đột nhiên có lượng lớn linh khí tụ đến, tạo thành một đóa to lớn tường vân.

"Lại có người trùng kích trúc cơ?"

"Bực này thanh thế, làm thật bất phàm, chẳng lẽ muốn thành công rồi sao?"

"Chẳng qua là đệ nhất trọng Khí Huyết quan mà thôi, chớ kinh hoàng hơn!"

Rất nhiều người đi ra, nhìn xem nơi này.

Mà ngoài động phủ, La Cửu Phương có chút kinh ngạc.

Lý Lan đã là tuổi gần trăm tuổi lão nhân, mặc dù đã từng dùng qua Duyên Thọ đan, khí huyết cũng nên phát khô, nhưng giờ phút này xem ra, kỳ thế rõ ràng không dưới tráng niên a!

"Lý Lang cái kia biện pháp, làm thật hữu dụng?"

Diệp Trầm Sương cũng là hơi kinh ngạc.

... Những năm gần đây, Lý Lan thường xuyên dùng một loại huyết đan.

Hắn nói cái kia huyết đan có trợ giúp hắn bảo trì khí huyết, Diệp Trầm Sương nửa tin nửa ngờ, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ thật sự hữu hiệu?

Nhưng, nàng lại là càng thêm lo lắng.

Trúc Cơ càng sớm thất bại, hung hiểm càng nhỏ, càng về sau, một khi thất bại mang tới cắn trả lại càng lớn.

"Trùng kích Trúc Cơ là Cầm Đan Các Các chủ Lý Lan!"

Mà lúc này, một tin tức cũng đã truyền ra.

"Cái gì? Lý Lan? Cái này người chỉ sợ có trên trăm tuổi a? Còn dám trùng kích Trúc Cơ?"

"Đây không phải ông cụ thắt cổ muốn chết sao?"

"Ha ha, nghe nói cái này người dùng qua nhị phẩm Duyên Thọ đan, không thể tính toán theo lẽ thường, huống chi, hắn chính là Cầm Đan các các chủ, tài nguyên không đếm được, nói không chừng thật có một chút hi vọng. . ."

Trăm tuổi lão nhân Trúc Cơ, này tại toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành, đều xem như một cọc kỳ văn, cho nên thoáng chốc truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.

"Lý Lan muốn trúc cơ?"

Nghiêm thị Phù Lục điếm, đang đang bận rộn Kim Chấn Nam nghe được tin tức này, không khỏi có chút hốt hoảng.

Hắn cũng đã hơn chín mươi tuổi, tu vi một mực đứng tại Luyện Khí sáu tầng, sớm đã là tóc mai hoa bạch.

Thê tử của hắn Nghiêm Hoa Tố, tại mấy năm trước liền đã chết đi, cửa hàng này bây giờ bị hắn kế thừa.

Nghe nói cố nhân Trúc Cơ, hắn trầm mặc một chút, bỗng nhiên đối mấy cái tới mua phù lục khách có người nói: "Chư vị, ngượng ngùng, hôm nay bế cửa hàng."

Nói xong, hắn đóng cửa lại, đi ra cửa đi, mang theo một bình ít rượu, đi đến linh mạch cấp hai khu vực bên ngoài, xa xa ngắm nhìn phía trước tường vân.

"Lý Lan. . . Chúc ngươi thành công."

Hắn cởi ra bên hông ít rượu, đau nhức hớp một cái, trong đôi mắt già nua, không tự chủ được lóe lên tự hại mình, hâm mộ các loại thần sắc. . .

Năm đó cùng một chỗ tiến vào Vương gia mầm Tiên, hôm nay đã sớm liểng xiểng.

Duy chỉ có Lý Lan, càng già càng dẻo dai, lại muốn đặt mình vào nguy hiểm. . .

Hắn đem rượu đổ chút trên mặt đất: "Nếu như ngươi chết, này rượu coi như cho ngươi thực tiễn. . . Lão huynh đệ!"

Hắn thì thào.

Một bên khác.

"Hắn cũng muốn xung kích Trúc Cơ?"

Cố Thiển Đường thì thào.

Nàng chống gậy chống, râu tóc đã tái nhợt, dung nhan đều già yếu!

... Năm đó Trúc Cơ thất bại, nàng tức giận bệnh thiếu máu không, nhanh chóng lụi bại, bây giờ đã là già trên 80 tuổi chi thân.

Nhìn xem động phủ bầu trời cái kia đóa tường vân, nàng già nua trong con ngươi bỗng nhiên nổi lên trọc lệ.

"Trúc Cơ? Ha ha, Trúc Cơ. . . Một giấc chiêm bao a!"

Nàng đang vì mình sầu não.

. . .

"Tạ Lang, ngươi nói hắn sẽ thành công sao?"

Trong đám người.

Liễu Mị Nương cũng tại, nàng nhìn bên cạnh Tạ Uyên đặt câu hỏi.

Nàng bảo dưỡng rất tốt, cho nên nhìn qua vẫn như cũ là từ nương bán lão, phong vận vẫn còn.

Nếu như Lý Lan chết rồi. . . Nàng cũng là không sao, từ nay về sau cùng Tạ Uyên thật làm phu thê cũng là phải.

"Nhất định!"

Tạ Uyên nhìn chằm chằm Lý Lan động phủ, trong con ngươi chắc chắn vô cùng: "Trăm tuổi Trúc Cơ. . . Chưa từng có!"

Hắn vừa dứt lời.

"A? Khí huyết bắt đầu không vững vàng!"

Bỗng nhiên có người kinh hô.

Mọi người ngưng thần nhìn lại, quả nhiên động phủ bầu trời cái kia đóa tường vân, giờ phút này đã bắt đầu lay động, tựa như lúc nào cũng muốn tán đi.

Đây là trạng thái không ổn định điềm báo.

Thế nhưng, qua hai ngày, cái kia tường vân lại bỗng nhiên một lần nữa ổn định...

Đây là Lý Lan cố ý gây nên.

Dù sao, hắn trăm tuổi tuổi cao Trúc Cơ, nếu như thuận buồm xuôi gió, khó tránh khỏi có chút không thích hợp!

Mặc dù ở đây đợi trước mắt, hắn như cũ mười điểm lý trí.

. . .

Nháy mắt, năm ngày đi qua.

Trải qua thiên tân vạn khổ, Lý Lan Khí Huyết quan, cuối cùng xông qua.

Hôm nay, hắn bắt đầu trùng kích pháp lực quan.

Động phủ bầu trời tường vân biến hóa, linh quang từng đạo, chói lọi vô cùng.

"Thế mà thật hết giận máu quan. . ."

Tạ Uyên cùng La Cửu Phương đám người, đều là hơi kinh ngạc.

"Không sao, hết giận máu quan, thất bại nữa, dùng tuổi của hắn, nhưng là không còn có cơ hội sống sót."

Có người nói nhỏ.

"Lý Lan. . ."

Diệp Trầm Sương càng ngày càng khẩn trương.

Nàng một mực ngóng trông Lý Lan tại Khí Huyết quan trước đó liền dừng lại, bởi vì khi đó còn có lui ra ngoài cơ lại. . .

Hiện tại, chỉ có thể nhìn Lý Lan chính mình mệnh sổ!.