Chương 99: Trúc Cơ thành công

Chương 99: Trúc Cơ thành công

Lại là mười ngày đi qua!

Oanh

Linh quang nghìn đạo nở rộ, chiếu rọi ra một đóa hoa sen chi cảnh.

"Pháp lực quan thế mà cũng qua?"

"Chẳng lẽ, hắn làm thật muốn thành công sao? Chuyện này cũng quá bất hợp lý!"

"Trăm tuổi tuổi cao, lại có thể liền qua Khí Huyết quan cùng pháp lực quan, cái này người làm thật cao minh a!"

Linh mạch cấp hai bên ngoài, người vây xem càng ngày càng nhiều.

Trăm tuổi tuổi cao trùng kích Trúc Cơ, càng truyền càng xa, rất nhiều người cố ý chạy đến, chứng kiến bực này kỳ văn.

Cho nên, Lý Lan Trúc Cơ cảnh tượng, đơn giản cùng mấy người trùng kích Kết Đan không sai biệt lắm, mười điểm náo nhiệt.

Thậm chí có không ít người mở lên chiếu bạc, cược Lý Lan có thể kiên trì đến khi nào.

Ngay từ đầu, không người tin tưởng Lý Lan có thể Trúc Cơ thành công, thế nhưng bây giờ liền qua hai quan, thế nhân đều là có chút đắn đo khó định.

"Khí Huyết quan dùng năm ngày, pháp lực quan dùng mười ngày, hắn rõ ràng đã không chống nổi."

"Không sai, ta quan sát tỉ mỉ qua, pháp lực của hắn quan trước sau có ba lần suýt nữa sụp đổ, thần thức quan, làm sao cũng không qua được!"

"Ta đồng ý!"

Rất nhiều người nghị luận.

Mà Lý Lan cũng chính thức bắt đầu trùng kích thần thức quan...

Cái gọi là thần thức, phát ra Linh Đài, bắt nguồn từ thần hồn, một khi qua này một cửa, ý niệm hóa thực, đối với thiên địa hoàn cảnh cảm thụ, sẽ tăng lên đến một cái giai đoạn mới.

Hắn Linh Đài phát sáng, tinh thần đại chấn.

Tại động phủ bầu trời, ba màu hào quang hiển hiện, chính là thần thức quan dấu hiệu.

Cùng trước đây khác biệt, thần thức của hắn quan, không có biến đổi bất ngờ, mà là hào quang không ngừng hội tụ, nước chảy thành sông đồng dạng, ổn định vô cùng.

"A? Chuyện gì xảy ra? Thần thức quan thế mà như thế ổn?"

"Đúng a, hắn sống qua tới rồi?"

Mọi người kinh hô.

"Các ngươi đều sai! Trăm tuổi tuổi cao Trúc Cơ, khí huyết cùng pháp lực hai quan khó khăn nhất, thế nhưng tại thần thức quan, kỳ thật cũng không trở ngại, thậm chí, hắn chính là Luyện Đan sư, tinh thần ban đầu liền so với người bình thường càng mạnh!"

Mà giờ khắc này, một vị Lão Trúc Cơ lạnh nhạt mở miệng, nói: "Trăm tuổi Trúc Cơ. . . Xem ra, làm thật muốn thành!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh ngạc.

"Hắn làm thật muốn thành công sao?"

"Cái này sao có thể. . ."

"Ta đi, chứng kiến truyền kỳ a!"

Giữa sân bàn tán sôi nổi.

Mà động phủ bên ngoài, Diệp Trầm Sương khẩn trương hơi đi, thay vào đó là một loại mừng như điên.

"Lý Lang, ổn định, ngươi nhất định phải ổn định. . ."

Nàng nói nhỏ lấy!

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Ngày thứ ba...

Ầm ầm!

Vô số hào quang, tràn vào trong động phủ!

Một cách tự nhiên, hào không gợn sóng.

"Lý Lan thật thành công!"

Thấy cảnh này, hết thảy người vây xem đều chấn kinh.

"Lý Lan gần trăm tuổi, thế mà làm thật Trúc Cơ thành công? Làm thật nghịch thiên!"

"Bực này nhân vật, chưa từng nghe thấy!"

"Càng già càng dẻo dai, Lý các chủ làm thật lợi hại a!"

Tất cả mọi người kinh hô.

Ngay từ đầu, mọi người đến, cũng là vì xem việc vui mà thôi, nhưng bây giờ, Lý Lan như thế một cái lão nhân, thế mà thật Trúc Cơ thành công?

Tin tức trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành.

"Tiên sư nó, tuổi già chí chưa già, chí tại ngàn dặm, ta mới bảy mươi tuổi, sao có thể từ bỏ? Ta cũng muốn Trúc Cơ!"

Có lão tu sĩ điên cuồng.

"Chớ lấn già năm nghèo, mặc dù khí huyết khô kiệt, chưa hẳn cũng không thể đánh cược một lần. . ."

Có người cảm khái.

"Ha ha, Lý Lan có thể trăm tuổi Trúc Cơ, không có nghĩa là các ngươi cũng được, Lý các chủ bực này nhân vật, cầm tâm nhân hậu, tích đức làm việc thiện, vốn là có đại phúc duyên, há có thể là các ngươi có khả năng so sánh?"

Phố lớn ngõ nhỏ, toàn bộ đều đang nghị luận!

"Lý Lan. . . Ngươi thật thành công."

Mà tại đám người chi mạt, một cái tóc trắng xoá lão ẩu, giờ phút này lại hốt hoảng lấy, nàng bỗng nhiên cười thảm một tiếng, sau đó chống gậy chống, quay người rời đi, không quay đầu lại nữa.

Nàng thân ảnh còng xuống, đi rất chậm, cô đơn đến cực điểm, rất nhanh liền chui vào biển người mênh mông, cũng không nhìn thấy nữa.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong động phủ.

Lý Lan chậm rãi mở mắt.

Không có chút nào ngoài ý muốn, thuận lợi Trúc Cơ.

Hắn khí huyết tràn đầy đến cực điểm, cả người khí chất cũng thay đổi, xương cốt phối hợp càng thêm cân đối, liền mặt mày đều anh tuấn mấy phần, như là nước rửa duyên hoa, tự nhiên xuất trần.

Trong đan điền, linh khí đã hoá lỏng!

Nói như vậy, vừa mới Trúc Cơ, trong đan điền linh dịch trì nhiều nhất lớn chừng cái trứng gà.

Nhưng Lý Lan lại có tới một cái to bằng bàn tay, có thể xưng một phương nhỏ "Hồ" .

Chỉ là linh lực, liền là đồng cấp Trúc Cơ tu sĩ ba năm lần.

So với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đều không thua bao nhiêu.

Nhất làm cho hắn hài lòng chính là thần thức.

Bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, thần thức ngoại phóng cực kỳ có hạn, chỉ có thể dò xét ba chừng trăm bước phạm vi.

Thế nhưng Lý Lan có thể đạt tới đến chừng một dặm.

Mà lại, đây vẫn chỉ là vừa mới Trúc Cơ thành công, về sau cảnh giới chậm rãi vững chắc tăng lên, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, nên có thể đi đến ba dặm.

Đồng dạng là có thể so với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Đồng thời, cảnh giới tăng lên, Tuế Nguyệt Cổ cũng cùng hắn cùng một chỗ trưởng thành, tuổi thọ tăng phúc đồng dạng không nhỏ.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ, tuổi thọ có thể đạt tới đến hai trăm năm mươi tuổi khoảng chừng.

Nhưng Lý Lan thọ nguyên, hẳn là có khả năng đi đến bốn trăm tuổi.

So với chân đan tu sĩ đều không kém được quá nhiều.

Giãy dụa trăm năm, hưởng qua Ác Linh đảo bên trên tàn khốc chém giết, trốn khỏi Vương gia hiểm ác sát cục, theo Trường Thanh, Thanh Dương hai thế lực lớn tranh đấu ở giữa đi khắp. . .

Bây giờ cuối cùng bước qua Trúc Cơ cửa ải lớn.

Tại đây Trường Thanh Tiên Thành, hắn cũng cuối cùng có một tia sức tự vệ!

Hắn lúc này đứng dậy, theo động phủ đi ra.

Bên ngoài đã có vô số người đang chờ đợi.

"Chúc mừng Lý các chủ, Trúc Cơ thành công!"

"Trăm tuổi Trúc Cơ, có thể xưng chúng ta mẫu mực!"

"Chúc mừng Lý huynh!"

Rất nhiều người mở miệng, thân thiện đến cực điểm.

Lý Lan đều là không khỏi hơi hơi ngạc nhiên, hắn biết mình trăm tuổi Trúc Cơ, sẽ làm cho người ta chú ý, nhưng cái này. . . Quả thực có chút oanh động?

"Chúc mừng Lý các chủ trăm tuổi Trúc Cơ, ta phụng sư mệnh, đưa tới một kiện lễ mọn."

Mà vào thời khắc này, một bóng người đã đi ra, chính là Chu Tiên Cừu.

Nhìn thấy hắn, mọi người chung quanh cũng đều là ánh mắt phức tạp.

"Liền Trường Thanh chân nhân, đều đưa tới hạ lễ. . . Lý các chủ, mặt mũi lớn a!"

"Hắc hắc, trăm tuổi Trúc Cơ, đừng nói Trường Thanh Tiên Thành, coi như là toàn bộ Trần Quốc, đều chỉ lần này một ví dụ, Lý các chủ, chính là lão Tường Thụy a!"

"Huống chi, hắn vẫn là Tiên thành nổi tiếng nhân nghĩa quân tử, hắn có thể Trúc Cơ thành công, đã nói Trường Thanh Tiên Thành vận thế như hồng, Trường Thanh chân nhân lại có thể không coi trọng?"

Rất nhiều người mở miệng.

Lý Lan không khỏi bất đắc dĩ cười một tiếng, chính mình. . . Đây là thành vật cát tường?

Nhưng như thế cũng tốt, tầng này thân phận đối với hắn chỉ có chỗ tốt.

Hắn lập tức hành lễ, nói: "Đa tạ chân nhân!"

Chu Tiên Cừu đưa tới, chính là một kiện nhị phẩm phòng thân pháp khí... Huyền Vệ giáp.

Ra tay có thể xưng mười điểm rộng rãi.

"Lý Lang!"

Mà Diệp Trầm Sương càng là kích động nhào vào trong ngực hắn, nàng thần sắc kích động vạn phần, nói: "Ngươi làm được, ngươi thật thành công!"

Nàng không chỉ là cao hứng, càng có một loại khâm phục chi ý.

Những năm gần đây, tận mắt chứng kiến Lý Lan một bước một cái dấu chân, kiên cường, cuối cùng cũng có hôm nay, nàng thật sâu hiểu rõ cuối cùng có nhiều khó khăn.

Tư chất như thế, có thể ở đây đợi tuổi tác Trúc Cơ, này phân tâm tính cùng nghị lực, càng lộ ra đầy đủ trân quý.

Mà phía sau của nàng, La Cửu Phương lại là ngơ ngẩn, trong lúc nhất thời có chút thất thần. . .

Lý Lan, vậy mà thành công?

Trăm tuổi cũng có thể Trúc Cơ? !

Trong lòng của hắn đơn giản khó chịu vạn phần, những năm này chịu khổ, liền là ngóng trông Lý Lan chết, có thể kế thừa Cầm Đan Các a. . .

Hiện tại, trắng nhịn?

. . ..