Chương 100: Vinh quy quê cũ

Chương 100: Vinh quy quê cũ

"Chúc mừng Lý các chủ Trúc Cơ thành công, vãn bối đưa lên hạ lễ một phần!"

"Lý các chủ Trúc Cơ chính là ta thành chuyện may mắn, chuyên tới để tiếp!"

"Thanh Vân quận Vương gia, đưa tới nhị phẩm linh thảo một phần!"

...

Lý Lan Trúc Cơ thành công ngày thứ ba, hắn tại thành bên trong quán rượu thiết yến, mời không ít cố nhân, đến đây tụ họp một chút.

Trúc Cơ chính là một chuyện đại hỉ sự.

Diệp Trầm Sương cùng Lý Lan nghênh đón khách khứa, đàm tiếu yến yến, nàng hôm nay lấy đồ trang sức trang nhã son phấn, cực kỳ xinh đẹp.

Nàng tại thành bên trong vẫn luôn là băng sơn mỹ nhân, lần thứ nhất như vậy cách ăn mặc, rõ ràng tâm tình của nàng cực kỳ tốt.

"Nhị sư tỷ đến một Lương Nhân, chẳng biết lúc nào, mời chúng ta uống rượu mừng a?"

Trường Thanh Sơn cũng có vài vị Trúc Cơ tu sĩ đến, giờ phút này cười trêu ghẹo.

Diệp Trầm Sương mỉm cười mà thôi.

"Các chủ làm thật Thiên Nhân vậy. Cầm Đan Các từ đó... Phát triển không ngừng, ở trong tầm tay!"

La Cửu Phương thì là tiến lên, cho Lý Lan thi lễ một cái, càng ngày càng cung kính.

Mấy ngày nay, hắn mưu trí lịch trình làm thật cực kỳ phức tạp, từ lúc mới bắt đầu không thể tin, càng về sau oán giận, lại đến bây giờ... Hắn triệt để nhận mệnh.

Ban đầu muốn đem Lý Lan chịu chết, nhưng hiện tại xem ra, đời này là không có cơ hội.

Cái kia phần thay vào đó tâm, rốt cục triệt để chết rồi.

"Nghĩa phụ, chúc mừng ngài!"

Vương Bình An cũng tới, hắn cho Lý Lan dập đầu hành đại lễ, đại biểu Thanh Vân quận Vương gia, đưa tới một phần nhị phẩm linh thảo.

Thần sắc hắn cũng hết sức kích động.

Năm đó đi theo Lý Lan tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong sinh sống thời gian rất lâu, hắn cùng Vương Ức Dung, Vương Ức Tuyết kỳ thật đối Lý Lan tình cảm càng sâu.

Lý Lan Trúc Cơ, đối bọn hắn tới nói cũng là thiên đại hảo sự!

Thậm chí đối với Vương gia tới nói... Về sau đều nhiều một vị cường lực hậu thuẫn.

"Đứng dậy, không cần đa lễ."

Lý Lan lạnh nhạt đỡ dậy hắn.

"Phụ thân ta ban đầu muốn tự mình đến, thế nhưng hắn tại mấy tháng trước, liền đã giường nằm không nổi, nghe được lão nhân gia ngài Trúc Cơ thành công, hắn cao hứng rơi lệ..."

Vương Bình An ánh mắt phức tạp.

Lý Lan gật đầu: "Mấy ngày nữa, ta sẽ đích thân đi xem hắn."

Vương Bình An về sau, Tạ Uyên cùng Liễu Mị Nương vợ chồng, cũng tới hành lễ, đưa lên lễ vật.

Liễu Mị Nương đối mặt Lý Lan lúc, lộ ra càng thêm giam cầm chút.

Nàng không nghĩ tới, cái này từng cùng mình da thịt tướng thân nhân, thế mà thật có thể bước qua cái kia đạo Trúc Cơ cửa ải...

...

Ngoại trừ này chút cố nhân, còn có thật nhiều Lý Lan chưa bao giờ gặp mặt tu sĩ đều tới.

Thậm chí quán rượu bên ngoài, còn có không ít người tụ tập, tại nhìn ra xa, kêu gào.

Lý Lan bất đắc dĩ, hắn trăm tuổi Trúc Cơ thành công tin tức, càng truyền càng thần, rất nhiều người thậm chí nói, hắn phúc vận kinh người, cho nên đều nghĩ đến cọ cọ "Hỉ khí" ...

Thật thành vật cát tường.

...

Qua hai ba tháng, Lý Lan Trúc Cơ sóng gió, mới dần dần lắng lại.

Hắn cũng đã trở thành Trường Thanh Tiên Thành tên thứ nhất người.

"Lý Lang, ngươi tại sao lại tại luyện chế Duyên Thọ đan?"

Một ngày này, Diệp Trầm Sương đặt câu hỏi.

Lý Lan lạnh nhạt, nói: "Ngươi ta thọ nguyên cuối cùng có hạn, bây giờ đã có dư lực, trước hết luyện chế một hai cái đan dược để đó, về sau cũng có thể nhiều hưởng chút thời gian."

Nghe vậy, Diệp Trầm Sương cười một tiếng, có chút vui vẻ, Lý Lan đối với hai người tương lai, đã có quy hoạch.

Hỏa diễm bốc lên, nàng lui ra ngoài.

Không lâu sau đó.

Một lò nhị phẩm Duyên Thọ đan, đã ra lò!

Tổng cộng bốn cái!

Tính chất toàn bộ vì lương phẩm.

Trở thành Trúc Cơ tu sĩ về sau, hắn luyện đan càng thêm dễ dàng, nhị phẩm đan dược với hắn mà nói, tự nhiên chuyện đương nhiên.

Lý Lan không chút do dự, lại lấy ra hai cái, trực tiếp nuốt vào.

Dược lực cấp tốc bị Tuế Nguyệt Cổ hấp thu, không lâu sau đó, tại Mẫu Trùng trong ngực, đã nhiều một viên Tử Trùng!

Tử Trùng tái sinh!

Lý Lan mừng rỡ vô cùng.

Lần trước Tử Cổ sinh ra, trước sau dùng gần thời gian năm mươi năm, mà lần này, trước sau dùng mấy viên Duyên Thọ đan, lại tăng thêm hắn tại thành bên trong nhịn này rất nhiều tuế nguyệt, trên trăm năm là có.

Về sau mong muốn sinh ra Tử Cổ, cần thời gian sợ rằng sẽ rất dài.

Mà lại, hắn đã dần dần cảm giác được, nhị phẩm Duyên Thọ đan, đối Tuế Nguyệt Cổ tác dụng đã bắt đầu hạ xuống.

Lại tiếp tục luyện chế, chỉ sợ cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Mà lại, nhị phẩm Duyên Thọ đan dược liệu vốn là cực kỳ đắt đỏ, hắn có thể tập hợp, vẫn là Trúc Cơ yến hội thời điểm, các phương đưa tới linh thạch, hạ lễ chờ đủ nhiều.

Mong muốn dựa vào nhị phẩm Duyên Thọ đan vô hạn mọc thêm Tử Cổ ý nghĩ, không thực tế.

Cho nên, này một viên Tử Cổ... Nhất định phải thật tốt lợi dụng.

"Thời gian hẳn là cũng không xê xích gì nhiều..."

Thượng Quan Thánh Tử đã uẩn dưỡng này rất nhiều tuế nguyệt, Lý Lan dự tính, chỉ sợ tại gần đây, Trường Thanh chân nhân liền sẽ ra tay!

Hắn trước đây sớm đã có mưu tính, lúc này lấy ra các loại dược liệu các loại, bắt đầu luyện chế "Cổ đan" .

Không lâu sau đó, hắn tìm tới Diệp Trầm Sương, nói: "Trầm Sương, ta thay ngươi luyện chế ra một viên nhị giai huyết đan."

Lý Lan lấy ra một viên huyết đan, đưa cho Diệp Trầm Sương, nói: "Ngươi trùng kích Kết Đan, tâm mạch có ám thương, chung quy là cái tai hoạ ngầm, nếu là phát tác thời điểm, dùng này đan, liền có thể không ngại, ngày thường cũng không dùng, chuẩn bị là được."

Diệp Trầm Sương tiếp nhận đan dược, càng ngày càng cảm động.

Nàng tâm mạch tổn thương, kỳ thật không coi là cái gì, thế nhưng Lý Lan lại như thế thân mật, vì nàng chuẩn bị đan dược, đến như thế lang quân, đời này còn cầu mong gì?

"Ta muốn về Vương gia một chuyến."

Lý Lan sau đó đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Mà hắn vừa đi không lâu sau.

"Sư tôn tin khẩn, nhanh chóng về núi!"

Một đạo tin tức truyền đến.

Diệp Trầm Sương giật mình, lúc này rời đi Linh cư, đi tới Trường Thanh Sơn.

"Sư tôn sắp lấy cái kia vô thượng cơ duyên, chúng ta cần ở đây thủ hộ."

Một vị giả Đan chân nhân mở miệng, Diệp Trầm Sương lúc này vào chỗ.

...

Mà giờ khắc này.

Lý Lan đã đã tới Thanh Vân quận Vương gia.

Biết được hắn muốn tới, Vương gia sớm đã chuẩn bị đến cực kỳ long trọng, tiến vào tộc địa trên đường, toàn bộ phủ kín gấm đỏ tơ lụa.

Tộc trưởng Vương Diệu Hải tự mình ra nghênh đón  bất quá, hắn cũng đã tóc trắng xoá, mười điểm thương già rồi.

Năm đó cái kia vì Vương gia kéo dài, tự tay đánh chết nữ nhi, suất lĩnh tộc nhân trùng kích Thanh Dương tông kiêu hùng, bây giờ đã còng xuống, cười theo, trước dẫn Lý Lan tiến đến Vương Ánh Dung mộ địa.

Vương Ánh Dung mộ địa quét dọn đến cực kỳ sạch sẽ.

Lý Lan không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Năm đó hắn tại Vương gia cực kỳ lúc nhỏ yếu, vì sống sót, chỉ có thể giả ra đối Vương Ánh Dung mối tình thắm thiết, trôi qua nhiều năm như thế, hắn diễn xuất tới hết thảy, trong mắt thế nhân ngược lại hóa thành chân thực.

Cho nên, Vương gia ý đồ tiếp tục dùng Vương Ánh Dung, tới tăng cường cùng hắn ở giữa tình cảm?

Như Vương Diệu Hải biết được, Vương Ánh Dung vốn là chết trong tay Lý Lan... Không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?

Hắn chẳng qua là thản nhiên nhìn Vương Ánh Dung mộ liếc mắt, liền đã nói: "Ta đi xem một chút Nhu Nhi."

Vương Diệu Hải không khỏi có chút mờ mịt, hắn ban đầu dự tính, Lý Lan khả năng lại ở chỗ này dừng lại thật lâu...

Nhưng vì sao hắn cảm giác, ở trong mắt Lý Lan, cái kia đã từng Vương gia nha hoàn Nhu Nhi, thế mà so Vương Ánh Dung còn trọng yếu hơn?

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ hiểu rõ cái gì, lão nhãn bên trong, thế mà không hiểu lóe lên một vệt sợ hãi thật sâu chi sắc...

"Tộc trưởng, nguyên bản chuẩn bị đóa hoa các loại, còn dùng mang lên sao?"

Bên cạnh, một thanh niên đặt câu hỏi.

Vương gia tỉ mỉ trù bị, nguyên bản còn chuẩn bị một cái khâu, nhường Lý Lan có thể vì vong thê dâng lên trắng noãn hoa cúc.

Nhưng Vương Diệu Hải lại chẳng qua là đắng chát lắc đầu: "Không cần."

"Về sau cái ngôi mộ này, đều không cần phải để ý đến, theo nàng tự sinh tự diệt đi."

Hắn nói: "Nắm hoa đưa đến Nhu Nhi toà kia mộ phần đi."

Hắn quay người, không còn có xem Vương Ánh Dung phần mộ liếc mắt, gió nhẹ nhàng thổi qua, phần mộ bên trên cỏ khô im ắng bẻ gãy, hoang vu lạnh lẽo.

...

Lý Lan đã đến một tòa vắng vẻ trong đình viện.

Nơi này chính là đã từng Vương Ánh Dung ở viện nhỏ, Vương Ánh Dung sau khi chết, hắn cùng Nhu Nhi tại đây ở đây một đoạn thời gian rất dài.

Tại hoa viên bên trong, có một tòa phần mộ.

Chính là Nhu Nhi phần mộ.

Căn cứ Vương Bình An nói, Nhu Nhi trở về gia tộc về sau, liền là ở ở chỗ này, sau khi chết nàng như cũ yêu cầu táng ở chỗ này, giếng cạn bên bờ.

Vương Diệu Hải ngay từ đầu có phần không đồng ý, là Trần Đại Tráng gật đầu đáp ứng, nàng phần mộ mới lưu tại nơi này.

Lý Lan tại Nhu Nhi phần mộ trước ngồi cực kỳ lâu.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ lại thấy được Nhu Nhi cái kia khéo hiểu lòng người, linh động lại khiếp nhược bộ dáng, liền nghĩ tới lúc trước nàng mang theo Vương Thanh Lam rời đi Vương gia thời điểm, trong mắt đối với hắn thiên ngôn vạn ngữ...

Có thể cái kia đã là năm mươi, sáu mươi năm trước sự tình.

Thiếu nữ kia đã hóa thành đống đất.

"Nhu Nhi..."

Hắn nhẹ giọng nói một câu, nói: "Về sau không còn có người có thể tổn thương ngươi."

Hắn nhẹ nhàng tại trước mộ bia buông xuống một đóa trắng noãn sồ cúc.

...

Cuối cùng, Lý Lan mới đi thấy Trần Đại Tráng.

"Lan Ca!"

Gian phòng bên trong, nhìn thấy Lý Lan đến, Trần Đại Tráng xúc động vạn phần, thế nhưng hắn cũng đã vô pháp xuống giường.

Trên mặt hắn tràn đầy nếp nhăn, râu tóc trắng xám, cả người tiều tụy vô cùng.

"Ngươi Trúc Cơ thành công... Ta liền biết, ngươi nhất định có khả năng."

Trần Đại Tráng cười nói: "Chúng ta đám người kia, cuối cùng có một cái vượt qua cửa ải này... Quá tốt rồi."

Hắn nắm thật chặt Lý Lan tay, "Có thể gặp lại ngươi một lần, Đại Tráng, thỏa mãn."

Lý Lan đã phát giác được, Trần Đại Tráng tình huống rất tệ, lúc nào cũng có thể chết đi.

... Trần Đại Tráng trước kia tiêu hao vượt quá giới hạn, sinh dục quá nhiều, vốn là tai hoạ ngầm, sau này Vương gia đại nạn về sau, lại bị Thanh Dương tông cầm tù qua một đoạn thời gian, tu vi lại không cao lắm, cho nên bây giờ chẳng qua là tuổi gần trăm tuổi, đã lớn hạn đem đến.

Hắn có thể chịu cho tới hôm nay, đã là ráng chống đỡ.

Trên thân Lý Lan còn có hai hạt Duyên Thọ đan, thế nhưng hắn hơi lưỡng lự về sau, vẫn là không có lấy ra, mà là chậm rãi nói: "Đại Tráng, ngươi có thể còn có cái gì tiếc nuối sao?"

"Không có."

Trần Đại Tráng cười cười, nói: "Lan Ca... Nếu như về sau ngươi có thể gặp được đến Thanh Trúc, sẽ giúp ta thay nàng nói một tiếng cám ơn."

"Nếu không phải nàng hỗ trợ, đời ta đều không có cơ hội giúp ta vợ con báo thù."

Trần Đại Tráng cả đời đơn thuần, năm đó Lý Lan giả mượn Lâm Thanh Trúc tên, di chuyển Trần Đại Tráng hỏng Tử Tiêu chân nhân chuyện tốt, dẫn đến Vương Cảnh Tú chết đi.

Đối với cái này, hắn một mực nhớ Lâm Thanh Trúc một phần nhân tình.

Được

Lý Lan nhẹ gật đầu.

"Lan Ca, tiên lộ khổ hàn, nhưng một ngày kia, ngươi nhất định có thể ngạo thị thiên hạ... Đáng tiếc Đại Tráng đần độn, không thể làm bạn Lan Ca tả hữu."

Trần Đại Tráng khí tức dần dần mỏng manh xuống, nói: "Lan Ca, Đại Tráng đi trước một bước..."

Hắn nhắm mắt lại, phát ra mộng nghê đồng dạng thanh âm: "Sùng Mai, Sùng Mai... Ta mơ tới ta già đi, mơ tới ta nhanh phải chết già, mơ tới Lan Ca trúc cơ... Sùng Mai  chờ ta một chút..."

Hắn khí tức cuối cùng chặt đứt.

Lý Lan im lặng.

Tiên đạo vô tình, thiên hạ sinh linh, lại có mấy người, có thể nhảy vọt sinh tử rào?

"Phụ thân..."

Vương Bình An đã quỳ xuống, rơi lệ.

"Thông tri Vương tộc trưởng, thay Đại Tráng lo việc tang ma đi, "

Lý Lan nhẹ giọng mở miệng.

...

Mà giờ khắc này.

Trường Thanh Sơn.

"Việc lớn không tốt!"

Trường Thanh chân nhân bế quan trong đất, một vị giả Đan chân nhân bỗng nhiên vội vàng đi ra, nói: "Thượng Quan Thánh Tử trạng thái xảy ra vấn đề, huyết mạch không tốt, nhanh đi thỉnh Lý đan sư đến đây!"

Thượng Quan Thánh Tử trên người Tịnh Linh Chi Huyết, chính là Lý Lan luyện chế, chỉ có hắn có thể chữa trị.

"Lý Lan đi tới Vương gia đến nay chưa về  chờ hắn đến, chỉ sợ đã không còn kịp rồi..."

Diệp Trầm Sương sắc mặt đại biến.

"Phải làm sao mới ổn đây? !"

Giả Đan chân nhân vội vàng vạn phần.

Diệp Trầm Sương hơi lưỡng lự, bỗng nhiên lấy ra một viên huyết đan, nói: "Đây là Lý Lan đưa cho ta huyết đan, sư huynh, ngươi xem một chút còn có hiệu dụng?"

Giả Đan chân nhân nhìn lướt qua, nói: "Có ích vô dụng, cũng chỉ đành trước thử một lần ... Người tới, ngay lập tức đi Thanh Vân quận Vương gia, tìm Lý Lan trở về!"

Bên cạnh một thanh niên cấp tốc rời đi.

Mà giả Đan chân nhân thì là cầm lấy này miếng huyết đan, tiến vào bế quan chỗ, đút cho Thượng Quan Thánh Tử...

...

Hai ngày sau.

Trần Đại Tráng đã an táng hoàn tất.

Lý Lan một mực không có rời đi, một mặt là vì tham gia tang lễ, một phương diện khác... Cũng là vì tránh đi Trường Thanh Tiên Thành.

Nhưng ngay tại hôm nay.

"Lý đan sư có đó không? Chân nhân gấp triệu, thỉnh Lý đan sư về núi!"

Một cái Trúc Cơ tu sĩ bỗng nhiên đến.

Lý Lan nghe vậy, lông mày không khỏi nhảy lên.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu...

Chẳng qua là không biết, Diệp Trầm Sương trên người cổ đan, có hay không đã nộp ra?

Này miếng cổ trùng, có hay không có thể thuận lợi bị Trường Thanh chân nhân hấp thu?

Hắn duy trì trấn định, lúc này đứng dậy.

Vương Diệu Hải mang theo mọi người, theo tiếc tiễn biệt.

Lý Lan sau khi đi.

"Truyền ta hiệu lệnh, kể từ hôm nay, Vương Bình An, vì vương Thị Tộc dài."

Vương Diệu Hải bỗng nhiên mở miệng.

Từ trên xuống dưới nhà họ Vương tất cả giật mình.

"Tộc trưởng, ngài vì sao như thế..."

Vương Bình An có chút hoảng hốt: "Bình an tuổi trẻ, chỉ sợ không chịu nổi trách nhiệm."

Nhưng Vương Diệu Hải lại là vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ta lão, nên lui."

"Có ngươi tại, Vương gia mới có thể phát triển được càng tốt hơn."

Vương Bình An ánh mắt phức tạp.

"Bình an, ngươi rất có tiềm lực, tâm tư cũng sâu, chẳng qua là ngươi nhất thiết nhớ kỹ, đối nghĩa phụ của ngươi, đời này thành tâm thành ý, chớ có có nửa điểm lợi tâm."

Vương Diệu Hải ngưng trọng dặn dò.

Vương Bình An gật đầu: "Nghĩa phụ đối ta ân trọng như núi, hắn chính là nhân nghĩa quân tử, bình an đối với hắn, tự nhiên phải làm thành tâm thành ý!"

Vương Diệu Hải nghe vậy, lại là không khỏi cười cười, lắc đầu, không nói gì, quay người rời đi.

"Ta nhường ngươi đối với hắn thành tâm thành ý, là bởi vì, phàm là đối với hắn động tâm tư người, chỉ sợ cuối cùng đều sẽ chết... Thành tâm thành ý, có lẽ ngược lại là một loại bảo hộ."

"Nhân nghĩa quân tử? Nơi đó có cái gì nhân nghĩa quân tử, rõ ràng là một đầu như Thâm Uyên lão cáo."

Vương Diệu Hải vừa đi, một bên im lặng thì thào.

Tại tuế nguyệt tối hậu quan đầu, hắn cuối cùng thấy rõ hết thảy.

Năm đó Vương gia chập trùng vận mệnh, thế mà tựa hồ cũng cùng Lý Lan cái này người, có quan hệ chặt chẽ...

Vương Ánh Dung, hắn, Vương Ánh Tuyết, chỉ sợ cũng chỉ là Lý Lan leo về phía trước cầu thang mà thôi!

Hồi trở lại xem Vương gia hưng suy, hắn cuối cùng nhìn thấy cái kia kinh tâm động phách mưu tính, hoàn mỹ vô khuyết ẩn núp...

Bây giờ Vương Ánh Dung đã chết, Vương Ánh Tuyết biến mất không thấy gì nữa, Vương gia phần lớn người đều không tại, hắn như một cái cô độc quần chúng, quay đầu lúc, mới nhìn rõ phía sau màn cái kia tàn khốc chân tướng.

Chẳng qua là, những vật này, hắn cũng đã sẽ không nói ra, mà là sẽ mang vào quan tài đi.

....