Chương 101: Thanh Trúc gửi thư

Chương 101: Thanh Trúc gửi thư

Hai ngày sau đó, Lý Lan đã chạy về Trường Thanh Sơn.

"May mắn mà có Nhị sư tỷ cái viên kia huyết đan, cuối cùng là ổn định Thánh tử trạng thái!"

Nhưng khi hắn tiến vào Trường Thanh Sơn, Trường Thanh chân nhân bế quan đã đóng lại.

"Diệp sư tỷ lập xuống đại công  chờ sư tôn sau khi xuất quan, chắc chắn có trọng thưởng!"

Chu Tiên Cừu đám người mở miệng cười.

Lý Lan cũng là trong lòng hơi động, xem ra, cùng hắn đoán không sai, hắn Tử Cổ, đã bị hiến lên.

Như thế... Chính là cực tốt!

"May mắn mà có Lý Lan, nếu không phải hắn luyện chế đan dược, ta lại do đó được đến?"

Diệp Trầm Sương lại chẳng qua là cười một tiếng, đem tất cả những thứ này quy công cho Lý Lan.

"Ha ha, đó là dĩ nhiên  bất quá, sư tỷ công lao, liền là Lý các chủ công lao, Lý các chủ công lao, tự nhiên cũng là sư tỷ công lao!"

Có đệ tử trêu ghẹo: "Sư tỷ, không biết các ngươi khi nào mời chúng ta uống rượu mừng?"

Diệp Trầm Sương cười không nói, lại là nhìn Lý Lan liếc mắt.

Lúc trước Lý Lan chẳng qua là Luyện Khí kỳ, mặc dù nàng đối Lý Lan tình căn thâm chủng, cũng một mực chưa tổ chức tiệc cưới, bây giờ Lý Lan đã thành Trúc Cơ tu sĩ, lại chấp chưởng Cầm Đan Các, danh khắp thiên hạ, nàng tự nhiên cũng giấu trong lòng một phần chờ mong.

"Bây giờ chân nhân bế quan, nếu là hắn vắng mặt, sắp thành hai vợ chồng ta cả đời kinh ngạc tột độ."

Lý Lan thì là mỉm cười, nói: "Chờ chân nhân sau khi xuất quan, ta hai người thiết yếu rượu đối đãi!"

Trên thực tế, căn cứ Lý Lan phán đoán, Trường Thanh chân nhân này vừa bế quan... Chỉ sợ cần hao phí không ít tuế nguyệt.

Dù sao, trong đó dính đến Nguyên Anh cơ duyên, là không vội vàng được.

Mọi người từ không nhiều nói.

"Lý Lang, bây giờ sư tôn bế quan, chúng ta không thể rời đi nội sơn, chỉ có thể tình cờ đi xem ngươi."

Sau đó không lâu, Lý Lan cùng Diệp Trầm Sương phân biệt.

Trường Thanh Sơn bắt đầu từ hôm nay, liền muốn đi vào nghiêm cấm trạng thái.

Lý Lan đối với cái này cầu còn không được, trấn an nàng vài câu, sau đó rời đi.

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Lý Lan đầu tiên là lấy ra trên người hắn "Bách Cổ ống" rất nhiều cổ trùng một vừa xuất hiện.

Vạn Hồn Cổ, thôn phệ Hứa Tĩnh Nguyên oan hồn về sau, thực lực đã tiếp cận nhị giai!

Phệ Linh hỏa kiến, Kiến Hậu chân chính nhị giai linh trùng, mang theo bảy, tám con chuẩn nhị giai binh kiến.

Linh Âm Xà, toàn thân trắng như tuyết như ngọc, ẩn núp một đoạn thời gian rất dài, hiện tại đồng dạng tới gần nhị giai.

Trước đây bởi vì Diệp Trầm Sương tại, trong ngày thường cổ trùng căn bản không dám lấy ra.

Bây giờ cô gái này không rảnh phân thân, hắn cũng có thể bình tĩnh lại, thật tốt nuôi nấng một thoáng cổ trùng.

Mục tiêu của hắn là, nắm Vạn Hồn Cổ cùng Linh Âm Xà, cũng luyện thành nhị giai cổ trùng.

Kể từ đó, hắn liền có ba loại nhị giai cổ trùng kề bên người, lại đem Phệ Linh hỏa kiến số lượng tăng thêm một bước... Tại Trúc Cơ cảnh Giới, chiến lực của hắn liền sẽ phi thường khả quan!

Hắn lấy ra rất nhiều dược tán, luyện xong sau, hỗn hợp có tuế nguyệt tinh khí đút cho mấy loại cổ trùng.

Đã là chạng vạng tối, hắn lại đứng dậy, không bao lâu, liền đã đến sát vách Mộ Cẩm Dao Linh cư.

"Lý các chủ... Ta còn tưởng rằng, ngươi lại cũng không cần người ta nữa đây."

Nhìn thấy Lý Lan, Mộ Cẩm Dao trên mặt mang theo chút Hứa U Oán chi ý.

Từ khi Diệp Trầm Sương sau khi đến, nàng căn bản không dám đi tìm Lý Lan.

Lý Lan Trúc Cơ về sau, nàng càng là âm thầm thần thương, biết được cũng không có cơ hội nữa.

Bây giờ Lý Lan đến, nhưng cũng không thắng niềm vui.

"Ta như thế nào lại quên ngươi?"

Lý Lan mỉm cười, cô gái này cũng là cái biết tiến thối, chưa từng quấy rầy với hắn.

Màn đêm buông xuống, Mộ Cẩm Dao đem hết tất cả vốn liếng, nhường Lý Lan cảm nhận được rất nhiều đột phá tưởng tượng vui sướng.

"Năm đó Hồ Vệ Thành, ngươi đã từng như vậy tận tâm ra sức sao?"

Lý Lan thản nhiên nói.

Mộ Cẩm Dao nằm ở bên cạnh hắn, gần như ngất, nói: "Hắn có thể so sánh ngươi kém xa."

"Hắn gần nhất có thể từng hồi trở lại tới tìm ngươi?"

Lý Lan bỗng nhiên lại nói.

Mộ Cẩm Dao lắc đầu, nói: "Hắn bị Trường Thanh Sơn truy nã, sao lại dám lại bước vào trong thành này?"

Lý Lan hơi suy tư, bỗng nhiên nói: "Này mấy trụ huân hương ngươi cầm lấy, nếu như hắn lúc trở về, liền nhóm lửa này hương, mặt khác, này hai cái dược tán, ngươi có thể dùng tới pha trà cho hắn uống."

Mộ Cẩm Dao không khỏi khẽ giật mình, thân thể khẽ run, "Hắn... Thật sẽ trở về?"

Đối Hồ Vệ Thành, nàng như cũ lòng mang ý sợ hãi.

Lý Lan nói: "Đề phòng tại Vị Nhiên mà thôi, hắn nếu là trở về, phát hiện ngươi đã hiến thân tại ta, tất nhiên giận dữ, nếu không để lại chút dự bị thủ đoạn, ngươi bị hắn giết, ta đi chỗ nào tìm bực này nhu thuận con mèo?"

Hắn cười, sau đó trong tay lại lấy ra một viên thấp kém Trúc Cơ đan, chính là lúc trước Vương Ánh Tuyết cho hắn cái kia một viên.

"Ngoan ngoãn dựa theo ta nói làm, viên đan dược này, sẽ là của ngươi."

Mộ Cẩm Dao lập tức hô hấp dồn dập!

"Ta tất cả nghe theo ngươi... Chủ nhân, ngươi để cho ta làm thế nào, ta liền làm như thế đó!"

Nàng khéo léo mở miệng, sau đó vùi đầu xuống.

...

Theo Mộ Cẩm Dao chỗ rời đi.

Lý Lan cũng không phải là tự dưng thi sách.

Bây giờ Trường Thanh chân nhân bế quan, Tử Tiêu chân nhân nếu như có động tác gì... Nhất định sẽ tại trong lúc này.

Mà Hồ Vệ Thành đối Trường Thanh Tiên Thành, Trường Thanh Sơn đều quen thuộc nhất, nếu như muốn phái người dò xét, khẳng định là hắn.

Mộ Cẩm Dao trong cơ thể, lại có Hồ Vệ Thành lưu lại một phần Huyết Nguyên, cho nên, hắn cũng rất có thể, sẽ đến nơi này một chuyến!

Chỉ cần hắn tới, Lý Lan liền sẽ không nhường hắn còn sống rời đi!

"Nhị giai trận pháp, độc cổ..."

Lý Lan lập mưu.

Hắn đã tại vùng này, bố trí một phần nhị giai trận pháp  có thể ngăn cách gợn sóng!

Nói như vậy, mỗi người trận pháp đều chỉ có thể bao phủ chính mình Linh cư, nhưng Lý Lan bây giờ có Diệp Trầm Sương chỗ dựa, ai dám đối với hắn xen vào?

...

"Tiến vào Trúc Cơ, cũng có thể vận dụng một chút bất phàm thủ đoạn..."

Trở lại Linh cư, Lý Lan bắt đầu tập luyện một chút pháp thuật.

Cái kia luyện cổ yêu nhân Mạnh Tinh Luyện làm Kết Đan đại tu, nội tình tự nhiên cũng là không ít.

Hắn chủ yếu tu luyện ba loại Đấu Chiến chi pháp:

Loại thứ nhất vì "Điện Thiểm thuật" .

Hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt tựa hồ có điện quang chợt lóe lên, thần thức của hắn càng là một đòn mãnh liệt!

Như thế nhất kích, chỉ sợ đối Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đều có thể tạo thành tổn thương.

Loại thứ hai thì là "Cửu trọng thác nước" !

Đây là một bộ chưởng pháp, tổng cộng chín chưởng, thế nhưng pháp lực một chưởng càng so một chưởng mạnh, đến cuối cùng, làm đúng như thái sơn áp đỉnh, công phạt lăng lệ đến cực điểm.

Loại thứ ba thì là "Quỷ ảnh thuật" .

Này thuật chính là thân pháp, hắn thân ảnh khẽ động, chung quanh thế mà xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh của hắn.

Đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói, này loại thuật pháp kỳ thật hết sức gân gà, bởi vì thần thức quét qua, là chân thân vẫn là ảo ảnh xem xét liền biết.

Thế nhưng, Lý Lan luyện chế ra một chút ẩn chứa hắn khí tức cổ trùng, di chuyển thời điểm, đem này chút cổ trùng cùng hư ảnh đặt chung một chỗ, này chút hư ảnh khí tức liền cùng hắn nhất trí, như thế dùng giả loạn thật, coi như là Trúc Cơ tu sĩ, đều không phân biệt được.

Này ba loại thuật pháp, cơ hồ đều là muốn tới Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể tu luyện, sử dụng.

Bởi vì Trúc Cơ sơ kỳ, pháp lực cùng thần thức đều còn chưa đủ để chống đỡ.

Nhưng Lý Lan linh lực, thần hồn, đều vượt xa đồng cấp, lại thêm kinh nghiệm của hắn, mới có thể thi triển.

...

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, nửa năm trôi qua.

"Lý đạo hữu, cố nhân đặc biệt tới bái phỏng!"

Một ngày này, lúc chạng vạng tối, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Lý Lan kinh ngạc, mở ra cửa sân, chỉ thấy Tống Thiết Tinh đứng ở ngoài cửa, cười nhẹ nhàng!

"Nguyên lai là Tống huynh, mau mời!"

Lý Lan mở miệng, Tống Thiết Tinh lúc này tiến nhập phòng khách bên trong.

"Từ biệt nhiều năm, Tống huynh bặt vô âm tín, làm sao bây giờ, có hào hứng hồi trở lại Trường Thanh Tiên Thành?"

Lý Lan nói.

"Lý huynh trăm tuổi Trúc Cơ, danh chấn Trần Quốc, cố nhân nghe vậy, há có thể không trở về ăn mừng?"

Tống Thiết Tinh cười một tiếng, nói xong, hắn trực tiếp lấy ra một phần nhị giai linh dược, đưa cho Lý Lan, nói: "Hạ nghi đến chậm, còn mời đạo hữu không muốn chú ý."

Lý Lan không khỏi hơi kinh ngạc, này chính là một gốc quá dịch thảo, thuộc về nhị giai linh dược bên trong tinh phẩm, giá trị gần ngàn linh thạch, xem như một phần trọng lễ.

Lý Lan Trúc Cơ khánh yến thời điểm, Trường Thanh chân nhân đưa một kiện nhị giai Huyền Vệ giáp, Vương gia đưa tới một phần nhị giai dược liệu, tu sĩ khác, đảo đều là đưa linh thạch, nhất phẩm sự vật chiếm đa số.

"Đương nhiên, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, lần này tới, ngoại trừ ăn mừng, còn có một cái việc nhỏ, muốn thỉnh đạo hữu hỗ trợ..."

Tống Thiết Tinh nhìn ra Lý Lan nghi hoặc, lúc này cười một tiếng, sau đó lấy ra một phong thư, nói: "Thỉnh đạo hữu xem qua..."

Lý Lan cầm qua phong thư, chỉ thấy trên thư viết một hàng chữ nhỏ: "Lý Lan đạo huynh thân khải..."

Nhìn thấy hàng chữ này, Lý Lan lại là trong lòng không khỏi khẽ động!

Nét chữ này hắn không thể quen thuộc hơn được, bởi vì, hắn từng bắt chước qua nét chữ này, cho Trần Đại Tráng viết qua một phong thư...

Lâm Thanh Trúc? !

....