Chương 102: Lại giết Trúc Cơ

Chương 102: Lại giết Trúc Cơ

Lý Lan vẻ mặt như thường, mở ra thư tín.

Quen thuộc Quyên Quyên chữ nhỏ đập vào mi mắt, sau khi xem xong, hắn vững tin, phong thư này đích thật là Lâm Thanh Trúc viết.

Ở trong thư, Lâm Thanh Trúc đầu tiên là nhớ lại một thoáng năm đó tại Vương gia thời điểm, Lý Lan đối với nàng chiếu cố chi tình, lời nói có chút khách khí.

Lập tức nâng lên hiện trạng, nàng hiện tại Trần Quốc hoàng thất bên trong, đã trở thành "Thái tử phi" trước mắt gấp thiếu "Thanh Huyết Đan" cho nên, mong muốn Lý Lan tương trợ.

Thanh Huyết Đan chính là nhị phẩm đan dược  có thể tẩy trừ dòng máu trúng độc tính, chất bẩn các loại.

Lý Lan cũng không cấm ngoài ý muốn, hắn ban đầu coi là, Lâm Thanh Trúc cũng đã chết!

Dù sao, cô gái này rời đi Vương gia về sau, từng bị Thanh Dương tông truy nã, nên là nửa bước khó đi.

Lại không nghĩ, nàng lại đừng có kì ngộ, thành Trần Quốc hoàng thất thái tử phi?

Trần Quốc hoàng thất, cũng là một cái Kết Đan cấp tu hành thế lực.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút Lý Lan đảo càng cảm thấy hợp lý, cô gái này tại Vương gia thời điểm, đã cực thiện ẩn giấu ngụy trang, mà lại tâm ngoan thủ lạt, lòng dạ sâu lắng.

Lúc trước vì giải quyết trong cơ thể độc cổ, nàng thậm chí có khả năng chọi cứng Giải Độc đan đan độc.

Sau này vì thoát đi, càng là nắm đối nàng có ân Lý Lan đều ném ra bên ngoài làm dê thế tội.

Loại người này leo cao, không kỳ quái.

Xem ra, cô gái này đi Trần Quốc hoàng thất về sau, như cũ tại tu luyện cái kia Âm Dương tà công, dẫn đến trong cơ thể huyết khí có vấn đề, cho nên, lúc này mới tìm Lý Lan giải quyết.

"Tống huynh làm sao lại gặp được Lâm đạo hữu?"

Lý Lan lạnh nhạt đặt câu hỏi.

"Tại Trường Thanh Tiên Thành Trúc Cơ về sau, Tống mỗ nghĩ cầu tấn thân chi đạo, thế là đi Trần Quốc hoàng thất hiệu mệnh, vừa vặn quăng tại phủ thái tử xuống."

Tống Thiết Tinh nói: "Có một lần gặp thái tử phi gặp nhau, cái kia Thời đạo hữu vừa vặn Trúc Cơ thành công, tin đồn Trần Quốc, thái tử phi nói với ta lên ngươi đến, mới biết hai người các ngươi nguyên lai là bạn cũ."

"Thanh Trúc nương nương, đối Lý Lan đạo hữu có thể là khen không dứt miệng."

Tống Thiết Tinh mỉm cười, nói: "Nàng nói, nàng đời này duy chỉ có tin được Lý huynh một người, cho nên, chuyện luyện đan, dặn dò ta chỉ có thể tìm Lý huynh hỗ trợ."

Lý Lan trầm ngâm.

Bây giờ hắn cùng Trường Thanh Sơn đi được rất gần, thậm chí người trong thiên hạ, đều đem hắn cũng cho rằng là Trường Thanh Sơn một phần tử.

Trước mắt, hắn cũng không nghĩ thêm chuyện, cùng Trần Quốc hoàng thất có cái gì cấu kết.

"Thái tử phi biết được việc này không dễ, cho nên nhận lời, mỗi một hạt Thanh Huyết Đan, dùng giá thị trường gấp hai thu mua!"

"Mặt khác, thái tử phi còn nói, nếu như Lý huynh giúp nàng việc này, nàng đáp ứng là đạo hữu cung cấp một phần Kết Đan cơ duyên!"

Tống Thiết Tinh lại lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Lý Lan: "Đây là thái tử phi tiền đặt cọc, Lý huynh, nàng có thể là rất có thành ý!"

Lý Lan tiếp nhận, nhìn lướt qua, trong đó là bốn mươi miếng linh thạch trung phẩm!

Linh thạch trung phẩm ẩn chứa linh khí càng thuần túy, nồng đậm, bình thường vì Trúc Cơ tu sĩ sử dụng.

Một viên linh thạch trung phẩm, tương đương với một trăm miếng hạ phẩm linh thạch.

Lý Lan đột phá Trúc Cơ về sau, chỉ là mỗi tháng như thường tu hành, liền muốn hao phí hai trăm miếng hạ phẩm linh thạch.

Bây giờ Vạn Hồn Cổ, Linh Âm Xà các loại, đều tại nhị giai tả hữu, tiêu hao cũng là cực lớn, mỗi tháng cũng muốn hao phí hơn trăm viên linh thạch.

Hắn bày nhị giai trận pháp, tiêu hao cũng là hết sức kinh người, mỗi tháng cần tiêu hao 50 miếng linh thạch.

Tăng thêm hắn cần một chút mặt khác dược liệu chờ tốn hao, nói ít muốn năm trăm miếng hạ phẩm linh thạch chịu nổi.

Mặc dù hắn có Cầm Đan Các làm linh thạch nơi phát ra, nhưng tốn hao to lớn, cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì.

Mong muốn lại mua sắm pháp khí, phù lục chờ kề bên người đồ vật, cũng có chút giật gấu vá vai.

Lâm Thanh Trúc cho này bốn mươi miếng linh thạch trung phẩm, liền đầy đủ hắn gần một năm sử dụng.

Này tự nhiên cũng làm cho hắn có chút tâm động.

Mà lại nghĩ lại, Trường Thanh chân nhân làm thật ở trong người dẫn vào Tịnh Linh Chi Huyết, sớm muộn tất bại, khi đó, Trường Thanh Sơn khẽ đảo, cũng cần thay chỗ hắn.

Cũng không phương bước kế tiếp nhàn cờ nhìn một chút.

Lúc này, hắn đáp ứng.

"Thái tử phi quả nhiên không có nhìn lầm người."

Tống Thiết Tinh cười một tiếng: "Đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy đạo hữu..."

Nói xong, hắn lúc này đứng dậy rời đi.

...

Nửa năm sau.

Lý Lan nửa đường luyện chế ra một lò Thanh Huyết Đan, thế nhưng chỉ cho Lâm Thanh Trúc một viên.

"Cuối cùng là xong rồi!"

Mà một ngày này, tại hắn tỉ mỉ chăm sóc phía dưới, Linh Âm Xà chính thức đột phá nhị giai!

Thế nhưng Vạn Hồn Cổ chung quy là kém một chút, chưa thành công.

Nếu là lại nhiều một ít Trúc Cơ oan hồn, vậy liền không sai biệt lắm, giờ phút này cũng cưỡng cầu không đến.

Phệ Linh hỏa kiến Kiến Hậu, lại cho hắn bồi dưỡng ra mười một miếng chuẩn nhị giai binh kiến.

Hắn lại rơi xuống một chuyến núi, mua chút phù lục.

Lần trước hắn đối phó Hứa Tĩnh Nguyên lúc, để bảo đảm một đòn giết chết, cho nên chuẩn bị rất nhiều, thậm chí đều có chút tiêu hao tài lực.

Lần này, hắn chỉ mua năm, sáu tấm, đủ là được.

Thoáng chớp mắt.

Lại là năm tháng trôi qua.

Một ngày này đêm khuya.

Lý Lan đang lúc bế quan tĩnh toạ, bỗng nhiên có cảm giác, đột nhiên mở mắt.

Vạn Hồn Cổ đang đang rung động nhè nhẹ cánh.

... Hắn cho Mộ Cẩm Dao cái kia huân hương, một khi nhóm lửa, Vạn Hồn Cổ liền có thể có cảm ứng.

Hắn trong lòng hơi động, lặng yên đứng dậy, không bao lâu, đã đến Mộ Cẩm Dao Linh ở giữa.

Mộ Cẩm Dao Linh cư cũng có nhất giai trận pháp thủ hộ, nhưng trước đây đã cho Lý Lan đơn độc mở qua cửa sau, chỗ dùng giờ phút này, hắn lặng yên không một tiếng động vào bên trong, lại dùng tuế nguyệt tinh khí che lấp tự thân, không người có thể phát giác.

Tới gần Mộ Cẩm Dao phòng ngủ, một cỗ động lòng người thanh âm liền đã truyền tới.

Mộ Cẩm Dao thanh âm, vẫn chỉ là bình thường vui thích, thế nhưng sau này, dần dần biến đến thê lương, thống khổ!

Cũng chính là giờ phút này...

Lý Lan đột nhiên một cước, đá văng cửa phòng của nàng, vọt vào, đưa tay liền là cửu trọng thác nước, linh lực kinh người như hóa thật nước sông, sục sôi đánh tới.

Thêu trên giường, Hồ Vệ Thành trần như nhộng, giờ phút này đang tại hấp thu Huyết Nguyên, thấy thế giật nảy cả mình, vội vàng đánh ra hai cái phù lục, một tấm làm phòng ngự, chống cự ở Lý Lan công kích, một cái khác tờ thì là công kích phù lục, linh lực như kiếm đâm hướng Lý Lan.

Lý Lan mặc kệ, trên người hắn Huyền Vệ giáp đã phát ra mịt mờ hào quang, ngăn trở phù lục công kích, mà Lý Lan đệ nhị chưởng cũng đã đánh ra...

"Lý Lan, mẹ nó ngươi...!"

Hồ Vệ Thành gầm thét, không để ý tới hấp thu Huyết Nguyên, đành phải từ bỏ Mộ Cẩm Dao, quay người cùng Lý Lan đấu pháp.

Nhưng là vừa vặn đứng thẳng, hắn đã cảm giác được Lý Lan cỗ này linh lực sục sôi, hắn linh lực đều xuất hiện, kết thành phòng ngự lồng ánh sáng, thế nhưng oanh một tiếng, hắn đã rút lui một bước, lồng ánh sáng suýt nữa bị kích phá.

Hắn run sợ, hắn nhưng là Trúc Cơ trung kỳ, Lý Lan mới Trúc Cơ không bao lâu, thế mà có thể rung chuyển hắn?

"Không đúng... Độc tố! ?"

Hắn sắc mặt đại biến, rõ ràng cảm nhận được trong đan điền mơ hồ làm đau.

Mộ Cẩm Dao này dâm phụ, thế mà cho hắn hạ độc? !

Bằng không hắn không nên không tiếp nổi một chưởng này.

Mà vào thời khắc này, Lý Lan thứ ba chưởng đã lần nữa đánh ra, cửu trọng thác nước, một chưởng càng so một chưởng mạnh.

"Ta giết ngươi!"

Hắn cũng nổi giận, thân ảnh khẽ động, bạo chuyển qua Lý Lan trước mặt, trong tay đã nhiều hơn một thanh rét lạnh dao găm, hướng phía Lý Lan đâm tới.

Hắn cây chủy thủ này chính là nhị giai pháp khí, coi như là Lý Lan trên người có nhị giai phòng ngự pháp khí Huyền Vệ giáp, hắn cũng có nắm bắt phá mất.

Nhưng hắn dao găm chỗ đến, Lý Lan thân ảnh, đột nhiên biến mất ...

"Ảo ảnh? !"

Hắn biến sắc, chính mình mới vừa thần thức khóa chặt, điều đó không có khả năng a...

Thế nhưng, Lý Lan thân ảnh biến mất về sau, hắn chỉ thấy một đầu ở trước mặt hắn bay lượn hấp huyết muỗi bự, sau lưng một cỗ cự lực liền đã truyền đến...

Ầm

Hồ Vệ Thành trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng ngã ở trong tiểu viện, hắn phun ra một ngụm máu tươi.

"Lý Lan, ta cùng ngươi không oán không cừu..."

Hồ Vệ Thành vừa mới mở miệng, bỗng nhiên cảm giác trên thân đã là đau xót, một đầu màu trắng Tiểu Xà, đã vút qua, trên tay của hắn, đã nhiều bốn cái Độc Nha ấn ký.

Nhị giai độc xà? !

Hắn sắc mặt đại biến, kinh khủng vạn phần, mà vào thời khắc này, càng là cảm giác toàn thân đều đau nhức, chỉ thấy mấy chục cái to lớn kiến lửa, đang ở gặm ăn hắn.

Sắc mặt hắn triệt để biến.

Lý Lan tên súc sinh này, đến tột cùng là chuẩn bị bao nhiêu thứ? !

....