Chương 103: Sư đồ gặp nhau đã thành thù

Chương 103: Sư đồ gặp nhau đã thành thù

"Lý đạo hữu, ta cùng ngươi không oán không cừu... Làm sao đến mức này!"

Trong phòng.

Hồ Vệ Thành sắc mặt xanh lét tím, đã là lời đều có chút nói không lưu loát, toàn thân huyệt vị, đan điền đều bị Lý Lan chế, đã mất đi phản kháng chi năng.

"Đây là giải dược, "

Lý Lan lấy ra một viên màu đỏ đan dược, lại vung tay lên, nhị giai Phệ Linh hỏa kiến bầy, sắp hàng tại Hồ Vệ Thành trước mặt, giác hút rung động, phát ra làm người kinh khủng thanh âm.

"Này là có thể đưa ngươi ăn đến không còn một mảnh cổ trùng, "

Lý Lan lạnh nhạt: "Mong muốn giải dược, vẫn là cổ trùng?"

Trong mắt Hồ Vệ Thành nhất biến, nói: "Ngươi muốn cái gì?"

"Vương Ánh Tuyết cùng Tử Tiêu, hiện ở nơi nào?"

Lý Lan trực vào chủ đề.

"Năm đó sau đại chiến, ta liền cùng bọn hắn phân tán, sau này chưa bao giờ gặp lại, ta như thế nào biết được?"

Hồ Vệ Thành lắc đầu.

Lý Lan lại là cười, nói: "Thật sao? Xem ra, ngươi tuyển cổ trùng."

Nói xong, hắn bỗng nhiên vung tay lên, một đám cổ trùng, hướng phía Hồ Vệ Thành dũng mãnh lao tới.

"Không... Không!"

Hồ Vệ Thành khủng hoảng tới cực điểm!

...

Ba ngày sau.

"Ta nói... Ta đều nói!"

Hồ Vệ Thành cả người đã không thành hình người, toàn thân bị cắn rách tung toé.

Mà lại, Lý Lan không chỉ là dùng Phệ Linh hỏa kiến gặm ăn thân thể của hắn, sẽ còn cho miệng vết thương của hắn rải lên độc muối các loại, khi hắn ngất, lại để cho hắn một lần nữa khôi phục...

Lặp đi lặp lại!

Này loại tra tấn, đã đem hắn ý chí đánh nát.

"Tử Tiêu chân nhân cùng Vương Ánh Tuyết tại Long Tàng sơn, Vương Ánh Tuyết phụ trách thủ hộ hắn..."

Hắn gian nan đem Tử Tiêu chân nhân cùng Vương Ánh Tuyết tin tức nói ra.

Lý Lan không khỏi khẽ vuốt cằm.

Quả nhiên, Tử Tiêu chân nhân loại kia kiêu hùng, làm sao có thể tuỳ tiện tiếp nhận thất bại?

Trường Thanh chân nhân bắt đầu bế quan về sau, hắn cũng đang hành động!

Nhưng Lý Lan một câu không hỏi, chẳng qua là lại đem độc muối gắn một lần, khiến cho hắn thống khổ càng thêm mấy phần!

"Ta đều nói rồi, vì cái gì, vì cái gì... Ngươi còn muốn biết gì nữa, ta đều nói cho ngươi, đừng như vậy, đừng như vậy!"

Hồ Vệ Thành kinh khủng đến cực điểm.

Lý Lan tựa như là căn bản không quan tâm hắn nói này chút đồng dạng?

"Đây là ngươi nói láo xuống tràng."

Lý Lan chẳng qua là lạnh nhạt.

Hồ Vệ Thành khẽ giật mình, biến sắc, gấp vội mở miệng, "Ta không có, ta..."

Hắn điên cuồng giải thích, thế nhưng Lý Lan căn bản không nghe, đứng dậy liền đi.

Như thế lặp đi lặp lại, đã là mười ngày đi qua.

"Vương Ánh Tuyết đã Trúc Cơ hậu kỳ, Tử Tiêu chân nhân đến tam phẩm linh dược vững chắc thần hồn, bọn hắn giấu ở Long Tàng sơn..."

Hồ Vệ Thành thất hồn lạc phách, chết lặng thì thào.

Trong khoảng thời gian này, Lý Lan một mực tại lặp đi lặp lại so sánh hắn mỗi một lần theo như lời nói.

Một bên phá hủy hắn ý chí tâm phòng, một bên tiến hành mảnh hạch, cuối cùng, Lý Lan đại khái đã đạt được tương đối có thể tin tin tức.

"Đây là giải dược, "

Lý Lan cười, cho hắn cái viên kia màu đỏ đan dược.

Hồ Vệ Thành tuyệt vọng trong mắt, đột nhiên có sinh cơ, hắn khó khăn tiếp nhận, run rẩy nuốt xuống, trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy một cỗ khó tả thư thái, toàn thân dễ chịu!

Nhiều ngày như vậy thống khổ, giờ phút này bỗng nhiên hết thảy khổ sở tan biến, hắn kích động đến tột đỉnh.

Mà cũng chính là giờ phút này, Lý Lan bỗng nhiên một thanh giữ lại cổ họng của hắn...

Ngươi

Hắn gian nan mở miệng.

"Ta nói cho ngươi giải dược, nhưng không có nói muốn cho ngươi sống sót, đúng không?"

Lý Lan cười, "Năm đó ngươi vì Tử Tiêu chân nhân làm việc, Cầm Đan Các luyện đan thời điểm, ngươi muốn giết ta, nếu không phải ta dẫn phát Địa Hỏa, hủy đi đan lô, chỉ sợ đã vì ngươi giết chết... Thù này cũng nên tính toán..."

Nghe vậy, Hồ Vệ Thành sắc mặt đại biến.

"Ngươi năm đó... Là cố ý hành động? !"

Hắn con ngươi đều là co rụt lại, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Người trước mắt, đến tột cùng là cái gì ma quỷ?

Tử Tiêu chân nhân cục, năm đó liền bị kẻ này xem thấu?

Tâm cơ thật là sâu, thật là đáng sợ lòng dạ...

Kinh khủng sau khi, hắn lại không khỏi phẫn nộ, thế nhưng lửa giận vừa lên, một đầu bươm bướm đã nhào về phía hắn, kéo ra hai cánh, tái nhợt hai cánh bên trên, mặt quỷ giống như cười mà không phải cười!

...

"Hắn cuối cùng là chết rồi..."

Hồ Vệ Thành chết đi, Mộ Cẩm Dao có chút xúc động, nàng sắc mặt tái nhợt, nếu không phải Lý Lan đến, suýt nữa chết đi.

"Lý các chủ, viên đan dược kia..."

Trên mặt nàng chờ mong vô cùng.

"Ngươi khí huyết tiêu hao quá mức, trước dùng một viên huyết đan điều dưỡng thân thể."

Lý Lan cười một tiếng, lấy ra một viên thuốc đưa cho nàng, Mộ Cẩm Dao cảm kích nhìn hắn một cái, sau đó đem huyết đan nuốt.

Đan dược vào cơ thể, đột nhiên, nàng lại là tâm phúc quặn đau, khốc liệt vô cùng, nàng ngã trên mặt đất, tái nhợt trên mặt viết đầy kinh khủng:

"Ngươi... Đây là độc dược?"

Mới nói xong một câu, máu tươi liền đã dâng lên, nàng con ngươi bạo đột nhiên, đã mất mạng.

Lý Lan thả ra Phệ Linh hỏa kiến, dọn dẹp sạch sẽ hiện trường.

...

Trở lại Linh cư.

"Tàng Long sơn."

Hắn hơi suy tư, ngày đó, hắn lặng yên rời đi Trường Thanh Tiên Thành.

Tàng Long sơn chính là "Phong Yêu sơn mạch" một chỗ chi mạch, khoảng cách Trường Thanh Tiên Thành mấy ngàn dặm, dùng mấy ngày thời gian, hắn mới chạy tới.

Hắn che giấu khí tức, chui vào rừng núi  dựa theo Hồ Vệ Thành nói tới con đường, lặng yên tới gần.

Không lâu sau đó, thương long cốc đã xuất hiện ở trước mắt.

Lý Lan cũng không định trực tiếp động thủ, dùng hắn thực lực trước mắt, ánh sáng là chống lại Vương Ánh Tuyết, cũng có không nhỏ nguy hiểm, lại càng không cần phải nói còn có Tử Tiêu chân nhân tàn hồn.

Quan sát tốt cảnh vật chung quanh về sau, Lý Lan lặng yên rời đi, đến "Tàng long phường thị" .

Đây là một cái Trúc Cơ gia tộc phường thị, trong phường thị có một nhà "Long Hổ linh dược cửa hàng" chính là một cái tán tu Đan sư đưa ra.

Này tán tu Đan sư chính là Tử Tiêu chân nhân đệ tử... Đan Khâu Ngạo chỗ đóng vai.

... Tử Tiêu chân nhân cần đại lượng dược liệu tu bổ tàn hồn, này Long Hổ đan tiệm thuốc, chính là hắn thu thập dược liệu một chỗ con đường.

Một ngày này, Lý Lan giả trang thành một cái người hái thuốc tới cửa, chào hàng dược liệu "Quỷ hồn mộc" .

Đan Khâu Ngạo cẩn thận xem xét, không khỏi mừng rỡ, nói: "Vị đạo hữu này, ngươi có thể hay không tìm tới nhị giai quỷ hồn mộc?"

Quỷ hồn mộc đều là thành đoàn sinh trưởng, Lý Lan cho hắn này một cây tính chất không sai, hẳn là cũng có thể có nhị giai.

"Tìm không thấy, chỉ có căn này, ngươi có muốn hay không?"

Lý Lan lạnh nhạt nói.

Đan Khâu Ngạo mỉm cười, nói: "Dĩ nhiên muốn!"

"Đạo hữu, ta cho ngươi gấp hai giá thị trường, chỉ có một cái yêu cầu, nếu như ngươi có thể tìm tới mặt khác quỷ hồn mộc, ta toàn bộ muốn..."

...

Sau đó, Lý Lan thường thường, liền đưa một cây quỷ hồn mộc đi.

Đồng thời, hắn bắt đầu luyện chế độc cổ.

Nháy mắt.

Một năm qua đi.

Một ngày này, Lý Lan cuối cùng lấy ra một cây nhị giai quỷ hồn mộc.

Đan Khâu Ngạo mừng rỡ.

...

Theo tàng long phường thị sau khi rời đi, Lý Lan chạy về Trường Thanh Tiên Thành.

Hắn trực tiếp đi tới Trường Thanh Sơn.

"Tử Tiêu chân nhân tại Tàng Long sơn?"

Trường Thanh Sơn Diệp Trầm Sương đám người, thấy được Lý Lan giao lên thư tín, giật mình.

Phong thư này là Vương Ánh Tuyết viết cho Lý Lan, nhường Lý Lan giúp làm hai chuyện, thứ nhất, tìm kiếm quỷ hồn mộc, thứ hai, dò xét Trường Thanh Sơn Trường Thanh chân nhân động tĩnh.

Trong thư còn có một phần uy hiếp: Như Lý Lan không theo, cái kia "Vương Thanh Lam" liền sẽ chết không có chỗ chôn.

Phong thư này tự nhiên là Lý Lan ngụy tạo.

"Vương Thanh Lam là ai?" Diệp Trầm Sương đặt câu hỏi.

Lý Lan thở dài một tiếng: "Năm đó tại Vương gia thời điểm, ta từng cùng Vương Ánh Dung dưỡng dục qua một vị bé gái mồ côi..."

Nghe vậy, mọi người gật đầu.

Thế nhân đều biết, Lý Lan trọng tình trọng nghĩa, bắt hắn dưỡng dục bé gái mồ côi tới uy hiếp hắn, hoàn toàn chính xác có ích.

"Ngươi đem này tin đưa tới, liền không sợ Vương Thanh Lam cô nương xảy ra chuyện?" Chu Tiên Cừu cười cười.

Lý Lan lắc đầu: "Lý mỗ mặc dù đần độn, nhưng trái phải rõ ràng vẫn là phân rõ, nếu như ta thật vì bọn nàng sử dụng, Thanh Lam mới thật nguy hiểm."

Chu Tiên Cừu nhẹ gật đầu, nhìn về phía đệ tử khác: "Vài vị sư huynh nghĩ sao?"

Một vị giả Đan chân nhân nói: "Sư tôn đang lúc bế quan, chúng ta không nên khinh động."

"Bất quá, cũng không thể mặc kệ, dạng này, Trầm Sương sư muội, tiên Cừu sư đệ, hai người các ngươi đi một chuyến như thế nào?"

"Thanh Vân tông đã chỉ còn lại có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, hai người các ngươi làm thêm chút chuẩn bị, chỉ cần đánh rắn động cỏ đã đủ."

Rõ ràng dựa vào Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu, mong muốn giết Vương Ánh Tuyết, Tử Tiêu chân nhân, không quá hiện thực.

Nhưng có thể làm cho đối phương hoảng hốt chạy trốn, không rảnh tới Trường Thanh Tiên Thành làm yêu, là đủ rồi.

Lúc này hai người gật đầu.

"Lý đan sư  có thể hay không cực khổ ngươi cũng đi một chuyến?"

Chuyện này Đan chân nhân lại đặt câu hỏi.

Nhưng Lý Lan lại là lắc đầu nói: "Xin tiền bối thứ lỗi, Lý mỗ không muốn gặp Vương Ánh Tuyết."

Giả Đan chân nhân không có miễn cưỡng, dù sao, Vương Ánh Tuyết từng là Lý Lan sư tôn.

...

Mấy ngày sau.

Tàng long cốc.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu các loại, công phá nơi này.

Một trận đại chiến trực tiếp bùng nổ.

"Quả thật sự ở nơi này, Tử Tiêu chân nhân, ngươi chịu chết đi..."

Ở trong sơn cốc, chỉ còn lại có Vương Ánh Tuyết này một vị Trúc Cơ cao thủ thủ hộ, nàng ra sức đại chiến, dốc hết toàn lực.

Thế nhưng, Diệp Trầm Sương thực lực mạnh mẽ, vốn là trùng kích qua Kết Đan Trúc Cơ hậu kỳ, lại thêm Chu Tiên Cừu vị này xuất quỷ nhập thần Cổ Sư, nàng cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, không thể làm gì, gian nan phá vây mà đi.

"Trước hết giết Tử Tiêu chân nhân!"

Chu Tiên Cừu vẻ mặt rét lạnh, lúc trước bọn hắn tại Chu gia thời điểm, bị Tử Tiêu thật người mưu hại, tổn thất nặng nề.

Nếu không phải như thế, bọn hắn há lại sẽ luân lạc tới mức hiện nay? Đường đường Vạn Nguyên giáo còn sót lại, lại chỉ có thể gửi thân tại Trường Thanh chân nhân môn hạ!

Hai người đến Tử Tiêu chân nhân bế quan Địa Môn trước, trực tiếp mở ra.

Ừm

Thế nhưng, làm thấy bế quan bên trong tình cảnh, hai người tất cả giật mình.

Trong đó rỗng tuếch, chung quanh vung vãi lấy rất nhiều đan dược bình bình lọ lọ...

"Không đúng..."

Chu Tiên Cừu không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cả kinh nói: "Vương Ánh Tuyết... Nàng nắm Tử Tiêu chân nhân nuốt chửng lấy rồi? !"

Theo hiện trường dấu vết đến xem, chỉ sợ Vương Ánh Tuyết thôn phệ Tử Tiêu chân nhân, đã không phải nhất thời!

Hai người đưa mắt nhìn nhau.

"Cô gái này cực kỳ ngoan độc, không được, phải nắm lấy nàng, bằng không đợi nàng triệt để đem Tử Tiêu chân nhân hấp thu, Kết Đan khả năng chính là tăng nhiều!"

Diệp Trầm Sương nói.

...

Mà giờ khắc này.

Vương Ánh Tuyết gian nan chạy trốn, không bao lâu, nàng cuối cùng đã tới một chỗ ẩn nấp trong sơn cốc.

"Khá lắm Trường Thanh Sơn, đối đãi ta hấp thu xong tàn hồn về sau, lại tới tìm các ngươi tính sổ sách!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi.

Thỏ khôn có ba hang, đã sớm làm xong bị phát hiện dự mưu, cho nên ở chỗ này lưu lại một cái tiểu động phủ.

Thế nhưng, nàng mới vừa tiến vào trong động phủ, lại phát hiện cái gì, đột nhiên giật mình.

Mà chung quanh, trận kỳ đã từng sợi bạo phát đi ra.

Nơi này bị người bày ra ba bộ nhị giai trận pháp, một bộ khốn trận, một bộ sát trận, còn có một bộ chuyên môn áp chế linh lực ba động.

Giờ phút này, sát trận đã toàn diện bùng nổ, cuồn cuộn sát phạt lực lượng mãnh liệt mà tới!

"Cái gì?"

Vương Ánh Tuyết kinh hãi, nàng gian nan chống cự.

Có thể là, mới vừa cùng Diệp Trầm Sương hai người đại chiến, đã để nàng tiêu hao vượt quá giới hạn, giờ phút này chống cự pháp trận, càng làm cho nàng có chút gian nan.

Mà vào thời khắc này, nàng bỗng nhiên cảm giác huyết mạch bên trong, một hồi thống khổ chi ý truyền đến, lại có thể là toàn thân tê dại, đề không nổi nửa điểm kình đạo!

"Huyết Độc? !"

Nàng sắc mặt đại biến, chính mình lúc nào trúng độc?

Phốc

Nàng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, liên tục lui ra phía sau, sắc mặt xanh lét tím.

Ầm

Mà vào thời khắc này, sau lưng một đạo cự lực đã kéo tới, nàng trực tiếp bị đánh bay, ngũ tạng lục phủ, cơ hồ đều bị chấn nát.

Nàng ngã trên mặt đất, gian nan quay đầu, đã thấy một thanh niên nam tử, đã chậm rãi đi tới.

"Lý Lan? !"

Nhìn người nọ, nàng sắc mặt đại biến.

....