Chương 104: Gặp lại Minh Dao

Chương 104: Gặp lại Minh Dao

"Lý Lan?"

Vương Ánh Tuyết đôi mắt đẹp co rụt lại.

"Như thế nào là ngươi..."

Trên mặt nàng đều là vẻ khó tin.

"Thế nào, sư tôn thật bất ngờ sao?"

Lý Lan lạnh nhạt.

"Ngươi... Ngươi tên phản đồ này!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, trong mắt trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ kinh người hận ý, nói: "Vi sư không xử bạc với ngươi, ngươi thế mà cùng Trường Thanh Sơn cấu kết với nhau làm việc xấu..."

Lý Lan lại là không khỏi cười, nói: "Đợi Lý mỗ không tệ?"

"Ta vì tỷ tỷ ngươi thủ mộ ba năm, dưỡng dục nàng bé gái mồ côi, kết quả đây? Vương tiên trưởng thu ta vì ký danh đệ tử, lại làm cho ta đi luyện hóa Huyết Độc chịu chết."

"Vương gia uỷ thác tại ta, ngươi lại coi ta là đối đầu giao Trường Thanh Sơn binh sĩ."

"Thậm chí liền Trúc Cơ đan, cũng chỉ cho Lý Lan một viên thấp kém đan dược... Nuốt lời như thế, cũng tính không tệ sao?"

Nghe vậy, Vương Ánh Tuyết càng là ngơ ngẩn.

"Ngươi... Ngươi qua nhiều năm như vậy, một mực lòng mang oán hận? !"

Nàng không thể tin được.

Nhiều năm như vậy đến, Lý Lan một mực trung hậu đàng hoàng, thậm chí, để cho nàng một lần đều bay lên chân chính thu Lý Lan làm đệ tử tâm, lúc trước không thể cho Lý Lan một viên lương phẩm Trúc Cơ đan, nàng còn hổ thẹn trong lòng.

Nhưng hiện tại xem ra, tất cả những thứ này... Thế mà cũng chỉ là diễn xuất tới?

Thủ mộ ba năm là diễn kịch, cứu hộ Vương Thanh Lam là diễn kịch, năm đó uỷ thác cũng là diễn kịch, thậm chí đến dài bên trong Thanh Tiên thành cái kia hết thảy... Đều là tại diễn? !

Trong nội tâm nàng không hiểu phát lạnh, cái này người đến tột cùng là cái gì ma quỷ? !

"Ngươi đối tỷ tỷ của ta..."

Nàng thì thào mở miệng.

"Vương Ánh Dung chết trước đó, từng hô to Vương tiên trưởng tên, có lẽ, nàng cũng là hi vọng ngươi cho nàng báo thù."

Lý Lan cười cười, "Tiên trưởng không cần phải lo lắng, ta sẽ đưa ngươi đi gặp nàng  bất quá, không phải hiện tại..."

Hắn lạnh nhạt đến gần, vừa ra tay, đem Vương Ánh Tuyết toàn thân trên dưới đều phong bế.

Trong mắt Vương Ánh Tuyết đã hết là vẻ phẫn hận, nhưng giờ phút này đã không thể làm gì, nàng bị Lý Lan bắt đi.

Lý Lan mang theo Vương Ánh Tuyết phi tốc rời đi, mấy ngày sau, đã đến Thanh Vân quận.

Hắn đem Vương Ánh Tuyết đưa đến lúc trước giấu kín trăm thước linh thảo địa phương.

"Sư phụ có thể thôn phệ Tử Tiêu chân nhân tàn hồn, cũng tính kinh người, ta liền giúp ngươi một tay, triệt để luyện hắn."

Lý Lan lạnh nhạt, Vương Ánh Tuyết càng là không khỏi rùng mình một cái, bây giờ ở trong mắt nàng, Lý Lan liền là một cái ma quỷ!

Lý Lan lúc này ra tay, cho nàng luyện chế ra một chút đan dược, sau đó mỗi ngày bức bách nàng uống vào.

Nàng đích xác cảm giác, Tử Tiêu chân nhân tàn phách, một chút bị nàng hấp thu.

Thần hồn của nàng đã gần như Kết Đan.

Mà cũng chính là một ngày này, Lý Lan bỗng nhiên cho nàng phục dụng một loại khác đan dược, nàng khí huyết các loại, thế mà dần dần bắt đầu héo rút!

"Sao lại thế..."

Nàng vô cùng hoảng sợ.

Thần thức nội thị phía dưới, nàng cuối cùng phát hiện, tại đan điền của nàng bên trong, chẳng biết lúc nào thế mà xuất hiện một đầu màu trắng côn trùng.

Cái kia côn trùng tựa như một đầu mọt gạo, nhưng lại tại hấp thu nàng hết thảy.

"Đây là cái gì? !"

Nàng không thể tưởng tượng nổi.

Lý Lan cũng không trả lời.

Hắn muốn đem Vương Ánh Tuyết hết thảy, đều đút cho Tử Cổ!

Quá trình này, kéo dài nửa năm lâu.

Nửa năm sau.

"Lý Lan, ngươi cái này Cổ Đạo yêu nhân..."

Bây giờ Vương Ánh Tuyết, đã già nua già trên 80 tuổi, tựa như một cái sinh mệnh không nhiều lão phụ, nàng khí huyết đều đã khô cạn, tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo.

Trong mắt của nàng oán độc tới cực điểm.

Nhưng Lý Lan lại đưa tay lạnh nhạt kề sát ở trên lưng của nàng, linh lực một kích, Vương Ánh Tuyết lập tức phun ra một ngụm máu tươi, mà cái kia Tử Cổ, cũng đã này ngụm máu tươi bên trong bay ra, rơi vào Lý Lan trong tay.

"Năm đó từng vì ngươi Luyện Huyết, này cổ tự nhiên lúc mà xuống, từ nay về sau, ngươi ta nhân quả thanh toán xong..."

Lý Lan lạnh nhạt mở miệng.

Mà Vương Ánh Tuyết đã ngã trên mặt đất, hấp hối, trong mắt nàng bi phẫn vạn phần, nhưng cuối cùng lại chậm rãi hóa thành một vệt tuyệt vọng...

"Tỷ tỷ... Tỷ tỷ!"

Giờ khắc này, nàng tựa hồ thấy được Vương Ánh Dung chết trước đó bất lực cùng tuyệt vọng...

Mà chính mình, thế mà một mực không có có thể nhìn thấu Lý Lan ngụy trang, thậm chí còn một mực đối với hắn vô cùng tín nhiệm...

Nếu như tỷ tỷ dưới suối vàng có biết, nên hạng gì đau lòng?

Nàng thê lương cười một tiếng, nói: "Lý Lan, loại người như ngươi, mặc dù đến trường sinh, cũng chỉ sẽ cơ khổ nhất thế, ngươi, không xứng có người làm bạn..."

Ác độc nguyền rủa hạ xuống, nàng đã nhắm mắt lại.

Cùng Lý Lan dây dưa nhiều năm Vương Ánh Tuyết, cuối cùng mất đi.

Lý Lan lạnh nhạt phất tay, Phệ Linh hỏa kiến đã tiến lên, trong chốc lát, nàng liền một sợi tóc đều không thừa, tựa như là xưa nay chưa từng tới bao giờ thế gian này!

Lý Lan lúc này đứng dậy, trở về Trường Thanh Tiên Thành.

Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu còn không có trở về, còn ở bên ngoài tìm kiếm Vương Ánh Tuyết tung tích.

Lý Lan thì là bắt đầu bế quan!

"Làm thật là mập!"

Hắn cảm thụ một thoáng, có chút xúc động.

Vương Ánh Tuyết hấp thu Tử Tiêu chân nhân Linh phách về sau, đã vào Trúc Cơ hậu kỳ, nhất là thần hồn, càng là cùng Kết Đan đồng dạng mạnh mẽ!

Tinh túy khí huyết, pháp lực thần hồn các loại, bây giờ đều thành hắn tư lương!

...

Hai năm sau.

Lý Lan tu vi chính thức bước vào Trúc Cơ trung kỳ!

Cái tốc độ này vô cùng kinh người  bình thường tới nói, coi như là thiên tư mạnh mẽ thế hệ, theo Trúc Cơ sơ kỳ đến trung kỳ, cũng cần mười năm trở lên!

Mà lại, mặc dù cảnh giới chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, nhưng Lý Lan pháp lực tu vi các loại, lại đều vượt xa đồng cấp.

Nhất là thần thức, bây giờ hắn thần thức thu phóng, thậm chí có khả năng đi đến khoảng một trăm hai mươi dặm!

Kết Đan chân nhân thần thức Bách Lý, Trúc Cơ hậu kỳ, cũng là ba mươi dặm!

Đây là thu hoạch lớn nhất.

Chủ yếu là, Tử Tiêu chân nhân tàn hồn quá mạnh, năm đó hắn liền là có hi vọng trùng kích Nguyên Anh cao thủ, mặc dù bị thương, nhưng cũng khác biệt kẻ hèn này!

Hiện tại, Lý Lan bằng vào thần hồn thi triển ra công pháp chi pháp, chỉ sợ có thể cùng bình thường chân nhân so sánh hơn thua!

...

Mà hai năm này, Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu cũng cuối cùng trở về, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Nhưng Tử Tiêu thật người đã bị Vương Ánh Tuyết thôn phệ tin tức truyền ra, như cũ nhường thế nhân thổn thức không thôi.

Hùng bá nhất thời kiêu hùng, cuối cùng lại rơi đến kết quả như vậy.

...

"Đa tạ Lý huynh, đây là thái tử phi lòng biết ơn."

Một ngày này, Tống Thiết Tinh đến lần nữa, đưa cho Lý Lan một phần "Hợp Thần hoa" !

Hợp Thần hoa chính là Kết Đan cần thiết linh vật một trong.

"Ngoài ra, còn có một cọc đại cơ duyên, không biết đạo hữu có thể có hứng thú?" Hắn lại nói.

Lý Lan nói: "Ồ? Tống huynh không ngại nói thẳng."

"Nếu như ta không có đoán sai, Trường Thanh chân nhân sắp trùng kích Nguyên Anh cảnh giới, thế nhưng, tại toàn bộ Trần Quốc bên trong, chỉ có một chỗ, có tứ giai linh mạch..."

"Trần Quốc hoàng thất!"

Hắn mỉm cười, nói: "Trần Quốc hoàng thất, đương nhiên sẽ không nhìn xem Trường Thanh chân nhân tuỳ tiện Nguyên Anh, đạo hữu, nếu như ngươi có thể tương trợ, cái kia Trần Quốc hoàng thất, định đối ngươi mang ơn..."

Lý Lan nghe vậy, trong lòng chính là đột nhiên nhảy một cái, mà cũng chính là giờ phút này, Tống Thiết Tinh trong mi tâm, một đạo quang mang, trong nháy mắt đâm về phía Lý Lan...

Thần hồn công kích!

Lý Lan sắc mặt đại biến, hai con ngươi lóe lên vẻ thống khổ.

Thế nhưng một đạo quang mang, đã chạm vào thức hải của hắn.

Tống Thiết Tinh trong nháy mắt ra tay, chế trụ Lý Lan!

"Đạo hữu, đừng trách Tống mỗ vô tình, ai bảo ngươi đến Trường Thanh Sơn tín nhiệm? Đành phải để cho ta sư, tạm cư ngươi cỗ thân thể này, đi làm chuyện này..."

Tống Thiết Tinh lắc đầu.

Lý Lan đã vô pháp động đậy, Tống Thiết Tinh ra cửa đi, tại bên ngoài thủ hộ.

Miễn cho hắn sư tôn "Đoạt xá" bị người quấy rầy.

Mà giờ khắc này.

"Không đúng? !"

Một đạo tịnh lệ nữ tu thân ảnh, xuất hiện tại Lý Lan thức hải, thế nhưng, nàng sau một khắc liền kinh ngạc.

Lý Lan thần thức, như thế nào mạnh mẽ như thế?

Thậm chí... So với nàng còn mạnh hơn?

...

Nửa tháng sau.

"Lý Lan" đẩy cửa ra.

"Sư phụ, ngài thành công?"

Tống Thiết Tinh kinh hỉ.

Lý Lan nhẹ gật đầu: "Ngươi trở về bẩm báo thái tử phi, hết thảy dựa theo Nguyên tính toán làm việc."

Tống Thiết Tinh lúc này rời đi.

...

Sau đó không lâu.

Trường Thanh Sơn triệu tập Lý Lan.

"Chân nhân sắp đi tới Trần Quốc hoàng thất, mượn linh mạch bế quan tu luyện, các đệ tử đều cần tiến đến hộ vệ, Lý các chủ, cũng mời ngươi cùng một chỗ, như thế nào?"

Lý Lan xúc động đáp ứng.

...

Trần Quốc hoàng thất.

Nơi này có một phương cổ lão lăng mộ, còn sót lại lấy tứ giai linh mạch!

Năm đó, Trần Quốc hoàng thất đã từng có Nguyên Anh cao thủ xuất hiện qua, nhưng gần mấy đời, đều không có bực này nhân vật xuất hiện.

Trường Thanh chân nhân tiến vào nhập địa cung trước đó, hắn tự mình bày ra mấy tầng pháp trận, Diệp Trầm Sương các đệ tử đều ở một bên thủ hộ.

Trong đó, thậm chí còn có nhất trọng tứ giai đại trận.

Này trận chính là Trường Thanh chân nhân dám trùng kích Nguyên Anh lực lượng, coi như là Nguyên Anh lão quái đột kích, cũng đủ để chống đỡ.

"Tiền bối có thể cầm đến tứ giai đại trận trận đồ?"

Mà một ngày này, Lý Lan đi tới cung trong, cuối cùng gặp được Lâm Thanh Trúc...

Từ biệt nhiều năm, nàng tu vi cũng đã Trúc Cơ, thân mang hoa phục, ung dung hoa quý.

Năm đó tại Vương gia ngây ngô thiếu nữ, bây giờ đã thành đoan trang mỹ phụ.

"Trận đồ ở đây..."

Lý Lan đem trận đồ dâng lên.

"Nghe nói đoạt xá thời điểm  có thể trông thấy bị đoạt xá người này cả đời trí nhớ, "

Lâm Thanh Trúc bỗng nhiên mở miệng, nói: "Không biết Lý Lan đối ta, có thể từng có chút ấn tượng?"

"Lý Lan" nhẹ gật đầu: "Trong lòng Lý Lan, đối thái tử phi cũng là có chút coi trọng... Ngươi, từng làm hắn nhớ thương."

Lý Lan tự nhiên nhìn ra được nàng ý nghĩ, cho nên thuận miệng nói một câu.

"Nhớ thương sao?"

Lâm Thanh Trúc tự hại mình cười một tiếng, nàng yên lặng nhìn xem Lý Lan, sau một hồi, mới nói: "Tiền bối đi trước đi, ta liền không chậm trễ ngươi..."

"Lý Lan" lúc này rời đi.

Mà Lâm Thanh Trúc như cũ nhìn xem bóng lưng của hắn: "Lý huynh, tiên lộ khổ hàn, không phải ta có thể coi là tính toán ngươi, thật sự là... Không có cách nào."

Nàng lắc đầu, giờ khắc này, trong nội tâm nàng từng tại Vương gia đau khổ giãy dụa cái kia Lâm Thanh Trúc, triệt để đã chết đi.

...

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt, ba năm năm trôi qua.

Trường Thanh chân nhân đã đến thời khắc mấu chốt...

Oanh

Mà cũng chính là một ngày này, Trần Quốc hoàng thất bỗng nhiên quy mô đột kích.

"Các ngươi dám!"

Trường Thanh Sơn mọi người, không không giận dữ.

"Dài Thanh đạo hữu, Nguyên Anh cơ duyên, không phải ngươi có thể nắm chắc..."

Trần Quốc hoàng thất lão tổ, Trần Thiên lâm, một vị Kết Đan chân nhân đánh tới.

Tứ giai đại trận trực tiếp bị phá ra!

"Cái gì?"

Diệp Trầm Sương đám người, đều run sợ, bọn hắn đau khổ chống cự, vừa đánh vừa lui, trong chớp mắt, đã đến động phủ trước đó, tất cả mọi người đã là mình đầy thương tích...

"Lý Lang, có lẽ chúng ta đều phải chết..."

Diệp Trầm Sương đau thương cười một tiếng, nhìn về phía Lý Lan nói: "Bất quá, có ngươi ở bên người, chết cũng không sao..."

Lý Lan im lặng không nói.

"Đã các ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn các ngươi..."

Trần Thiên lâm hét lớn một tiếng!

Nhưng cũng chính là giờ phút này, một đạo quang mang bỗng nhiên hạ xuống, che lại Lý Lan đám người, chỉ thấy một đạo lệ ảnh, đã phiêu nhiên mà tới.

"Minh Dao? !"

Nhìn thấy nàng, Trường Thanh Sơn mọi người, càng đều giống như gặp quỷ đồng dạng!

Minh Dao không phải đã chết rất nhiều năm sao?

Làm sao lại đột nhiên xuất hiện?

Mà lại, tu vi của nàng... Không ngờ Kết Đan? !

....