Chương 105: Minh Dao vừa chết, Tiên đạo như thế nào

Chương 105: Minh Dao vừa chết, Tiên đạo như thế nào

Minh Dao toàn thân áo trắng, phiêu nhiên xuất trần, như thế ngoại tiên tử.

Nàng lạnh nhạt ngăn trở Tần Triều lão tổ tiến công, "Trường Thanh chân nhân trùng kích Nguyên Anh sự tình, không người có thể ngăn."

Tiếng nói vừa ra, nàng đã chủ động ra tay, hướng phía Trần Thiên lâm đánh tới.

Trần Thiên lâm sắc mặt đại biến, dốc hết toàn lực đấu pháp.

Nhưng Minh Dao mạnh mẽ đến cực điểm, trong khi xuất thủ, từng đoá từng đoá Thanh Liên hư ảnh nở rộ, trấn áp hết thảy, Trần Thiên lâm đủ loại chống cự, đều bị tan rã.

Phốc

Trần Thiên lâm trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, quay người liền muốn chạy trốn, nhưng một đạo huyết quang, cũng đã đối diện chém tới.

Trần Thiên lâm không thể chống cự, một tiếng thê lương kêu thảm, liền đã bị trọng thương, ngã trên mặt đất.

Khác một bóng người cũng lạnh nhạt xuất hiện, đương nhiên đó là năm đó Lý Lan gặp qua một lần Linh Tố!

Trong chớp mắt, giữa sân cục diện, thế mà đã bị Phương Ngoại Sơn khống chế!

"Phương Ngoại Sơn... Nói cái gì không chọc bụi trần, không vào hồng trần, một khi thấy được Nguyên Anh cơ duyên, còn không phải bình thường nóng mắt, lừa đời lấy tiếng chi đồ..."

Trần Thiên lâm đau thương, mắng nhiếc, "Phương Ngoại Sơn cái vị kia Nguyên Anh lão tổ, cũng thọ nguyên không nhiều, cho nên, mong muốn mượn này cọc cơ duyên kéo dài tính mạng, có phải thế không?"

Nhưng Linh Tố lại chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Ồn ào!"

Tiếng nói vừa ra, thổi phồng ngân châm đã đánh ra, Trần Thiên lâm trong chốc lát tiếng kêu rên liên hồi, theo không lâu sau, liền đã chết đi!

Bên cạnh Trần Quốc hoàng thất người, cùng với Trường Thanh Sơn chúng, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

"Sư muội, ngươi cũng nên trảm tới ngươi trần duyên."

Linh Tố lạnh nhạt nhìn về phía Minh Dao.

Minh Dao nghe vậy, thân thể hơi chấn động một chút, sau đó quay đầu lại, nhìn về phía đứng tại Trường Thanh Sơn trong mọi người Lý Lan.

Trong mắt của nàng, tựa hồ có tin mừng vui mừng, có cảm kích, có lo lắng... Nhưng cuối cùng, lại không hiểu hóa thành một vệt áy náy.

"Ngươi vẫn là không đành lòng sao? !"

Linh Tố đã là nhướng mày, sau đó nàng đột nhiên ra tay, trực tiếp đem Lý Lan vồ tới.

Sau đó, nàng lấy ra một kiện pháp khí, đó là một đầu đạo lô!

"Vào con đường này đường, trảm diệt trần duyên, từ đó về sau, ngươi mới chính thức có thể có hi vọng Tiên đạo!"

Linh Tố mở miệng, trực tiếp đem Lý Lan vứt ra đi vào.

"Lý Lan..."

Minh Dao mở miệng, sau đó do dự một chút, cũng là thả người vừa vào, đã tiến nhập đạo lô.

Đạo lô bên trong, tự thành một phương tiểu thiên địa, này chính là một cọc tứ giai Linh bảo!

"Sư tôn..."

Lý Lan trước tiến đến, thấy Minh Dao, lại là thi lễ một cái, trong mắt hình như có thiên ngôn vạn ngữ.

"Ngươi không sợ ta?"

Minh Dao nhìn xem hắn, đặt câu hỏi.

"Vì sao muốn sợ?"

Lý Lan cười nói.

"Ngươi không từng nghe sư tỷ của ta nói sao? Ngươi là ta không nên có bụi nghiệt, ta nếu muốn thành tiên, liền cần chém ngươi."

Trên mặt nàng rất lạnh.

Thế nhưng Lý Lan lại ý cười càng ngày càng nóng bỏng, hắn nhìn ra Minh Dao cố nén ý cười cùng xúc động, sau đó lấy ra một tấm đàn, bàn ngồi dậy, bắt đầu khảy đàn.

Tiếng đàn leng keng.

Chính là lúc trước Lý Lan tại Vương gia sơ kiến Minh Dao thời điểm cái kia một khúc.

Minh Dao nghe này khúc, trong lúc nhất thời, hốt hoảng lại thấy được năm đó ở Vương gia thời điểm, cái kia sạch sẽ thuần túy thiếu niên...

Rất lâu sau đó, một khúc kết thúc.

Lý Lan không có ngừng, hắn tiếp tục khảy đàn.

Minh Dao rời đi Vương gia cái kia buổi chiều, ánh nắng bị cửa sổ Phương Cách, vỡ thành một chỗ Kim, rơi vào Lý Lan dược thư lên.

Trường Thanh Tiên Thành gặp lại ngày đó, Phúc Yên trên đường, trời chiều vừa vặn, thân ảnh của nàng ở ngoài cửa, như đột nhiên xuất hiện nữ thần.

Sau này Thạch gia lớn trong nhà, đối mặt cái kia đóa Thanh Liên khảy một bản một khúc, lại một khúc!

Về sau, Lý Lan thậm chí đã là không tự chủ được khảy đàn, hắn không tiếp tục suy nghĩ nhiều, tiếng đàn lần thứ nhất vô cùng trôi chảy, khiến cho hắn đều có loại vong ngã cảm giác.

Khi hắn cuối cùng dừng lại dây đàn, đối diện với của hắn, Minh Dao đã là lệ rơi đầy mặt.

"Minh Dao, ngươi có khả năng chém ta..."

Lý Lan ngẩng đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chúc ngươi, Tiên Đạo Trường Thanh..."

Minh Dao nhìn xem hắn, đi tới, lại là nhẹ nhàng duỗi ra thon thon tay ngọc, vuốt ve Lý Lan gương mặt.

Trong mắt của nàng, có loại không hiểu đau lòng, nói: "Những năm này... Khổ ngươi."

"Không khổ cực."

Lý Lan nói.

"Lừa đảo."

Nàng lại là nín khóc cười một tiếng, "Ngươi chính là một cái lừa gạt... Thế nhưng, ta tha thứ ngươi."

"Đạo lô Linh bảo, một khi vào bên trong, hoặc là ta chém mất tâm ma, hoặc là, ta chết."

"Lý Lan, đây có lẽ là ngươi ta một lần cuối, ngươi còn có cái gì nghĩ nói với ta sao?"

Trong mắt nàng bi thương.

Lý Lan im lặng một cái chớp mắt, chậm rãi giương mắt, nói: "Ta là một cái lừa gạt, nhưng có một chút là thật..."

"Ta hi vọng ngươi có thể còn sống sót, sống thật khỏe."

"Trên đời này người đều có tội, nhưng ngươi không có."

Nàng bỗng nhiên cười, trong mắt óng ánh một mảnh, sau đó nâng lên Lý Lan mặt, bỗng nhiên hôn đi qua...

Lý Lan không có cự tuyệt.

Cũng không cách nào cự tuyệt.

Nàng nhiệt liệt, thẳng thắn, mãnh liệt, liều lĩnh.

Đại Đạo chi lô rung động, trần duyên nghiệt nợ nổ vang, thế nhưng hai người đã vong ngã, đã say mê...

Rất rất lâu về sau.

"Đây là ta lệnh bài, hiện tại, ngươi đã có ta sinh mệnh khí tức, cũng có thể vận dụng..."

Nàng lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Lý Lan, trong mắt là vô tận ôn nhu, nói:

"Sau khi ta chết, mang theo lệnh bài này, đạo lô sẽ thả ngươi ra ngoài."

"Theo đạo lô đi ra người, chính là ứng duyên người, cho nên Phương Ngoại Sơn sẽ không động tới ngươi, ngươi có khả năng tiếp tục lưu lại Phương Ngoại Sơn tu hành... Ngươi này cả đời đã đủ khổ, ngay tại Phương Ngoại Sơn qua chút cuộc sống an ổn liền tốt."

Nàng căn dặn.

Lý Lan lại là không khỏi ngơ ngẩn.

Hắn tối bóp pháp lực, thần thức cũng đã chuẩn bị động thủ, nhưng Minh Dao... Lại làm cho hắn không khỏi hơi hơi cứng đờ.

Đây là... Có ý tứ gì?

"Ta mệnh vốn là ngươi cho, hiện tại, ta nên trả lại cho ngươi."

Minh Dao cười cười, nói: "Còn có, ta tin tưởng ngươi nói, ngươi hi vọng ta sống... Này, là đủ rồi."

Nàng bỗng nhiên lấy ra một thanh diệt hồn đan, liền muốn nuốt...

Không

Lý Lan sắc mặt đại biến, vội vàng ra tay, ngăn cản nàng!

Hắn pháp lực tuôn ra, chế trụ Minh Dao thủ đoạn, Minh Dao hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Lan thực lực đã mạnh như vậy, nhưng nàng vẫn là chỉ lắc đầu.

Lý Lan không nói, chẳng qua là gắt gao chế trụ cổ tay nàng, không cho nàng nuốt này đan.

Hai người giằng co.

Nàng bỗng nhiên khóe miệng khẽ cười cười, trong mắt có nhu tình ngàn loại, lẩm bẩm nói: "Ngươi ra tay, không phải là vì giết ta, mà là vì cứu ta... Thật tốt."

Nhưng vào thời khắc này...

"Dao Nhi... Dao Nhi!"

Tứ giai đạo lô, đột nhiên đung đưa.

Minh Dao cùng Lý Lan tất cả giật mình, đột nhiên quay đầu, đã thấy một đạo đẫm máu bóng người, đã vọt tới lô khẩu, phấn đấu quên mình nghĩ muốn mở ra này lô!

Đương nhiên đó là Trường Thanh chân nhân!

"Phụ thân..."

Minh Dao không khỏi khẽ giật mình.

Trường Thanh chân nhân tóc tai bù xù, cuối cùng toàn lực, lại cũng khó có thể mở ra đạo lô, mà ở phía sau hắn, một cái già nua bóng người đã xuất hiện, một chưởng hướng phía hắn vỗ tới.

Trường Thanh chân nhân chỉ muốn đem đạo lô mở ra, miễn cưỡng ăn một chưởng này, phun ra một ngụm máu tươi.

"Dao Nhi... Nhanh lên, Phương Ngoại Sơn, có bẫy a..."

Hắn bỗng nhiên đem hết toàn lực, một hạt chân đan trực tiếp nổ tung, tứ giai đạo lô, thế mà cũng bị hắn xé mở một cái lỗ hổng...

Lý Lan thấy thế, không chút do dự, một phát bắt được Minh Dao liền xông ra ngoài...

Khi bọn hắn rời đi đạo lô, chỉ thấy trước mắt đã là một mảnh núi thây biển máu.

Trường Thanh Sơn tất cả mọi người, đều đã chết, liền Trần Quốc hoàng thất, đều đã thây phơi khắp nơi.

Chỉ còn lại có Phương Ngoại Sơn nhân mã vẫn còn ở đó.

Mà giờ khắc này, một vị lão giả áo bào trắng, đang lãnh đạm nhìn xem Trường Thanh chân nhân.

"Phụ thân..."

Minh Dao run giọng mở miệng.

Trường Thanh chân nhân trọng thương, trong mắt của hắn bi thương một mảnh!

"Dao Nhi... Cha có lỗi với ngươi cùng mẹ ngươi!"

"Năm đó, ta không nên đi tìm cái kia Kết Đan cơ duyên, lại càng không nên tin vào này lão yêu Ma, uống vào cái kia đan dược, thế mà nhập ma, giết toàn tộc..."

"Bây giờ được ngươi Tịnh Linh Chi Huyết, phương mới tỉnh ngộ, đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi..."

Minh Dao nghe vậy, không khỏi chấn động, nói: "Cha, ngươi nói cái gì?"

"Phương Ngoại Sơn Nguyên Anh lão tổ thiền tận lão nhân, liền là năm đó dụ ta nhập ma người a!"

Trường Thanh chân nhân đau thương, "Bọn hắn thiết lập ván cục, hại chúng ta Từ thị cả nhà, chính là vì nhường thiền tận lão nhân, lại nhiều nhất thế..."

"Dao Nhi, ngươi ta cha con, đều chẳng qua là bọn hắn luyện đan đồ ăn!"

Minh Dao bất khả tư nghị nhìn về phía cái kia lão giả áo bào trắng.

Năm đó, nàng và mẫu thân trốn sau khi đi, chính là cái này người cứu được nàng, thu nàng làm đồ...

Nàng một mực đem thiền tận lão nhân, cho rằng là một vị đắc đạo đại năng.

Nhưng chưa từng nghĩ, đối phương thế mà mới là các nàng Từ gia ác mộng bắt đầu?

"Sư phụ... Này, là thật sao?"

Nàng run giọng đặt câu hỏi.

"Việc đã đến nước này, còn hỏi cái gì?"

Thiền tận lão nhân lắc đầu: "Ngươi cha con đoàn tụ nhận nhau, đã là đại hoan hỉ, cũng nên Vãng Sinh Bỉ Ngạn..."

Tiếng nói vừa ra, hắn một chưởng hướng phía mấy người đánh tới!

Nguyên Anh oai, sôi trào mãnh liệt!

"Lão thất phu... Đừng tổn thương ta nữ!"

Trường Thanh chân nhân rống to một tiếng, hắn thúc ép ra cuối cùng một phần lực lượng, đột nhiên nhào tới trước, cả người phát ra chói lọi hào quang...

Hắn lựa chọn... Tự bạo!

"Dao Nhi, đi a..."

Hắn hô to.

Dù là thiền tận lão nhân tu vi Nguyên Anh, thế nhưng đối mặt Trường Thanh chân nhân tự bạo, cũng là sắc mặt đại biến, toàn lực chống cự, khí huyết cũng không khỏi đến vừa loạn.

Minh Dao, thì là đẩy Lý Lan, nói: "Đi..."

Sau đó, nàng đã hướng phía thiền tận lão nhân giết tới!

Trong mắt của nàng, lần thứ nhất bộc phát ra như thế hận ý!

Nàng đồng dạng là liều mạng đồng dạng đấu pháp.

"Ngăn lại nàng..."

Thiền tận lão nhân vốn là thọ nguyên không nhiều, giờ phút này không nguyện ý dây dưa, lập tức, bên cạnh Linh Tố cùng với hai vị khác chân nhân, cùng một chỗ hướng phía Minh Dao ngăn cản tới.

Nhưng cũng chính là giờ phút này...

Oanh

Một đạo đại trận lực lượng, đột nhiên hướng phía thiền tận lão nhân oanh sát mà đi.

Tứ giai đại trận lực lượng!

Thiền tận sắc mặt lão nhân đại biến, nói: "Cái gì? !"

"Nơi này tứ giai đại trận, thế mà còn để lại nhất kích chi lực?"

Giờ phút này điều khiển trận pháp, đương nhiên đó là Lý Lan.

Hắn thân vào hiểm địa, há có thể không sẵn sàng chuẩn bị ở sau?

Trợ giúp Trần Quốc mở ra nơi này trận pháp, kỳ thật vốn là vì dẫn xà xuất động, một kích này vốn là vì Trần Quốc vị kia Kết Đan lão tổ chuẩn bị.

Nhưng giờ phút này, trực tiếp oanh sát hướng thiền tận lão nhân.

Thiền tận lão nhân toàn lực ngăn cản, càng là khí huyết hỗn loạn, khí tức không thuận, mà Linh Tố mấy vị Kết Đan tu sĩ, càng không cách nào chống cự tứ giai đại trận lực lượng, đều bị đánh thương, dồn dập uể oải trên mặt đất.

Một kích này qua đi, đại trận lực lượng cuối cùng cũng tan biến hầu như không còn, mà Minh Dao, thì là đem hết toàn lực thẳng hướng thiền tận lão nhân.

Thiền tận lão nhân gầm thét, nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta sao? !"

"Nghịch đồ, đã như vậy, bản tọa liền diệt ngươi!"

Hắn khoát tay, một đầu hư ảo đại thủ ấn đã hoành ép mà xuống.

Minh Dao toàn lực chống cự, lại như cũ gian nan.

"Tiêu hao hắn khí huyết, hắn chống đỡ không được quá lâu..."

Lý Lan thanh âm truyền đến.

Hắn giờ phút này, đang bị Linh Tố chờ ba vị chân đan tu sĩ vây công!

Ba người này bị đại trận gây thương tích, thực lực đại tổn, nhưng Lý Lan như cũ hiểm tượng hoàn sinh.

"Sư muội, ngươi như lại ra tay, người trong lòng của ngươi cũng muốn chết..."

Linh Tố một bên công kích, một bên hét lớn.

Minh Dao sắc mặt biến hóa, thế nhưng, nàng lại cắn răng, gượng chống lấy.

Nàng biết, thiền tận lão nhân mới là then chốt.

"Tiêu hao? !"

Thiền tận lão nhân lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn chết..."

Tiếng nói vừa ra, hắn dẫn động một điểm tinh huyết, một chưởng vỗ ra, Minh Dao bay ngược mà ra!

"Minh Dao..."

Lý Lan sắc mặt đại biến, hắn bỗng nhiên hai mắt đỏ như máu, cấm thuật đã thi triển, huyết quang quét qua, lập tức Linh Tố ba người, đều là một tiếng kêu thảm!

Thần hồn của bọn hắn, đều bị Lý Lan trong nháy mắt trọng thương.

Lý Lan cũng là chọi cứng cấm thuật cắn trả, tuế nguyệt tinh khí mãnh liệt mà ra tu bổ tự thân, hắn vọt tới bên người Minh Dao, một thanh tiếp nhận nàng!

"Minh Dao..."

Thanh âm hắn khẽ run, Nguyên Anh ra tay, Minh Dao cơ hồ đã tính mệnh thở hơi cuối cùng.

Hắn vận chuyển tuế nguyệt tinh khí liền muốn cứu Minh Dao, nhưng Minh Dao lại ngăn trở hắn...

"Không muốn..."

Minh Dao sắc mặt tái nhợt, bờ môi khô nứt, trong mắt nàng có nước mắt, nhìn xem Lý Lan, nói:

"Ngươi làm như vậy, chúng ta đều phải chết..."

"Ngươi phải thật tốt sống sót, có biết không?"

"Từ nay về sau, không cần cùng một dạng trôi qua khổ cực như vậy, ngươi phải thật tốt nhớ kỹ ta, nắm Vương gia... Nắm Ác Linh đảo bên trên hết thảy, đều quên..."

"Lấy Tử Cổ, đột phá... Sau đó, đi..."

Nàng tiếng nói vừa ra, đột nhiên từ Tuyệt Tâm mạch...

Một viên cổ trùng, đã theo trong miệng nàng bay ra, về tới trên thân Lý Lan.

Lý Lan kinh ngạc nhìn nàng, trong lúc nhất thời, như bị lôi kích đồng dạng.

Nàng

Biết tất cả mọi chuyện...

Nàng hồi trở lại Phương Ngoại Sơn về sau, có phải hay không cẩn thận điều tra Lý Lan quá khứ?

Nàng có phải hay không tự mình lại đi qua một chuyến Ác Linh hồ?

Lý Lan không biết, hắn chẳng qua là mờ mịt, chẳng qua là... Đau lòng!

"Minh Dao..."

Thanh âm của hắn đang run rẩy.

Giờ khắc này, tóc của hắn, thế mà trong nháy mắt trắng ...

Cùng lúc đó, trên người hắn hai cái Tử Cổ, đã dung nhập hắn đan điền!

Trường Thanh chân nhân, Minh Dao.

Hai vị chân đan đại tu khí huyết, tu vi, thần hồn, cùng một chỗ bạo phát đi ra.

A

Lý Lan hai mắt đỏ bừng, hắn ôm Minh Dao thi thể, mà khí thế, đã không thể hạn chế tăng lên, lại theo Trúc Cơ trung kỳ, cưỡng ép đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó... Càng tiến một bước!

Hắn thể lỏng pháp lực, tại thời khắc này cưỡng ép thành đan.

"Ngươi điên rồi sao? !"

Mà giờ khắc này, đang tĩnh tọa điều tức thiền tận lão nhân, cũng là sắc mặt đại biến, hắn đã nhìn ra Lý Lan trạng thái.

"Cực tây chỗ Cổ Đạo? !"

"Ngươi làm như vậy, sẽ cho tự thân lưu lại không thể tưởng tượng ám thương, mà lại ngươi vô pháp chân chính Kết Đan, chẳng qua là có thể có được nhất thời Kết Đan pháp lực mà thôi..."

Hắn gấp vội mở miệng, nói: "Ta cùng Mạnh gia lão tổ rất có giao tình, ta có khả năng thu ngươi làm đồ..."

Thế nhưng Lý Lan đã đứng dậy, tầm mắt quét qua mọi người, cuối cùng rơi vào thiền tận trên người ông lão.

Hắn đã như điên cuồng dã thú, khát máu yêu ma!

"Bình tĩnh, ngươi tương lai tất nhiên có khả năng Kết Đan, thậm chí có cơ hội Nguyên Anh, đối địch với ta, đối ngươi không có chỗ tốt..."

Thiền tận lão nhân đã có chút hoảng rồi.

"Minh Dao vừa chết, Tiên đạo như thế nào? ..."

"Ta chỉ cần... Các ngươi chết!"

Lý Lan thanh âm, như Cửu Trọng Thiên Khuyết hàn băng!

....